============================================================
  Đời sống tình dục của đàn ông nhà orange
  Tác giả    : 147258
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/13529.html
  Tag        : #R-18, #Mẹ, #Loạn luân, #Phụ nữ chín chắn, #Tiếng Trung, #Mẹ con, #Thuần ái
  Chương     : 5
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Chương 1 Tháng Tư

Nếu con người có được hạnh phúc không phù hợp với khả năng của mình thì thường sẽ dẫn đến bi kịch. 

Sáng sớm nay, một chiếc đồng hồ báo thức vui vẻ kêu tích tắc đánh thức bạn khỏi giấc ngủ. Chàng trai đẹp trai có mái tóc đen che trán và mảnh khảnh như con gái, trở mình trên giường, ngáp dài và tắt đồng hồ báo thức. 

Không khí đầu xuân còn hơi se lạnh, dù được tắm trong ánh nắng dễ chịu chiếu vào từ cửa sổ nhưng cậu bé vẫn cảm thấy se lạnh. Trong lúc thu mình lại, cậu thay bộ đồng phục học sinh mới mà cậu chưa kịp thích nghi, nhìn đồng hồ rồi bước ra khỏi phòng. 

Yu: Dì Jingxiang, chào buổi sáng, hôm nay trông dì thật tuyệt! 

Vừa bước vào phòng khách, Yu đã gặp người phụ nữ mà anh ngưỡng mộ nhất và vội vàng tiến lại gần cô ấy như một đứa trẻ để chào hỏi. 

Jingxiang: Cảm ơn Xiaoyou, chào buổi sáng. Hôm nay bạn rất tràn đầy năng lượng. 

Người phụ nữ trẻ xinh đẹp mặc áo len và váy dài đáp lại cử chỉ bằng một nụ cười. 

Bạn: Hôm nay dì cũng đi làm ở công ty. Còn sớm quá. 

Kyoka: Mặc dù công việc gần đây của tôi sắp kết thúc nhưng tôi vẫn phải làm việc chăm chỉ hơn. 

Cô ấy là Kyoka, người đứng đầu gia tộc Tachibana. Chồng của Jingxiang qua đời khi cô còn nhỏ. Kể từ đó, cô là trụ cột cho gia đình. Cô là một nữ công nhân tài năng, xinh đẹp và cũng là một người mẹ đảm đang, đảm đang. 

Kyoka: Nhân tiện, Tiểu Ngư, tối qua em ngủ ngon không? 

Với ánh mắt quan tâm, Kyoka nghiêng người về phía trước và nhìn Yu. Những đường cong quyến rũ được vẽ bởi bộ ngực đầy đặn khác thường của cô dường như vô tình cởi cúc áo len, Yu chợt quay mặt đi, tim đập thình thịch. 

Yu: À, ừm, được rồi...

Kyoka: Ồ? Điều đó tốt…

Khi cô ấy nói, Kyouka nhẹ nhàng chỉnh lại cà vạt đồng phục học sinh của Yu. 

Kyoka: Ừm, thế thì tốt. Hôm nay tôi cần phải vui lên. 

Bạn: À, cảm ơn dì! 

Kyoka: Vậy tôi sẽ ra ngoài. 

Bạn: Dì ơi, đi đường cẩn thận nhé. 

Kyoka mỉm cười vẫy tay rồi bước ra ngoài. Yu cảm nhận được mùi hương còn đọng lại trên người cô và vẫn đứng đó ngơ ngác sau khi cánh cửa đóng lại. 

Một lúc sau, chàng trai mới định thần lại, ngơ ngác quay trở lại phòng khách, đi đến bàn ăn. 

Lúc này trên bàn đã có salad chia làm ba đĩa nhỏ, chính là bữa sáng Cảnh Hương chuẩn bị. Với cảm giác hạnh phúc, Yu pha cà phê trong chiếc cốc anh mua cùng Jingxiang và ăn bánh mì nướng. Tại thời điểm này

Yuhua: ...Mẹ đâu rồi? 

Nghe thấy có người nói chuyện phía sau, Yu lập tức quay lại trả lời. 

Yu: Ồ, dì tôi đã đi làm rồi... Ối! 

Đột nhiên, cậu bé đứng dậy khỏi ghế như thể đang nảy lên! 

Yu: Chị Yuhua! Cậu, sao cậu lại đi ra ngoài thế này...

Đằng sau chàng trai là một cô gái tóc đen chỉ quấn một chiếc khăn tắm. Cô gái này lớn hơn anh vài tuổi. Mái tóc đen tuyền của cô vẫn chưa khô hẳn, làn da trắng mịn như sứ của cô hơi nhuộm một quầng sáng hồng như hoa anh đào. 

Yuhua: Huhu, mới sáng sớm đừng giật mình thế được không? Nhanh chóng pha cho em gái một tách cà phê và nướng một miếng bánh mì khác. Nướng cho đến khi nó giòn ở các cạnh nhưng không quá cháy. Nó phải được bao phủ bởi mứt, bạn hiểu không? 

Cô ấy đã gọi mọi người như thế này từ sáng. Cô ấy thực sự là một người chị dễ thương và ngổ ngáo. Thiếu niên trong lòng thở dài.

Yu: Tôi biết, tôi biết, chị Yuhua, chị mặc quần áo nhanh nhé! 

Cậu bé đỏ mặt quay đầu lại và nói điều này. 

Yuhua: Hee hee, chúng ta không thể làm gì được. Quần áo của tôi chưa khô nên không thể mặc được. 

Yuhua chỉ tìm cớ để bào chữa cho cô ấy. Tuy nhiên, Yu, người lớn lên cùng cô như anh chị em, biết rất rõ rằng đây chỉ là một trò đùa của cô em gái mỏng manh này để trêu chọc anh. 

Yu: (Chà, mặc dù chị Yuuka xinh đẹp nhưng khí chất và thành tích của chị ấy kém xa dì Jingxiang.)

Cô gái mỏng manh này chính là Tachibana Yuuka, con gái lớn của Kyoka, là chị cả của Yuu, người vừa yêu vừa sợ. Cô thường buộc mái tóc đen của mình thành kiểu đuôi ngựa. Cô ấy là một người đẹp xinh đẹp với đôi mắt to, chiếc mũi cao và thân hình nóng bỏng. Cô ấy hiện đang học đại học. 

Yuhua: Ah, thời tiết hôm nay lạ quá, nóng đến chết người!

Lúc này, không biết vì lý do gì, Yuka đột nhiên ngồi trước mặt Yu đang pha cà phê. Như thể cô ấy đang cố tình khoe khoang với anh ấy, cô ấy đang loay hoay với chiếc khăn tắm là thứ duy nhất che phủ cơ thể mình. Cô còn đưa ngón tay vào ngực và kéo chiếc khăn để điều chỉnh độ cao. Không chỉ có thể thấy rõ khe ngực của cô ấy mà ngay cả đường nét khuôn ngực đầy đặn của cô ấy cũng theo đó đung đưa, suýt chút nữa khiến cậu bé vô tội phun ra máu! 

Tiểu Xuân: A, em gái tôi lại ăn mặc như thế này nữa! 

May mắn thay, khi cậu bé đang cảm thấy vô cùng xấu hổ thì một giọng nói quen thuộc vang lên từ phía sau. 

Yuka: Haha, Tiểu Ngư nói muốn xem ngực của tôi. Với tư cách là em gái, tất nhiên tôi phải cho đứa em trai dễ thương của mình xem rồi! 

Yuka, người đang lảm nhảm một cách thản nhiên, quay lại và nói điều này. 

Bạn: Chị Tiểu Xuân! Thật là bất công! Tôi chưa bao giờ nói bất cứ điều gì như thế! 

Khi quân tiếp viện đến, Yu thở phào nhẹ nhõm và nhìn kẻ đột nhập trong khi tự vệ. 

Vị khách là con gái thứ hai của Kyouka, em gái của Yuka, Koharu. Mái tóc dài màu hạt dẻ được thừa hưởng từ mẹ, dài đến thắt lưng, cô có khuôn mặt dễ thương và thân hình nóng bỏng. Và không giống như đôi mắt cụp xuống toát lên vẻ cứng rắn của Yuka, đôi mắt hơi cụp lại thể hiện hoàn hảo tính cách trầm lặng của cô. 

Tiểu Xuân: Dù mẹ không có ở đây, nếu con làm ướt nhà mà còn gây sự với Tiểu Hữu thì quay lại sẽ bị mắng. 

Yuhua: ...Được rồi, được rồi, tôi hiểu rồi, có lẽ tôi không ổn với trụ sở chính. 

Yu: Không sao đâu, tôi biết chị Yuhua không có ý xấu gì cả.

Xiaochun: Hehe, Xiaoyou thật dịu dàng. 

Yuhua: Hehe, giờ tôi đi thay quần áo, Tiểuharu đợi tôi. 

Tiểu Xuân: Nhanh lên! 

Yuka: Hiểu rồi! 

Bạn theo dõi cuộc trò chuyện giữa hai chị em một cách ấm áp. Họ có tính cách khác nhau nhưng cả hai đều yêu anh. Cha mẹ anh qua đời khi anh còn nhỏ, và người thân duy nhất của anh, ông nội, phải nhập viện vì bạo bệnh. May mắn thay, anh được Jingxiang nhận nuôi và lớn lên hạnh phúc trong gia đình ấm áp này. Dù không cùng huyết thống nhưng anh và mẹ con Jingxiang thân thiết như người một nhà.

………………

………………

…………

Đêm đó, Ngọc Hoa và Tiểu Xuân vẫn chưa về nhà, trong nhà hiển nhiên yên tĩnh hơn trước rất nhiều. Vào giờ ăn tối, chỉ có Kyouka và Yu đang ăn tối tại bàn ăn. 

Kyoka: Tiểu Ngư, đợi một chút. 

Sau bữa tối, khi Yu đang định từ phòng khách đi lên lầu thì bất ngờ bị Jingxiang xua tay chặn lại. 

Bạn: Dì ơi, có chuyện gì à...? 

Tối nay Jingxiang mặc bộ đồ ngủ kiểu váy trắng. Nhìn thấy nữ thần mà mình ngưỡng mộ ăn mặc như thế này, Yu, người chưa từng có kinh nghiệm làm phụ nữ, cảm thấy tim mình đập nhanh hơn. 

Tôi nhìn thấy cổ áo ngủ của Jingxiang mở rộng, hai bầu ngực trắng như tuyết nhô lên trên ngực cô ấy đang siết chặt vào nhau rất hào phóng. Ngay cả khi bạn không làm gì, thung lũng sâu giữa hai đỉnh núi vẫn hiện rõ. 

Nhìn vào bàn ăn lúc này có hai cây kem đắt tiền. Nó là một mặt hàng nóng đã trở nên phổ biến gần đây. 

Jingxiang: Tôi muốn ăn món này với Xiaoyu, được không? 

Yu: Tất nhiên rồi! 

Kyoka: Tôi nghe đàn em nói loại kem này hiện nay rất được ưa chuộng nên tôi đã đi vòng quanh cửa hàng cạnh công ty và cuối cùng đã mua nó. Bạn biết đấy, Xiaoyou, con gái tôi sẽ cãi nhau như trẻ con khi nhìn thấy kem. 

Yu: Đúng vậy, đó là sự thật. 

Kyoka: Nếu không có những lúc như thế này thì tôi sẽ không thể ăn uống yên bình được. 

Bạn: Haha, đúng vậy. 

Lớn lên, Yu không thể nhớ mình đã bao nhiêu lần chứng kiến ​​Yuka và Koharu cãi nhau vì kem, đồ ăn nhẹ và những thứ tương tự nên anh gật đầu đồng tình với lời nói của Kyouka. 

Kyoka: Vậy thì đừng nói cho cả hai biết nhé? 

Jingxiang đặt ngón tay lên môi và mỉm cười. Vẻ mặt trẻ con, đáng yêu của cô lúc này khiến người ta không thể tin rằng cô là một thiếu nữ trưởng thành có hai cô con gái sinh viên đại học. Yuya mỉm cười, ngưỡng mộ vẻ ngọt ngào của người phụ nữ mà anh ngưỡng mộ. Kem trong miệng ngon đến nỗi lưỡi anh gần như nuốt chửng nó. 

Kyoka: Chà, cuối cùng tôi cũng hiểu tại sao loại kem này lại được ưa chuộng đến vậy. 

Lúc này, Cảnh Tường phát ra một thanh âm thanh hài lòng trong lòng. Vẻ ngoài thường ngày của cô luôn giữ được sự sắc sảo và bản lĩnh của một người phụ nữ mạnh mẽ ở nơi làm việc, nhưng đôi khi vẻ ngoài nữ tính và không phòng bị của cô lại khiến trái tim người ta rung động. 

Chàng trai trẻ suy nghĩ kỹ, hình như đây là lần đầu tiên anh và Cảnh Tường ở riêng với nhau như thế này. Thông thường, Yuka hoặc Koharu sẽ ở bên cạnh, và khi hai chị em đi vắng, Kyoka sẽ về nhà muộn vì đi làm. 

Jingxiang: Cuộc sống ở trường mới thế nào? Bạn có hạnh phúc không? 

Yu: Ừ. 

Kyoka: Khi nhìn thấy Yu, tôi muốn quay lại thời trung học của mình. Mặc những bộ đồng phục dễ thương và đến lớp cùng bạn bè và uống trà sau giờ học. Nói về đồng phục, khi còn học cấp 3, tôi vẫn còn hơi thô sơ. 

Cậu bé đang nghĩ trong lòng rằng dù bây giờ dì Jingxiang có mặc đồng phục học sinh thì trông dì cũng sẽ dễ thương phải không? Dù nghĩ vậy nhưng tôi không thể nói ra vì xấu hổ. 

Nói mới nhớ, Jingxiang đã là một thiếu nữ trưởng thành, đã kết hôn và sinh được hai sinh viên đại học, nhưng ngoại hình lại trẻ hơn rất nhiều so với tuổi thật. Khi đứng cạnh các con gái, bà giống như chị gái hơn là mẹ của chúng. 

Lúc này, dường như Yu đang tưởng tượng mình sẽ trông như thế nào khi mặc đồng phục, Jingxiang có chút xấu hổ và nhanh chóng quay mặt đi. 

Nhân cơ hội này, Yu lén liếc nhìn khe hở không thể nghi ngờ và hấp dẫn ở cổ áo ngủ của Jingxiang, như thể dùng ánh mắt vuốt ve bộ ngực đầy đặn của thiếu nữ, lặng lẽ chiêm ngưỡng vẻ mịn màng mượt mà của bộ ngực trắng nõn. 

Thanh niên nhìn xem, không khỏi nhẹ nhàng nuốt nước miếng. Kem trong miệng anh có vị đặc biệt ngọt ngào. Anh vô tình khép chân lại, vì con cặc giữa hai chân anh bắt đầu hơi cứng. 

Hai mẹ con Jingxiang đều là những mỹ nhân có gương mặt xinh đẹp và vóc dáng gợi cảm. Vóc dáng của Jingxiang không hề thua kém các cô con gái nhỏ. Bộ ngực của cô đầy đặn và quyến rũ, vòng eo rất thon và cặp mông tròn đầy đàn hồi. Khi bước đi, dù không có ý định khoe khoang nhưng cô ấy sẽ lắc lư một cách quyến rũ để thu hút sự chú ý của đàn ông. 

Vì vậy, Jingxiang thường xuyên gặp phải sự theo đuổi hoặc quấy rối của nhiều người đàn ông khác nhau, nhưng cô luôn giữ được sự chính trực và chưa bao giờ tìm được người đàn ông khác sau khi chồng qua đời. Và cô ấy trông như thế này, vừa bắt mắt vừa gây khó chịu cho thanh thiếu niên! 

Lúc này, Kyouka đang nghịch chiếc thìa với những động tác không chút nghi ngờ, không để ý rằng tư thế mặc đồ ngủ của cô và khe hở hở cổ áo đang khiến chàng trai vô cùng bối rối. 

Trước phản ứng thiếu thận trọng của Jingxiang, Yu cảm thấy vừa vui khi được cô tin tưởng như một thành viên trong gia đình vừa cảm thấy thất vọng khi bị đối xử như một đứa trẻ thay vì một người đàn ông. 

Kyoka: Xiaoyou, có chuyện gì thế? 

Cảm nhận được cậu bé có chút mất tập trung, Kyoka mỉm cười hỏi, Yu lập tức ngơ ngác ngẩng đầu lên. 

Kyoka: Món kem này không hợp khẩu vị của bạn à? Xin lỗi, dì có chút tự lập. 

Vẻ mặt Cảnh Tường tràn đầy vẻ xin lỗi, sự dịu dàng này khiến chàng trai hoảng sợ. 

Yu, không! Hoàn toàn không phải vậy! 

Yu vội vàng di chuyển chiếc thìa và ngẫu nhiên nhét kem vào miệng. 

Kyoka:...Thật sao? Nhưng bạn có vẻ không vui lắm về điều đó. 

Bạn không không! Nó thực sự rất ngon! Cảm ơn dì! 

Jingxiang lặng lẽ nhìn Yu, khi nhìn thấy vẻ bất an của Yu, cô hơi quay mặt đi. 

Kyoka: ...Tốt lắm. 

Sau đó, họ trò chuyện cho đến khi ăn xong kem rồi rời khỏi phòng khách. 

Sau khi trở về phòng, Yu sờ lên mặt thì cảm thấy cả mặt nóng bừng như lên cơn sốt. Anh không khỏi nhìn chằm chằm vào hộp khăn giấy cạnh giường. Anh tự nhủ phải bình tĩnh trong khi ngồi trên giường bàng hoàng. 

Tuy nhiên, sự khó chịu trong lồng ngực của thiếu niên không thể tiêu tan, vì vậy anh dần dần duỗi tay ra giữa hai chân. 

Chắc chắn rồi, tôi vẫn không thể giúp được! Trong khi nghĩ về tư thế mặc đồ ngủ của Kyouka và khe hở lộ ra ở cổ áo, Yu lấy con cặc vốn đã cương cứng một cách đau đớn của mình ra và bắt đầu giật nó ra. 

Hô hấp của hắn càng ngày càng nhanh, run rẩy, bây giờ cảm giác càng mạnh hơn bình thường! 

Làn da trắng ngần đó! Hương thơm cơ thể quyến rũ đó! Những đường cong tuyệt vời đó! Bộ ngực đầy đặn đó! 

Youwu... dì ơi! Dì Cảnh Hương! 

Trong khoảnh khắc, con cặc giữa mông cậu bé bung ra như muốn nổ tung. Anh ta lập tức dùng khăn giấy che quy đầu lại để hứng tinh dịch! 

Khi mọi chuyện lắng xuống, anh nằm xuống giường với vẻ tiếc nuối. 

Yu (Thật ra, tôi đã chăm sóc dì Jingxiang, nhưng tôi lại đang làm loại việc này...)

Sau khi xuất tinh, cậu bé nằm co ro trên giường, thở dốc, cảm thấy rất có lỗi với Kyoka. 

Đây không phải là lần đầu tiên Yu thủ dâm Kyoka như đối tượng của những ảo tưởng tình dục như thế này. Cậu bé không thể nhớ chuyện này bắt đầu từ khi nào. Có lẽ khi bắt đầu có hứng thú với người khác giới, anh bắt đầu ngưỡng mộ Kyoka, người mà ban đầu anh chỉ kính trọng như một người mẹ, một người phụ nữ mà anh muốn theo đuổi. 

Trên thực tế, Yu được một số bạn nữ trong trường săn đón thích trai đẹp nên việc kiếm được một người bạn gái bằng tuổi mình không quá khó khăn. Tuy nhiên, anh ấy không hề có hứng thú với những cô gái cùng tuổi với mình. 

Yu (Bạn không nên làm điều đó...nhưng, nhưng vẫn chưa đủ!)

Trong lòng hắn biết mình không nên làm như vậy, nhưng thiếu niên không khỏi nắm chặt con cặc vừa nóng vừa cứng như thanh sắt nóng đỏ, lại bắt đầu giật ra! 

Mặc dù anh đã xuất tinh một lần nhưng ảo tưởng ngày càng trở nên sống động hơn. Chàng trai tưởng tượng rằng Jingxiang đang đứng trước mặt anh trong bộ đồ ngủ giống như trước. 

Kinh Hương Tiểu Hữu, bạn nghịch ngợm quá, tôi có thể giúp bạn thủ dâm được không? 

Cậu bé tưởng tượng rằng Jingxiang, người luôn dè dặt và kiên định, đã nói những lời như vậy với cậu, và bàn tay của cậu dường như bằng cách nào đó đã biến thành bàn tay mảnh mai và dịu dàng của Jingxiang, giữ con cặc giữa mông và xoa bóp lên xuống! 

Khi bầu không khí leo thang, chàng trai trẻ tưởng tượng ra một nụ hôn say đắm với Kyouka yêu dấu của mình. Tuy rằng hắn chưa có kinh nghiệm hôn nhau nhưng trong tâm trí hắn và Cảnh Tường đang hôn nhau say đắm, lưỡi quấn lấy nhau. Anh cũng bế Jingxiang, đôi mắt hơi đỏ lên, ôm cô thật chặt! 

Trong trí tưởng tượng của chàng trai, Kyouka lúc nào đó khỏa thân, làn da trắng như ngọc nhuộm một lớp màu hoa anh đào, để anh vuốt ve bộ ngực đầy đặn khó có thể ôm bằng một tay của cô. 

Cậu bé càng ảo tưởng, hơi thở càng nhanh và toàn thân bắt đầu run rẩy! 

Ngọc Cảnh Hương, dì Cảnh Hương! Hãy là người phụ nữ của tôi! 

Cậu bé rên rỉ đầy phấn khích và một lần nữa sắp xuất tinh. Tuy nhiên, vào thời điểm quan trọng này

Kyoka Kosuke...? 

Đột nhiên, cánh cửa phòng Yu được mở từ bên ngoài, Kyoka thò đầu vào với vẻ mặt lo lắng.

Đột nhiên, ánh mắt họ gặp nhau, bầu không khí thật khó xử! 

Yu muốn mở miệng phòng thủ, nhưng anh không bao giờ dám nhìn Jingxiang và cúi đầu xấu hổ. 

Jingxiang, tôi xin lỗi... Tôi, tôi nghe thấy bạn gọi tên tôi và nghĩ rằng bạn cảm thấy không khỏe. 

Cảnh Tường cũng có chút bối rối, nhanh chóng giải thích lý do cô đột nhiên xông vào. Biết cô đến vì quan tâm đến anh, Vu lập tức càng cảm thấy áy náy hơn. 

Yu (dì Jingxiang rất quan tâm đến tôi, nhưng tôi...)

Bởi vì cô ấy đã rất phấn khích khi nhìn thấy Kyouka trong bộ đồ ngủ và khe hở của cô ấy lộ ra từ cổ áo. Những điều đó khiến Yu ước gì có một cái lỗ trên giường để anh có thể chui vào đó và tự động biến mất vì quá xấu hổ. 

Yu (Nhìn thấy đức hạnh của tôi, sau này dì Jingxiang có ghét tôi không?)

Nghĩ đến đây, cảm xúc của chàng trai bắt đầu mất kiểm soát. Dù biết đàn ông không nên khóc vào lúc này nhưng anh vẫn không cầm được nước mắt. Thật là khủng khiếp! Nghĩ đến đây, nước mắt Yu càng chảy xuống càng thất vọng. 

Cảnh Tường, đừng, đừng khóc! Tiểu Du, không sao đâu! 

Nhìn thấy vẻ mặt buồn bã của chàng trai, Jingxiang nhanh chóng lấy lại bình tĩnh và bước vào phòng để an ủi anh. 

Yu, tôi xin lỗi... tôi xin lỗi... dì Jingxiang... tôi, tôi...

Cảnh Hương không sao đâu! Đây là hành vi bình thường của các chàng trai vị thành niên và không cần phải xin lỗi. 

Kyouka nhẹ nhàng nói, ngồi xuống mép giường và ôm Yu vào lòng yêu thương. 

Kyoka ổn, được... bình tĩnh lại chưa? 

Kyouka tiếp tục ôm Yu như một người mẹ yêu thương và dịu dàng vuốt ve lưng cậu cho đến khi tiếng nức nở của cậu bé dần ngừng lại. 

Vâng...

Yu lấy tay lau nước mắt rồi nhẹ nhàng gật đầu. Sau đó, hai người ngồi cạnh nhau trên giường trong im lặng một lúc. 

Sự im lặng không kéo dài lâu nhưng bầu không khí vẫn ngượng ngùng. Lúc này, vì Kyoka bắt gặp anh đang thủ dâm nên con cặc cương cứng giữa mông của Yu đã hoàn toàn co lại. 

Những bé trai vô tình bị mẹ hoặc người khác bắt gặp đang thủ dâm đôi khi có thể bị rối loạn tâm lý hoặc thậm chí là bất lực. Jingxiang rõ ràng biết điều này nên đã cố gắng hết sức để an ủi cậu bé, không muốn cậu để lại cái bóng tâm lý. 

Khi tâm trạng của chàng trai đã bình tĩnh lại, Cảnh Hương duy trì sự dè dặt và ổn định của một người phụ nữ trưởng thành, có chút ngượng ngùng nhìn dương vật của mình, lặng lẽ suy nghĩ, thở dài nhẹ giọng hỏi:

Jingxiang, vừa rồi anh đang thủ dâm gọi tên tôi phải không? 

Yu cái đó...

Kyoka... phải không? 

Thái độ chân thành của Jingxiang khiến cậu bé khó nói dối nên đành phải thú nhận một cách trung thực. 

Yu...vâng, vâng. 

Kyoka, cậu đang thủ dâm giống cơ thể trần trụi của tôi à? 

Chàng trai bị Kyoka nhìn chằm chằm không thể rời mắt. Trang web tiểu thuyết nhà sách điện tử tìm kiếm Google dianzishuwu Tôi thấy dưới hàng mi dài của Jingxiang, đôi mắt to đen của cô ấy như hút hết mọi thứ. Chúng thật đẹp và quyến rũ, đôi mắt dường như chứa đựng những cảm xúc ngoài tình mẫu tử. 

Chàng trai chỉ có thể nắm chặt tay trên đầu gối và liên tục gật đầu tỏ vẻ ưng thuận. 

Lúc này, cảm xúc trong lồng ngực anh dâng trào mãnh liệt khiến người ta phát điên, nhưng anh lại không biết phải thể hiện như thế nào trước mặt người phụ nữ mà mình ngưỡng mộ, toàn bộ đầu óc gần như trống rỗng. 

Kyoka Kosuke. 

Đột nhiên, Cảnh Tường nhẹ nhàng hôn lên khuôn mặt đỏ bừng của thiếu niên, cảm giác trên mặt khiến Yu toàn thân run lên. 

Kyoka... Nếu là Xiaoyou, việc anh ấy thực sự muốn nhìn thấy tôi khỏa thân cũng không phải là không thể. 

Đây là điều mà cậu bé không bao giờ mong đợi được nghe. 

Vưu Cảnh, dì Cảnh Hương...

Jingxiang vẫn mỉm cười dịu dàng, đôi mắt tràn đầy tình cảm. 

Kyoka, mặc dù nói điều này hơi kỳ quặc, nhưng vì tôi đã nhìn thấy điều bạn xấu hổ nên tôi cũng có thể cho bạn thấy điều tôi xấu hổ. Tất nhiên, tôi sẽ chỉ cho bạn xem nếu bạn thực sự muốn xem. 

Một nơi xấu hổ và xấu hổ...? 

Kyoka Ừm...

Nghe được lời nói của người phụ nữ mình yêu, chàng trai gật đầu háo hức gần như theo phản xạ. 

Vì vậy, Kyoka đã chuyển đèn trong phòng sang đèn trong nhà và phải quan sát thật kỹ mới có thể nhìn rõ mọi việc. 

Yu (phần đáng xấu hổ là gì...)

Sau đó, Kyoka cởi khuy bộ đồ ngủ của mình và cởi chúng ra. Động tác chậm rãi, tựa hồ là cố ý để cho người ta chờ đợi thật lâu. Sau đó, thân hình bán khỏa thân của cô gái trẻ gợi cảm chỉ mặc áo ngực và nội y hiện ra như một giấc mơ. 

Yu (đây, đây không phải là một giấc mơ...đúng không...)

Kyoka mặc áo ngực và quần lót màu trắng bên dưới bộ đồ ngủ. Chiếc áo ngực màu trắng làm nổi bật bộ ngực đầy đặn khác thường của cô. Áo lót của cô có cúp ngực lớn nhất, đủ lớn để vừa khuôn mặt của Yu bên trong. 

Này Kyoka, đừng nhìn tôi ngượng ngùng thế chứ...

Bạn nói đúng, tôi xin lỗi! 

Chàng trai quay đầu lại, nhưng ánh mắt không khỏi liếc nhìn sang, hoàn toàn không thể cưỡng lại sự cám dỗ. Khi Jingxiang cởi áo ngực ra, bộ ngực của cô lập tức lắc lư nặng nề, Yu choáng váng khi nhìn thấy bộ ngực to lớn trắng như tuyết và căng mọng hơn cô tưởng tượng. 

Bộ ngực của thiếu nữ Jingxiang sưng tấy bất thường do quá nặng. Chúng có hình quả lê và đung đưa theo những vòng cung tuyệt đẹp khi cô thở. 

Màu da ngực của cô trắng như ngọc tự nhiên hơn những phần còn lại trên cơ thể, hai bầu ngực to căng mọng và mềm mại như kẹo bông. 

Yu (Đây là ngực của dì Jingxiang!)

Lần đầu tiên nhìn thấy bộ ngực của một phụ nữ trưởng thành, Yu không khỏi thở dài trước vẻ đẹp đầy đặn và sáng bóng. 

Quầng vú của Kyoka hơi nhỏ so với ngực, núm vú hơi đỏ thẫm mang vẻ đẹp trưởng thành xinh đẹp. Điều mà trước đây cậu bé luôn khao khát trong ảo tưởng giờ đã nằm trong tầm tay. 

Bây giờ You xúc động đến mức toàn thân run rẩy và lập tức bày tỏ sự ngưỡng mộ chân thành. 

Yujin, bạn thực sự... rất xinh đẹp! 

Cảnh Tường có thực sự đẹp đến vậy không? 

Yujin, thật đấy! 

Nghe được lời khen ngợi khẳng định của cậu bé mà cậu gần như đã cố gắng hết sức để bày tỏ, Jingxiang mỉm cười bày tỏ lòng biết ơn, rồi nói khích lệ:

Bạn có hài lòng chỉ bằng cách nhìn vào Jingxiang? 

Yuko, cậu có thể chạm vào tôi được không? ? 

Jingxiang... Xiaoyu, nếu bạn muốn chạm vào cô ấy, bạn có thể. 

Chàng trai trẻ ngay lập tức vui mừng khôn xiết! Tuy nhiên, ngay cả khi có sự đồng ý của Jingxiang, anh cũng không biết phải làm gì. 

Yu...chà, tôi nên chạm vào như thế nào đây...? 

Có lẽ vì cậu bé cho rằng đây là những điều chỉ có thể xảy ra trong ảo tưởng nên cậu vẫn không thể phân biệt được mình đang mơ hay thực. 

Bạn có thể chạm vào Kyouka Koyu bao nhiêu tùy thích...

Jingxiang chưa kịp nói xong, Yu đã háo hức dùng tay ôm lấy bộ ngực lớn của cô. Thiếu nữ xinh đẹp xấu hổ không khỏi thở dài. Bàn tay ấm áp của chàng trai ôm lấy ngực cô như muốn làm tan chảy làn da của cô, ngón tay anh ấn sâu vào bộ ngực trắng nõn và mềm mại. 

Cảnh Tường ôi...

Người phụ nữ trẻ đã lập gia đình vẫn giữ trinh tiết kể từ khi chồng qua đời, cảm thấy toàn thân như bị điện giật mạnh. Hơi nóng tỏa ra từ ngón tay và lòng bàn tay của chàng trai bao bọc làn da mỏng manh của cô. Ngay cả khi chàng trai bóp cô mạnh hơn một chút, bộ ngực mềm mại trắng nõn đung đưa của cô sẽ đưa ngón tay anh vào trong cô. 

Yu (Đây không phải là một giấc mơ! Đây là sự thật! Đây! Đây là con mèo biển của dì Jingxiang!)

Cậu bé vô cùng phấn khích bắt đầu véo và chơi mạnh hơn. Mặc dù núm vú của Jingxiang không bị cứng lại do trò chơi vụng về của anh, nhưng cô vẫn hơi run trước động tác bóp và nhào nặn ngực cô. 

Yu? Dì ơi, dì ổn chứ? 

Jingxiang không sao đâu... Tuy nhiên, ngực của phụ nữ là bộ phận nhạy cảm, hãy nhẹ nhàng và đừng dùng quá nhiều sức...

Để duy trì sự dè dặt và ổn định của một thiếu nữ trưởng thành trước mặt chàng trai trẻ, Jingxiang cắn môi và nói điều này. Nếu không căng thẳng như thế này, cô ấy sẽ giống như đang đắm chìm trong khoái cảm nên không muốn thư giãn. 

Chàng trai không hề biết điều này đang xoa bóp bộ ngực đầy đặn của người phụ nữ mình yêu trong khi say sưa áp mặt mình vào ngực cô ấy. Nhưng liệu có ổn không khi lại gần hơn? Muốn làm nhiều hơn là chạm vào ngực mình có phải là quá đáng không? Yu nghĩ thầm trong lòng. 

Sau đó, chàng trai trẻ ngẩng đầu lên và nhìn Jingxiang một cách bất an. Là một người phụ nữ trưởng thành, Kyoka hiểu được mong muốn của chàng trai từ ánh mắt của anh, khẽ thở dài với ánh mắt dịu dàng và đầy yêu thương. 

Kyoka...Xiaoyu, không sao đâu. 

Yu lập tức nuốt một ngụm nước miếng, đầu nóng như nổ tung, gần như mất trí ngay tại chỗ! 

Lập tức, hắn không chút do dự vùi mặt vào khe sâu giữa bộ ngực đầy đặn của Cảnh Tường. Anh được bao quanh bởi bộ ngực trưởng thành mềm mại và đầy đặn và gần như nghẹt thở. Vị chua ngọt thơm nồng khiến anh say sưa và thích thú. 

Cảm giác về phía Kyoka cũng mạnh mẽ không kém. Du Minh Minh chỉ vùi mặt vào khe ngực của cô, nhưng cô cảm thấy như thể bộ ngực trắng nõn đầy đặn của mình đang bị anh hút chặt và anh không ngừng hôn cô, điều này khiến tim cô đập nhanh hơn sau khi cô đơn trong phòng khách một thời gian dài! 

Yu (dì Jingxiang cũng cảm thấy tim mình đập thình thịch, có phải vậy không...)

Vì khuôn mặt bị vùi vào khe ngực nên cậu bé có thể nghe rõ nhịp tim đang tăng tốc của Kyouka. Cùng lúc đó, cặp trái chín mọng căng mọng toát ra mồ hôi thơm phức, đặc biệt là hơi nóng bốc hơi từ giữa khe nứt. 

Chàng trai vui vẻ tăng cường động tác vuốt ve. Vừa vuốt ve bộ ngực, anh vừa chạm vào núm vú đã bắt đầu nhô lên. 

Kyoka, ừm...

Cảnh Hương chớp chớp mắt, tuy muốn kìm lại nhưng vẫn thở hổn hển. 

Cậu ở đây còn khó khăn hơn trước...

Kyoka, ừm... ugh... thật sao? 

Trên môi Cảnh Tường hiện lên một nụ cười ngượng ngùng. Để xác nhận tình hình, chàng trai cố tình véo vào núm vú đỏ thẫm của cô. Tuy tay nghề còn rất non nớt nhưng cuối cùng anh vẫn khiến núm vú của thiếu nữ xinh đẹp dần dần cứng lại. 

Bạn... Jingxiang, dì Jingxiang...

Chuyện gì đã xảy ra với Kyoka...? 

Youqi, tôi có thể chạm vào những nơi khác được không...? 

Những nơi khác ở Jingxiang? 

Yu ở đằng kia...

Chàng trai vừa nói vừa nhìn xuống vùng kín bí ẩn của thiếu nữ xinh đẹp tuyệt trần được che phủ bởi bộ đồ lót màu trắng. Jingxiang đỏ mặt, ngượng ngùng mỉm cười và đồng ý yêu cầu của chàng trai cô yêu. 

Kyoka, tôi, tôi hiểu. 

Cảnh Tường đưa tay tới tấm màn cuối cùng che trên người, đồng thời ngẩng đầu nhìn thiếu niên. 

Kyouka Koyu, nhắm mắt lại. Đừng nhìn trộm trước khi tôi nói bạn có thể. 

Yu ngoan ngoãn gật đầu rồi lập tức nhắm mắt lại. Tuy nhiên, trước sự rung chuyển của chiếc giường và âm thanh Kyoka cởi đồ lót ra khỏi vùng kín, cậu thiếu niên đã không thể kiềm chế được sự tò mò của mình! 

Cuối cùng, giống như ăn phải trái cấm, thanh niên không nhịn được liếc nhìn một cái. 

Lúc này Cảnh Hương đã cởi quần lót, đầu tiên là ở chân phải, sau đó là ở chân trái. 

Chiếc quần lót cô ấy cởi ra nhỏ hơn nhiều so với chiếc cô ấy mặc trên người Kyouka. Vì không có chỗ thích hợp để đặt nên cô phải gấp nó thành một quả bóng nhỏ và đặt bên cạnh. Sau đó, Kyoka ngồi thẳng trên giường với cơ thể trần trụi, hai đùi khép kín cọ xát qua lại một cách khó chịu. Cô mở rồi đóng lại, ngượng ngùng và bối rối. 

Sau đó, ngay khi Jingxiang một lần nữa kìm nén sự xấu hổ của mình, cô dang đùi ra để trải rộng âm hộ nơi kín của mình. 

Yu!

Thiếu niên không khỏi phát ra âm thanh, Cảnh Tường kinh ngạc ngẩng đầu, đỏ mặt. 

Này, Cảnh Tường! Tôi đã bảo cậu đừng nhìn trộm... Tôi chưa sẵn sàng mà...

Bạn nói đúng, tôi xin lỗi! 

Nhìn thiếu niên vội vàng xin lỗi, Cảnh Hương chỉ có thể cười khổ. Cô biết đây là phản ứng tự nhiên của những cậu bé vị thành niên. Vì vậy, cô khẽ run lên rồi duỗi thẳng cơ thể trần trụi, để lộ vùng kín giữa hai chân cho chàng trai chiêm ngưỡng. 

Vưu Cảnh, dì Cảnh Hương...

Kyoka...nếu bạn thực sự muốn xem thì hãy xem kỹ nhé...

Thiếu niên không khỏi nuốt thêm một ngụm nước bọt. Dưới ánh sáng mờ ảo trong phòng, đôi mắt anh không ngừng nhìn chằm chằm vào bộ phận kín quan trọng và bí ẩn nhất của phụ nữ trưởng thành có lông mu dày. Vì thiếu kinh nghiệm nên anh có cảm giác như mình đang nhìn thấy hoa qua sương mù.

Ôi dì ơi, dì có thể giúp con nhìn rõ hơn được không...

Như thể Kyouka được kết nối với Yu, sau một chút do dự, cô ấy run rẩy dùng ngón tay xòe lồn ra, mở hai cánh hoa môi âm hộ mỏng manh để lộ ra lỗ đào màu đỏ tươi. Tôi nhìn thấy hai cánh hoa môi và màng nhầy mảnh mai bên trong được ánh sáng chiếu vào, tỏa ra ánh sáng quyến rũ. 

Đây là điều mà phụ nữ có...

Tôi thực sự muốn biết mọi thứ về cơ thể của Jingxiang, tôi thực sự muốn khắc ghi tất cả vào đầu, cậu bé cứ nhìn chằm chằm. 

Kyoka...đúng vậy. 

Jingxiang xấu hổ cử động cơ thể trần truồng của mình và nói với vẻ bất an:

Jingxiang, nhưng... em có thất vọng một chút không... dù sao em cũng là một người phụ nữ đã có chồng và có con, nên có thể em sẽ không bằng một cô gái trẻ...

Yu lắc đầu kịch liệt, cố gắng hết sức để phủ nhận sự lo lắng của Jingxiang. Anh rất muốn nói điều gì đó để xoa dịu sự bất an của Cảnh Tường nhưng lại không biết phải nói thế nào. Anh ấy thực sự rất lo lắng. 

Trên thực tế, nhờ vẻ đẹp tự nhiên và được chăm sóc đúng cách nên vùng kín của Jingxiang rất săn chắc và thanh tú, mang vẻ đẹp trưởng thành hơn so với các cô gái trẻ. Tuy nhiên, Yu thiếu kinh nghiệm làm nữ nên không biết khen ngợi cô. 

Tuy nhiên, mong muốn được trân trọng vùng kín của Kyouka rõ ràng hơn đã vượt qua nỗi lo lắng trong lòng chàng trai, anh bắt đầu đặt câu hỏi. 

Dì Youjingxiang, đây có phải là...? 

Cậu bé chỉ vào một vật giống như hạt đậu nhô ra phía trên môi âm hộ của Jingxiang và nhìn chằm chằm vào nó. 

Kyoka, ừm... cái đó, cái đó...

Thiếu nữ xinh đẹp luôn giữ thân thể trong sáng như ngọc cảm thấy vô cùng xấu hổ, do dự không dám trả lời ngay. 

Xin vui lòng! Tôi rất muốn biết. Mọi thứ về dì Jingxiang...

Nhìn thấy anh gần như áp mặt vào vùng kín của cô, Cảnh Hương không khỏi liếm đôi môi đỏ mọng, ngượng ngùng đáp:

Âm vật... của Kyoka. Đây là một trong những bộ phận quan trọng và nhạy cảm nhất trên cơ thể phụ nữ...

Yu (Đây là cách nó diễn ra!)

Trên thực tế, cậu bé vẫn biết những kiến thức cơ bản về tình dục này, nhưng việc được tận mắt nhìn thấy phần này, và nó chính là của Kyoka, khiến cậu vô cùng cảm động! Sự tò mò của anh ngày càng mãnh liệt nên anh hỏi lại. 

Yu, vậy thì đây có phải là nơi dương vật của đàn ông được đưa vào khi quan hệ tình dục không? 

Chàng trai phấn khích đến mức hỏi một câu khiến phụ nữ phải xấu hổ. Nhưng bây giờ, dù câu hỏi có táo bạo đến đâu, Jingxiang cũng không thể từ chối trả lời nên cô phải giải thích một cách trung thực. 

Kyoka, không, không...đây là nơi để đi tiểu...ồ. 

Cô run rẩy dùng ngón tay chỉ vào lỗ âm đạo nơi kín của mình, ngượng ngùng giải thích như thể đang hướng dẫn đôi mắt của Yu.

Jingxiang...đây, đây là nơi để đi vào. Bạn thấy đấy, bên trong môi lớn là môi bé, lỗ nhỏ phía trên là lỗ niệu đạo, lỗ nhỏ bên dưới là lỗ âm đạo. Trong lúc giao hợp, người đàn ông đưa dương vật cương cứng của mình vào... Hmm, bạn có thấy rõ không...? 

Jingxiang rất ngại ngùng và nâng eo và hông lên để bình luận trực tiếp. Chàng trai quan sát kỹ và thấy âm hộ của cô đang run rẩy, run rẩy. Nó thật là hấp dẫn! 

Con, con đã thấy rồi, dì Jingxiang, con nghĩ...

Cảnh Hương không làm được! Đây là nơi quan trọng nhất của phụ nữ, đừng tùy tiện chạm vào. 

Bạn không thể chạm vào nó? Thật đáng tiếc...

Jingxiang...Ồ, chúng tôi thực sự không thể làm gì được với đứa trẻ như bạn này, vì vậy hãy làm điều này...

Khi cô nói, những ngón tay của Jingxiang duỗi thẳng về phía miệng âm hộ nhầy nhụa của cô. 

Yu (có thể nào! Dì Jingxiang?)

Kyoka Ừm...

Cô gái trẻ xinh đẹp nhút nhát thở ra và rên rỉ như một con chim xanh, rồi bắt đầu chạm vào mình trước mặt chàng trai. Nhìn thấy cảnh đẹp như vậy, Vu hưng phấn che mông, nhanh chóng đưa mặt đến gần vùng kín của Cảnh Tường. Jingxiang không còn cách nào khác ngoài việc để anh tận hưởng nó một cách gần gũi. 

Tôi nhìn thấy những ngón tay mảnh khảnh của Jingxiang đang vuốt ve lối vào hố Đào Viên toát ra ánh sáng dâm đãng. Chàng trai chăm chú quan sát cử động ngón tay của cô như thể đang thưởng thức một tác phẩm nghệ thuật. Âm hộ xinh đẹp của cô thay đổi hình dạng dưới sự vuốt ve của ngón tay cô, khiến anh có thể nhìn thấy rõ ràng vẻ ngoài hấp dẫn và sống động của bộ phận sinh dục nữ. 

Hơi nóng bốc lên hòa lẫn với hương thơm cơ thể của một người phụ nữ trưởng thành. Để cảm nhận rõ hơn mùi hương kích thích khác thường này của đàn ông, chàng trai lập tức đưa mặt lại gần hơn. Cảm thấy hơi thở của anh chạm vào vùng kín của cô, cơ thể trần trụi của Kyouka phản ứng như một cơn chấn động, và cô cau mày buồn bã. 

Kyoka haaaaahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh! 

Hơi thở của Yu trở nên dồn dập hơn, bởi vì anh nhìn thấy lỗ lồn vốn đóng kín của bộ phận riêng tư của Jingxiang đang đóng mở ngày càng rộng hơn và run rẩy, đồng thời, con cặc cương cứng giữa mông anh không thể chịu đựng được nữa! 

Dì Vũ Kinh Hương...! ! ! 

Jingxiang...có chuyện gì thế! ? 

Yu đột nhiên phát ra một âm thanh có vẻ khó chịu khiến Kyoka sợ hãi và nhanh chóng dừng cử động. 

Ban phước cho tôi, tôi sẽ xuất tinh

Chàng trai ôm chặt con cặc sắp phun trào nhưng niềm đam mê dâng trào lại càng mạnh mẽ hơn. 

Kyouka, cậu muốn xuất tinh ở đâu vậy, Yuu-kun...? 

Yu khó có thể nói được. Nó đã sẵn sàng bùng phát bất cứ lúc nào. 

Yuaaah! Tôi-tôi muốn xuất tinh vào bộ ngực lớn của dì tôi...! 

Nói xong, chàng trai háo hức ôm lấy bộ ngực đầy đặn của người phụ nữ mình yêu. Bộ ngực trưởng thành và đầy đặn của người phụ nữ trẻ dường như đầy đặn và mềm mại như trái cây gợi cảm. Sự đụng chạm đã đẩy nhanh ham muốn xuất tinh của anh ấy! 

Jingxiang... vâng, vâng... kiêm! 

Chàng trai được phép ngay lập tức đứng dậy và nóng lòng muốn cương cứng con cặc căng phồng đã đạt đến giới hạn của mình trước mặt một thiếu nữ trưởng thành và gợi cảm tuyệt đẹp. Đầu quy đầu của anh áp vào bộ ngực to trắng như tuyết của Jingxiang, cảm nhận được sự mềm mại đàn hồi! 

Tuyệt vời! 

Kyoka... Yu-kun... Ôi ôi! Làm sao có thể...

Kyouka ngạc nhiên trước phản ứng mãnh liệt của chàng trai, cơ thể trần trụi xinh đẹp của cô run lên. Núm vú hồng hào trên đỉnh bộ ngực lớn của cô càng cứng hơn trước, cô cũng cảm thấy một chút khoái cảm ngứa ran đau đớn vì chúng bị vương miện quy đầu cọ xát. 

Ôi, ôi, dì ơi! 

Cuối cùng, tinh dịch thứ hai của cậu bé đã phun ra vào đêm nay! Một lượng lớn tinh dịch màu trắng đục rải rác rơi vào bộ ngực trắng đỏ, khiến chúng vô cùng ẩm ướt và trơn trượt. 

Tinh dịch đầy nam tính của thiếu niên giống như thạch bôi lên bộ ngực đầy đặn của thiếu nữ trưởng thành, từ bộ ngực đầy đặn và kiêu hãnh trượt xuống. Khi họ từ từ trượt xuống khe ngực và bộ ngực, tinh dịch trắng đục tạo thành sự tương phản rõ rệt với làn da đỏ mọng gợi cảm, khiến cơ thể trần trụi gợi cảm của Jingxiang càng thêm lộng lẫy! 

Cảnh Tường...ahhh...nóng quá...

Yu muốn xin lỗi vì đã làm bẩn cơ thể Jingxiang, nhưng đầu óc anh trống rỗng và không biết phải làm gì. Sau lần phun trào mạnh hơn lần xuất tinh trước, khoái cảm cực lớn khiến chàng trai choáng váng. Đầu gối của anh ấy run rẩy và anh ấy ngã xuống. 

Tuy nhiên, thứ chào đón Yu không phải là tấm ván giường cứng mà là tấm đệm thịt mềm mại dường như khiến anh tan chảy bên trong. Đây là cơ thể mỏng manh của Kyoka. Cô dùng cái ôm dịu dàng của một trinh nữ để đỡ lấy chàng trai gần như ngã gục sau lần xuất tinh mạnh mẽ. 

Jingxiang, Yu bé nhỏ của tôi đã thực sự trưởng thành. Bạn làm việc chăm chỉ và cư xử tốt. 

Cảnh Tường dịu dàng ôm lấy thiếu niên, làn da thơm ngát mồ hôi áp sát vào má Yu, khiến mi mắt anh tự nhiên che lại, hoàn toàn đắm chìm trong tình yêu ấm áp này. 

Cậu bé nhớ rằng khi còn nhỏ, mỗi khi cậu buồn, cậu sẽ được Jingxiang, người luôn bảo vệ cậu ôm vào lòng một cách dịu dàng. Đương nhiên, bây giờ hắn đã là học sinh cấp ba, Cảnh Hương ôm hắn như trước cũng không tiện. 

Tuy nhiên, cái chạm nhẹ nhàng của Jingxiang và mùi hương của cô đều khiến chàng trai khó quên. Đêm nay, cuối cùng anh lại nằm trong vòng tay dịu dàng của Cảnh Tường. 

Jingxiang... hôm nay đến đây trước nhé? 

Đây có phải là câu cuối cùng cô ấy muốn nói với Bạn hay chỉ là những gì cô ấy nói với chính mình? Khi anh nhận ra thì Yu đã ngủ say rồi. 

………………

………………

………

Vài ngày trôi qua sau đêm Yu và Kyouka ở bên nhau. Sau sự việc đó, mọi chuyện như bừng tỉnh từ một giấc mơ, ngày nào cũng là một ngày bình thường. Nhưng cho đến bây giờ, Yu vẫn nhớ rõ hình ảnh thân hình trần truồng trưởng thành và gợi cảm của Kyouka trong tâm trí. 

Làn da trắng như tuyết được chiếu sáng bởi ánh sáng màu cam, những hạt mồ hôi lấp lánh, bộ ngực và bụng dưới hơi run và chất khử mùi Jingxiang dày đặc kích thích sâu trong mũi. 

Ký ức đó sống động đến mức dù có thủ dâm bao nhiêu lần đi chăng nữa, anh cũng không bao giờ thấy thỏa mãn. Dù cố gắng kiềm chế nhưng cuối cùng anh cũng không thể kiềm chế được, chỉ thủ dâm thôi cũng không thể giải tỏa được ham muốn mãnh liệt này nữa. Anh rất mong chờ một đêm, Kyoka sẽ lại đến phòng anh. 

Yuhua, xin chào, Xiaoyou! 

Yu ngẩng đầu lên, mặt đối mặt với Yuhua. 

Yuhua, bạn có nghe tôi nói kỹ không? 

Yu, cái đó...

Yuhua, đó là sự thật, bạn nên lắng nghe cẩn thận! 

Yu...tôi xin lỗi. Tôi đang nghĩ về điều gì đó... Chị Yuhua, chị đang nói về cái gì vậy? 

Yuuka đang nói về câu lạc bộ của tôi, và có bao nhiêu người đàn ông ăn thịt luôn đi xung quanh tôi và nhìn chằm chằm vào tôi khi tôi ra đường... Chà, gần đây tôi có vẻ đặc biệt nổi tiếng...

Ồ. 

Bạn đang làm gì với hoa? Tiểu Hữu ngốc, phản ứng thờ ơ như vậy là có ý gì? ? 

Tiểu Xuân đột nhiên nghe được lời như vậy, Tiểu Hữu hẳn là rất khó xử. 

Xiaochun cười và nói chuyện trong khi ăn đồ ăn nhẹ. 

Yuhua, đúng là như vậy, gần đây đứa trẻ này có vẻ rất choáng váng. 

Hôm nay là chủ nhật, buổi chiều mọi người đều tụ tập ở phòng khách ở nhà để giết thời gian. 

Kyoka Yuka, Yujun không còn là trẻ con nữa, anh có rất nhiều điều phải suy nghĩ. 

Kyoka, người đang nằm trên ghế sofa và lật tạp chí, đứng dậy và đến giải cứu cậu bé. 

Yuka, một kẻ nhỏ bé như anh ấy lại có nhiều điều phải suy nghĩ sao? 

Kyouka, vâng, Yuuka, bạn cũng đã gặp phải nhiều điều cần phải suy nghĩ ở trường trung học. 

Yuuka...ừm...cũng vậy...

Yuhua liếc nhìn Yu và không hỏi thêm câu nào nữa. 

Ánh mắt của Yu và Kyoka chạm nhau. Tuy đó chỉ là một ánh nhìn bình thường nhưng đối với Yu, đó dường như là một ánh mắt quyến rũ khiến anh mê mẩn, và ngay lập tức khiến anh hoảng sợ. 

… Hôm nay chúng ta hãy đến đây trước nhé?

Những lời cuối cùng Kyoka nói đêm đó cứ lặp đi lặp lại trong tâm trí anh. Chàng trai dường như có chút gì đó về những gì cô nói khi anh nửa ngủ nửa tỉnh.

………………

………………

…………

Tiếng gõ cửa khiến Yu quay lại. Ngay khi anh đóng cuốn sổ đang xem lại, Kyouka bước vào. 

Dì Bạn...? 

Jingxiang, người bất ngờ đến thăm tối nay, đang mặc một chiếc váy ngủ tuyệt đẹp. 

Kyoka, bây giờ cậu có rảnh không...? 

Yu, vâng, tất nhiên rồi...! 

Cảnh Tường ngồi lên giường mời anh ngồi cạnh cô. Cảnh tượng mấy ngày trước hiện lên trong đầu Yu. 

Jingxiang, gần đây bạn có vẻ có nhiều điều phải suy nghĩ. Có liên quan đến chuyện xảy ra vào đêm đó mấy ngày trước không? 

Yujue, tuyệt đối không có chuyện đó! 

Jingxiang, nhưng tôi nghĩ hành vi của bạn gần đây rất đáng lo ngại. Sự bàng hoàng của bạn những ngày này bắt đầu từ đêm đó. 

Làm ơn, xin đừng lo lắng, tôi sẽ ổn thôi. 

Thiếu niên tuy rằng nói như vậy, nhưng Cảnh Hương vẻ mặt như mây đen, rất lo lắng. 

Kyoka, tôi không nghĩ vậy. Tôi xin lỗi vì những gì tôi làm tối hôm đó đã khiến bạn buồn nhiều như vậy. Tôi rất xin lỗi. 

Vu không hề làm như vậy, dì cũng không sai...

Jingxiang: Không, đêm đó tôi thực sự đã dụ dỗ bạn. Khi đó, tôi không chỉ giải quyết những rắc rối tuổi thanh xuân của bạn mà còn vì tôi không hài lòng với ham muốn của bản thân... Bạn biết đấy, sau khi chú của bạn rời đi, dì của bạn không bao giờ tìm được người đàn ông khác. Mẹ đã từng vất vả nuôi em nên chưa bao giờ quan tâm đến điều đó, nhưng gần đây... em cảm thấy trống trải và cô đơn quá. 

Nói xong, Cảnh Hương nhẹ nhàng cởi váy ngủ. 

Trước mặt Yu, thân hình gợi cảm của cô chỉ mặc một chiếc váy ngủ mỏng trong suốt khiến chàng trai choáng váng. Qua bộ đồ ngủ mỏng có thể nhìn thấy thân hình đầy đặn và tuyệt đẹp của thiếu nữ bên trong. Chỉ cần nhìn vào là bạn có thể cảm nhận được vẻ nữ tính trưởng thành say đắm! 

Đột nhiên, Kyoka lại mặc áo ngủ vào. 

Yu...

Chiếc váy ngủ của Jingxiang là một gợi ý rằng tối nay sẽ ổn thôi. Từ giờ trở đi, chỉ cần nhìn thấy cái này là bạn có thể đến ký túc xá của tôi. 

Dưới chiếc váy ngủ này là một chiếc váy ngủ mỏng trong suốt hơi tục tĩu. Chỉ có Yu biết điều này. 

Yujin, thật sự có thể sao...? 

Kyouka, tôi sẽ không đùa về chuyện này đâu, tất nhiên tôi phải giữ bí mật với Yuuka, Koharu và những người khác...

Kyouka hít hơi thở nóng và ẩm vào tai anh. 

Trong phút chốc, một cỗ xung lực từ sâu trong cơ thể thanh niên dâng lên, như có thứ gì đó đang truyền khắp cơ thể anh ta, như có một dòng điện cực mạnh đang xuyên qua cơ thể anh ta! 

Vu Cảnh, dì Cảnh Tương! 

Yu ngay lập tức nhảy lên người Kyoka. 

Jingxiang... hãy lạnh lùng và bình tĩnh lại. Tiểu Hữu, anh sẽ không chạy trốn đâu, em đừng vội lo lắng...

Kyoka nhẹ nhàng nói, rồi hướng tay Yu cởi váy ngủ. 

Dì Youkyung trông như thế này... dì thực sự rất xinh đẹp... à...

Kyoka...tuyệt vời. Tôi đã mua bộ đồ ngủ này cho bạn. 

Youzhuan, chỉ dành cho tôi...? 

Suy nghĩ của Cảnh Tường khiến ngực Yu run lên, sau đó cô chạm vào bộ đồ ngủ mỏng. Chàng trai cảm thấy vô cùng thích thú khi nghĩ đến thân hình trần trụi của Kyoka bên dưới lớp vải mỏng mượt này! Nhưng anh không biết cách cởi quần áo. Thật hiếm khi đây là bộ quần áo mà Jingxiang đã chuẩn bị cho mình. Sẽ thật tệ nếu cô ấy quá thô và hư hỏng, và sẽ thật xấu hổ khi hỏi cô ấy làm thế nào để cởi bỏ những bộ quần áo này vào lúc này. 

Kyouka... chỉ cần lấy cái này và cởi nó ra. 

Yu giật mình ngẩng đầu lên. Dường như Cảnh Hương đã nhìn thấu suy nghĩ của chàng trai trẻ. 

Kyoka chỉ vào cúc ngực trên bộ đồ ngủ của mình. Yu từ từ cởi nó ra trong khi cảm thấy cái nút lạnh lẽo. Sau đó. Làn da trắng như tuyết mềm mại dần lộ ra. Khi nhìn thấy đường viền tròn trịa của toàn bộ bộ ngực, bộ ngực nặng nề và đầy đặn đung đưa một cách quyến rũ. 

Youwu...

Tâm trạng bồn chồn lại được đánh thức, chàng trai nhớ lại niềm đam mê của đêm hôm trước trong đầu. Những ngày qua, anh không bao giờ quên được cảm giác đêm đó, cùng bộ ngực mềm mại ngọt ngào tràn đầy hạnh phúc của cô. 

Yu vùi đầu vào bộ ngực đầy đặn của Jingxiang, hài lòng tận hưởng làn da trắng nõn mềm mại run rẩy. Anh còn đưa tay chạm vào núm vú đỏ thẫm và nhéo qua kéo lại. 

Cảnh Hương Hoa... ừm...! 

Những ngón tay của chàng trai theo bản năng điều khiển xoay tròn trên núm vú của thiếu nữ xinh đẹp, bộ ngực to trắng nõn của cô trở nên cứng rắn vì bị lòng bàn tay anh cọ xát. 

Cảnh Hương... ugh...

Kyouka thở hổn hển khi nhìn Yu. 

Chàng trai vùi đầu vào thung lũng ngực cô đang hít một hơi thật sâu. Rất nhiều mồ hôi thơm từ khe ngực của Jingxiang chảy ra, mùi hương ngọt ngào xộc vào mũi khiến cậu bé cảm thấy rất vui vẻ. 

Kyoka lại đến... làm theo ý mình, thậm chí còn thô bạo hơn...

Nghe thấy giọng nói đỏ bừng của Kyoka, Yu lập tức mút núm vú bên phải. Như đứa trẻ khao khát tình yêu và sữa của mẹ, anh dùng lưỡi liếm và mút thật mạnh. 

Kyoka ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...

Bạn sẽ cảm thấy thoải mái ở đây chứ? 

Độ đàn hồi của núm vú do liếm lưỡi, mùi mồ hôi và mùi thơm cơ thể của Kyouka lan tỏa trong miệng cậu bé. 

Jingxiang... sẽ thoải mái lắm... ừm... Tôi-tôi không biết...

Núm vú liên tục bị chàng trai dùng lưỡi liếm và mút. Kyoka cau mày và cắn đôi môi đỏ mọng, cơ thể nhạy cảm run rẩy. Không chỉ núm vú bên phải mà cả núm vú bên trái cũng bị mút. Anh liếm lưỡi dọc theo đường viền của quầng vú, và núm vú của anh bị gặm nhấm. 

Kyoka ừm ừm... à à à...

Đôi mắt Kyoka sáng lên say mê, cô đưa tay về phía chiếc lều phồng lên giữa bộ đồ ngủ của cậu bé. 

Woowoo...! 

Người phụ nữ trẻ nhút nhát đưa tay vào bộ đồ ngủ của chàng trai yêu dấu, nắm lấy con cặc đang cong và kéo nó ra. Con gà trống được nữ thần tôn thờ giữ chặt, và cậu bé trở nên cương cứng vì phấn khích. Dịch tuyến tiền liệt ngay lập tức được tiết ra từ tinh hoàn qua dương vật đến quy đầu. 

Kyoka...eo...xa hơn một chút về phía trước...

Thấy Yu đang chăm chú nhìn vào ngực mình, Kyoka mỉm cười và dùng những ngón tay mảnh khảnh của mình quấn quanh cặc anh, không quan tâm dù ngón tay có dính dịch tuyến tiền liệt. 

Youwu...

Cơ thể Yu run lên và anh cảm thấy rất thoải mái. 

Jingxiang thật tuyệt vời, thật ẩm ướt và trơn trượt...

Kyoka ngượng ngùng nói, còn cậu bé nhắm mắt lại như thể kiên nhẫn. 

Kyoka...ah, xin lỗi, thế này chưa đủ thoải mái sao? Tôi xin lỗi vì bạn phải chịu đựng như thế này...hãy xem tôi có thể làm gì để bạn thoải mái hơn...

Cảnh Hương vội vàng nói. Nhìn thấy phản ứng chân thành và đáng yêu của cô, con cặc của Yu càng run lên và ngày càng to hơn! 

Cảnh Hương! 

Vì Kyouka nắm lấy cặc cậu bé mạnh hơn nên Yu cắn núm vú bên phải của cô mạnh hơn, như thể anh muốn để lại dấu ấn của mình trên cơ thể cô. 

Ờ-huh! 

Sự kích thích đột ngột khiến Jingxiang di chuyển lên xuống nhanh hơn, khiến dương vật của cậu bé sưng lên và nổ tung ngay lập tức! Dương vật của thiếu niên giật nảy lên, run rẩy trong tay thiếu nữ xinh đẹp.

Kyoka xuất tinh...ra rất nhiều! A...nó dày quá...

Kyouka ngạc nhiên nói trước khi rút khăn giấy ra và lau sạch tinh dịch. Cô mỉm cười khen ngợi rồi dùng khăn giấy lau đi chất lỏng dính trên tay. 

Tuy nhiên, con cặc đầy nghị lực của chàng trai trẻ không hề co lại. 

Yu (Lần đầu tiên trong đời tôi phấn khích đến vậy)

Dù đã xuất tinh nhưng Yu vẫn chưa hài lòng. Không, phải nói là dục vọng càng thêm kích thích của hắn càng ngày càng mạnh mẽ! 

Sau đó, Yu đột nhiên ôm chặt Jingxiang. 

Vưu Cảnh, dì Cảnh Hương...

Chuyện gì đã xảy ra với Jingxiang? 

Có một điều tôi thực sự muốn làm, nên tôi...

Kyoka hả? 

Yu cái đó...

Khi anh định nói điều đó, anh đã bối rối. Bởi vì nói ra mong muốn của mình có thể khiến Cảnh Tường cảm thấy mình quá xa vời và từ chối, nên trong lòng hắn dâng lên một vòng xoáy bất an. 

Lần này. Jingxiang nâng mặt cậu bé bằng cả hai tay và yêu cầu cậu nhìn cô. 

Dì Bạn...? 

Kyoka vẫn ổn. Nói đi... Dù không biết điều ước của bạn có thành hiện thực hay không nhưng tôi vẫn muốn nghe. 

Môi chàng trai run lên một lúc rồi cắn chặt môi như bừng tỉnh rồi nói:

Chúa phù hộ cho tôi, tôi muốn chạm vào nơi đó. Bởi vì trước đây, tôi rất muốn chạm vào nó, nhưng lại không thể…

Trên khuôn mặt xinh đẹp của Cảnh Hương bỗng nhiên đỏ bừng, cô nhắm mắt lại như đang suy nghĩ. Thời gian chờ đợi câu trả lời của cô dường như trôi qua rất lâu khiến Yu cảm thấy bất lực. 

Kyoka...được rồi

Yujin, điều đó có đúng không?

Kyoka, vâng, nhưng xin hãy nhẹ nhàng...

Ngẫu nhiên, toàn bộ bộ đồ ngủ mỏng được cởi bỏ hoàn toàn, và cơ thể gần như trần trụi của Kyoka lộ ra trước mặt cậu bé. 

Làn da trắng không tì vết của người thiếu nữ xinh đẹp trưởng thành và gợi cảm hiện lên trong ánh sáng mờ ảo. Khi cô hơi cúi xuống và đặt tay vào quần lót, cô đột nhiên ngừng cử động và không cởi ra ngay. 

Jingxiang đỏ mặt ngước mắt lên, ngượng ngùng nhìn Yu, vẻ mặt như muốn nói điều gì đó nhưng lại không nói gì. Trên thực tế, hình dáng thanh tú của vùng kín bí ẩn của cô đã khắc sâu vào tâm trí Yu. 

Tôi rất muốn xem lại, rất muốn xem thật nhanh, tâm trí của những chàng trai tuổi mới lớn luôn tràn ngập những suy nghĩ như vậy. 

Jingxiang... à, tôi nói, Xiaoyou. 

Cái gì? 

Anh tưởng rằng suy nghĩ của mình đã bị nhìn thấu và đột nhiên trở nên hoảng sợ. 

Cảnh Hương, ngươi có thể nằm xuống ngủ trước được không...

Yu, à, được rồi... Như thế này à? 

Jingxiang nói đúng, cảm ơn bạn, đủ rồi. 

Cô từ từ ôm lấy khuôn mặt của Yu. 

ôi này! ? 

Vì quá đột ngột nên Yu không khỏi hét lên. Bây giờ anh đang nằm ngắm nhìn thân hình tuyệt đẹp của Jingxiang. Bộ ngực căng mọng ngọt ngào như trái cây của cô ấy trông như sắp rụng, thậm chí còn hấp dẫn hơn trước! 

Lúc này, Jingxiang từ từ cởi đồ lót ở vùng kín trên đôi chân cao của mình theo thứ tự từ phải sang trái, ngay lập tức để lộ vùng kín bí ẩn với lớp lông mu dày. 

Cảnh Tường, sẽ ổn thôi...

Sự xuất hiện trở lại của cái lồn mật ong của Kyoka giờ đã ở rất gần tầm mắt cô, Yu không khỏi thở dốc nặng nề. 

Yu (Dì Jingxiang lại táo bạo đến không ngờ với tư thế này!)

Những chàng trai vị thành niên cũng nghĩ như vậy, cho rằng phụ nữ trưởng thành thì khác. 

Dì Youjing và Jingxiang. 

Chàng trai vừa suy nghĩ vừa đưa tay chạm vào cặp mông xinh đẹp của người phụ nữ anh yêu. 

Kyoka à... ừm...

Cặp mông như trái đào của Kyoko nặng và đàn hồi, chúng có cảm giác to hơn rất nhiều so với bộ ngực khủng của cô. 

Yu đẹp quá...

Yu nói những lời này một cách vô thức. 

Kyoka hả...? 

Mông của dì Hữu Kinh Hương thực sự rất đẹp! 

Kyoka, ừm...đừng nói thế...

Jingxiang có vẻ ngượng ngùng. Dù chỉ chạm vào mông cũng khiến cô cảm thấy ngứa ngáy và không thể kiềm chế được. 

Sau đó, bàn tay của chàng trai chạm vào khe hở bí mật trên háng thiếu nữ xinh đẹp. 

Wow, bạn hơi ướt một chút...

Kyoka Ừm...

Nghĩ đến mới mấy ngày trước, cô còn được dạy rằng nơi dương vật của nam giới được đưa vào khi quan hệ tình dục, bây giờ "học sinh" mới được phép sờ vào như thế này, Cảnh Tường không khỏi ngượng ngùng thở dài. 

Cùng lúc đó, bộ ngực đầy đặn trắng như tuyết của cô đung đưa từ bên này sang bên kia, cơ thể cô run rẩy, khiến cô rất xinh đẹp và cảm động. Lúc này, Yu đang ngắm nghía bộ ngực của cô và cẩn thận vuốt ve màng nhầy trong âm đạo của cô vì sợ vô tình làm cô bị thương. 

Cảnh Tường, à! 

Dù chàng trai đã rất cẩn thận nhưng thân hình gợi cảm của thiếu nữ trưởng thành vẫn run rẩy dữ dội. 

Dì Hữu Kinh Hương, dì ổn chứ? 

Kyoka, không sao đâu... ừm...

Yu, vậy, tôi, tôi sẽ tiếp tục...? 

Jingxiang mỉm cười và gật đầu, âm hộ màu đỏ sẫm pha chút màu nâu của cô tỏa sáng đầy dục vọng vì chất lỏng tình yêu mượt mà. 

Kyoka...ahhhhhh...

Yu bắt đầu dùng lưỡi liếm nó và ngay lập tức cảm thấy có vị chua. Âm đạo của cô gái trẻ co thắt và run rẩy nên khi đưa lưỡi vào, anh có thể cảm nhận được sự co thắt nóng hổi của âm đạo cô, như thể nó đang hút lưỡi mình. 

Vì vậy, chàng trai bắt đầu liếm âm hộ ngọt ngào của người phụ nữ mình yêu một cách mạnh mẽ hơn. 

Yu (Đây là mùi vị của dì Jingxiang! Nó ngon quá... Liếm mãi không thấy chán!)

Chẳng mấy chốc, lồn của thiếu nữ Cảnh Hương đã bớt căng hơn, cô dường như đã quen với việc lưỡi ra vào của chàng trai trẻ. 

Cảnh Hương đã chết rồi! Đây là kết thúc rồi, được chứ...? 

Nhận thấy nếu tiếp tục như vậy mình sẽ đạt cực khoái, Kyoka vốn luôn ngại ngùng đã nhanh chóng nhấc eo lên. 

Ôi, thế này là xong à? 

Cảnh Tường đã làm nhiều như vậy, chắc là đủ rồi phải không? 

Yudan, nhưng! ? 

Kinh Hương Tiểu Hữu, bạn... à, dì sẽ khiến bạn cảm thấy thoải mái hơn. 

Jingxiang ôm chặt con cặc đầy tham vọng của mình, rồi

Woohoo...! ! ! 

Sự việc xảy ra quá đột ngột khiến cậu bé ngạc nhiên không khỏi thốt lên một tiếng. 

Hóa ra Cảnh Hương nhẹ nhàng mở môi ngậm cặc anh, dùng miệng thổi sáo cho anh. 

Vu Cảnh, dì Cảnh Tương! ! ! 

Lần đầu tiên nếm thử oral sex, Yu thoải mái đến mức trợn mắt. Cái miệng nhỏ của Cảnh Hương tràn ngập nước bọt thơm, ẩm ướt, trơn trượt và ấm áp. Con cặc nhạy cảm từ từ được nuốt từ quy đầu vào miệng cô trước, toàn bộ con cặc sưng lên trong cái miệng thơm tho của thiếu nữ trưởng thành vì bất ngờ không ngờ!

Jingxiang ừm chíp! 

Chỉ sau một ngụm hít hà, cậu bé đầy nước mắt đã hưng phấn đến mức toàn thân nhảy dựng lên. Chiếc lưỡi thơm ngát của Jingxiang không ngừng liếm bao quy đầu của cặc mình, sau đó từ từ lột bao quy đầu ra và kéo lại. 

Yu (ah, tôi thậm chí còn làm những việc như thế này!)

Người thanh niên cau mày và rên rỉ. 

Cảnh Tường ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...

Lưỡi của Kyoka liếm mạnh hơn, tạo ra âm thanh "tịch, phịch", khuấy động nước bọt khi mút.

Yuaaah! 

Giống như một cú điện giật, những làn sóng khoái cảm lan khắp cơ thể chàng trai.

Kyoka Hmm...hahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...

Con cặc của chàng trai bị chiếc lưỡi ngọt ngào của người phụ nữ mình yêu hút vào và được kích thích một cách cẩn thận. Kyouka dường như đã đoán ra khi nào Yu sẽ xuất tinh và liếm và mút cẩn thận tùy theo tình trạng của anh ấy. 

Yuwuwu, ahhh... Jing, dì Jingxiang, tôi, tôi vui đến mức gần như lên thiên đường rồi!

Cơ thể của Yu không ngừng run rẩy trong đau đớn. 

Jingxiang ríu rít... ríu rít... ừm ah... ừm ríu rít... ừm ríu rít...

Đúng như dự đoán của một thiếu nữ đã có chồng từng phục vụ chồng, Jingxiang há miệng ngậm cặc chàng trai, liếm từ gốc đến quy đầu, dùng chiếc lưỡi thơm của mình liếm một cách cẩn thận và khéo léo. Yu rất xúc động và nhớ lại niềm vui mà anh chưa từng trải qua trước đây! 

Yuaaaahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...”

Cảnh Tường ừm... chíp... wu ừm...

Cuối cùng, miệng Jingxiang mím lại và bạn có thể thấy cô ấy dùng con cặc làm ống hút để mút thật mạnh.

Yu, à, tôi sắp xuất tinh rồi! ! !

Khi Yu cảm nhận được khoái cảm như thiên đường và kêu lên, anh lập tức thả nó vào miệng Kyouka!

Cảnh Hương ừ hừ!

Trên đường đến với chàng trai phun trào, Jingxiang vô thức nhả miệng ra khỏi cặc anh. Tuy nhiên, một lượng lớn tinh dịch màu trắng đục đã nhảy ra khỏi quy đầu, khuôn mặt của thiếu nữ xinh đẹp lập tức nóng bừng và trơn trượt.

Tĩnh Tường ho... khụ... ừm...

Bạn, dì, vâng, tôi xin lỗi!

Yu muốn dùng khăn giấy lau tinh dịch trên mặt Jingxiang nhưng cô đã ngăn anh lại.

Cảnh Tường, tôi, tôi không sao, Yujun... cậu không cần phải lo lắng đâu. Thay vào đó, tôi chỉ muốn nói xin lỗi...Tôi không nuốt hết bằng miệng. Đã lâu lắm rồi tôi mới quen với nó. 

Không, không, tôi không quan tâm đến những thứ đó...

Anh không khỏi nuốt nước bọt khi nhìn thấy Cảnh Hương bị tinh dịch của chính mình làm vấy bẩn, toát ra khí tức dâm đãng. Nó chỉ đơn giản là quyến rũ và đáng yêu cùng một lúc. Đây là lần đầu tiên anh thấy Jingxiang trông như thế này.

Kyoka, cậu xuất tinh nhiều rồi.

Kyoka thở dài khi cô dần bình tĩnh lại. Tinh dịch của cậu bé đã tích tụ với số lượng lớn và dày đặc trong vài ngày qua. 

Yu, vâng...tôi xin lỗi.

Yu xấu hổ cúi đầu xuống. 

Kyoka không cần phải xin lỗi. Đây không phải là một điều xấu chút nào, nó chứng tỏ bạn là một cậu bé rất khỏe mạnh. 

Khi chàng trai nghe thấy điều này, anh ta lập tức cảm thấy hạnh phúc tột độ.

Tiếp theo, Yu nằm trên giường như thế này, có Kyoka đi cùng. Đầu cậu bé được người phụ nữ trưởng thành của mẹ nhẹ nhàng vuốt ve, cậu nhắm mắt lại một cách tự nhiên. 

………………

…………

………

Vô tình, mối quan hệ bí mật của Yu và Jingxiang kéo dài từ tháng 4 đến tháng 5. Vì Jingxiang có lịch làm việc bận rộn nên cứ hai tuần họ chỉ làm một hoặc hai lần. Sáng nay, Yu, người dậy sớm như thường lệ, gặp Kyouka ở hành lang sau khi chuẩn bị sẵn sàng. 

Hôm nay Yu cũng dậy rất sớm. 

Kyoka: Ừm, tôi xin lỗi. Gần đây anh bận quá không có thời gian dành cho em...

Yu, xin đừng quan tâm

Kyouka Koyu thực sự ngày càng trưởng thành hơn. 

Yu không còn nữa...

Cậu bé thực sự rất kiên nhẫn, nhưng cậu biết rằng Jingxiang là trụ cột của gia đình, và cô rất bận rộn làm việc để nuôi dạy tốt hơn hai cô con gái vẫn đang đi học và cậu. 

Vì vậy, chỉ cần Cảnh Hương có thể dành chút thời gian đi cùng hắn, hắn liền hài lòng. Bởi vì điều này đủ chứng minh rằng Jingxiang vẫn chưa quên cô và chuyện của cô. 

Kyoka, nhưng...thật sự là gần đây tôi chưa làm việc đó...bạn ổn chứ?

Chắc chắn, Jingxiang vẫn lo lắng Yu sẽ trở nên xa lạ như trước.

Tôi và bạn nói rằng không sao cả. Hay tôi thường cảm thấy choáng váng?

Jingxiang: Không, không còn nữa. Phải nói rằng anh ấy có vẻ tràn đầy năng lượng hơn. 

Yu, vậy là được rồi. 

Kyoka nhưng...

Yu nói rằng nếu dì không đi làm sớm thì dì sẽ về muộn. 

Cảnh Hương lắc đầu mỉm cười, sau đó đột nhiên đưa tay nắm lấy tay Vu. 

Dì You! ? 

Thật bất ngờ, cậu bé đã được Jingxiang đưa vào phòng tắm ở nhà. 

Không sao đâu Cảnh Tường, vì dạo này tôi không rảnh vào buổi tối nên bây giờ tôi sẽ bồi thường cho bạn. 

Nói rồi, Kyoka mở môi và lấy con cặc đang sưng tấy do cương cứng vào buổi sáng của Yu và bắt đầu thực hiện hành vi quan hệ tình dục bằng miệng bí mật. Con cặc của cậu bé tuy mới ở tuổi dậy thì đã phát triển cứng và dày. Kyoka gặp khó khăn khi đưa con cặc của mình vào gốc, sau đó nhẹ nhàng dùng tay giữ tinh hoàn và chơi đùa với chúng một cách nhẹ nhàng. 

Yu hạ giọng phát ra âm thanh, cơ thể run lên vì hạnh phúc buổi sáng sớm này, cho đến khi mạnh mẽ phun ra tinh dịch đặc màu trắng đục, xuất tinh nóng bỏng vào sâu trong cổ họng Cảnh Tường...

…………………

………………

…………

Vào cuối tháng 5, Jingxiang hiếm khi về nhà sớm hơn thường lệ, sau đó mời chàng trai đến ký túc xá của cô vào buổi tối để cùng nhau ân ái trên giường. 

Jingxiang ậm ừ... chíp... ậm ừ... haha... haha...

Lúc này Cảnh Tường đang cẩn thận di chuyển đầu qua lại để thổi sáo cho cậu bé. Lông mu trên háng cậu bé quét qua miệng và mũi cô nhưng cô không quan tâm. Nước bọt ngọt ngào đã chảy ra khóe miệng cô. 

Người phụ nữ trẻ xinh đẹp trưởng thành và gợi cảm này giờ đã khỏa thân, bộ ngực trắng nõn đầy đặn đung đưa qua lại theo chuyển động của cơ thể, và núm vú cứng cáp tỏa sáng rực rỡ dưới ánh đèn mờ ảo trên bàn.

Kyouka đã thổi kèn cho Yu ngay từ đầu. Yuya, người đã tích lũy kinh nghiệm, không hề thụ động tận hưởng nó. Anh đã học cách tăng hoặc giảm cường độ trêu chọc cơ thể trần trụi xinh đẹp của Kyouka, đồng thời liên tục tìm ra điểm yếu trên cơ thể cô dựa trên phản ứng của cô. 

Ngày nay, hành vi liếm âm hộ và chọc lỗ vốn khiến Jingxiang cảm thấy xấu hổ đã trở nên phổ biến. 

Ôi dì ơi...

Con cặc đang cương cứng cảm thấy một cảm giác tê dại đến từ đầu quy đầu, và cậu bé ngay lập tức xuất tinh vào mặt Kyoka. 

Kyoka, ừm... ừm... Xiaoyu... khó quá...

Khuôn mặt xinh đẹp của Kyoka phủ đầy tinh dịch thiếu niên đặc và dính, cô chấp nhận tất cả mà không hề phản kháng. Yu lấy khăn giấy ra và nhẹ nhàng lau chất lỏng đục trên mặt người phụ nữ trưởng thành mà anh yêu. 

Cảm ơn. Nó thực sự rất thoải mái.

Jingxiang, nhưng bạn vẫn rất sung sức...

Con cặc cứng màu đỏ của chàng trai vẫn cương cứng sau khi xuất tinh. 

Jingxiang, tôi thấy rằng gần đây bạn đã...chuyện đó, rất cố chấp...có thể nói rằng dì của bạn đang khiến bạn cảm thấy khó chịu?

Cảnh Hương thận trọng hỏi. Thực ra cô ấy không có nhiều kinh nghiệm về tình dục. Cô chưa bao giờ phục vụ người đàn ông nào khác ngoài chồng mình nên lo lắng kỹ năng của mình không đủ để thỏa mãn một chàng trai vị thành niên có ham muốn tình dục mãnh liệt. 

Không có chuyện đó! Dì thực sự làm cho tôi rất, rất thoải mái! 

Cảnh Hương mỉm cười lắc đầu, vẻ mặt nghiêm túc như đang suy nghĩ điều gì đó. Sau đó cô mở chiếc bàn cạnh giường ngủ và lấy ra thứ gì đó từ đó. 

Cảnh Tường có biết không? Đây là bao cao su. 

Nghe những gì cô ấy nói, Yu, người chưa hiểu ngay lập tức, gật đầu. 

Jingxiang... thế nào, bạn có muốn làm điều đó với tôi không? 

Chàng trai trẻ ngây thơ sửng sốt một lúc, suy nghĩ một lúc, cuối cùng cũng hiểu ra, nhanh chóng đồng ý: Được rồi...

Yu (muốn quan hệ tình dục với dì Jingxiang, người hiền lành và ân cần như một người mẹ...?)

Tiến độ dường như quá nhanh, thanh niên có chút hoảng sợ. Anh thực sự không có thời gian để do dự. 

Nhìn Cảnh Hương lần nữa, cô đành phải rút bao cao su ra đeo vào dương vật đang cương cứng của chàng trai nhưng mọi chuyện không suôn sẻ.

Jingxiang... Vâng, tôi xin lỗi... Đây cũng là lần đầu tiên tôi giúp ai đó đeo bao cao su...

Sau nhiều lần cố gắng, cuối cùng cô cũng đeo được nó và Jingxiang thở phào nhẹ nhõm. Mặc dù Yu cảm thấy hơi lo lắng nhưng anh lại rất phấn khích khi nghĩ đến việc chính thức kết hôn với Kyoka, và anh cảm thấy mình là điều cấm kỵ khi như hai mẹ con có quan hệ loạn luân. 

Dưới ánh mắt háo hức của chàng trai trẻ, Jingxiang nhanh chóng nằm xuống giường. 

Chiếc lồn của cô gái trẻ từng bị chàng trai liếm, mút, sờ nhiều lần trước đó lộ ra một cách tự nhiên. Vào lúc này, những cánh hoa trên môi âm hộ của cô đang phát sáng với ánh sáng trong như pha lê, và Yu chạm vào vùng màu hạt dẻ của cô bằng bàn tay vốn đã ẩm ướt của mùa xuân. 

Dì You, dì ướt sũng rồi! 

Cảnh Hương, đừng nói... Ta xấu hổ quá...

Jingxiang di chuyển trên giường. Suy cho cùng, cô chưa bao giờ quan hệ tình dục với bất kỳ người đàn ông nào khác ngoại trừ chồng mình. 

Kyoka...c-có ổn không...? Bạn có biết... chèn vào đâu...? 

Người phụ nữ trẻ xinh đẹp, cô đơn nhiều năm trong phòng khách, có đôi mắt ướt và liếm môi vì khô. 

Yuda... có lẽ biết. 

Yu nhớ lại những chỉ dẫn mà anh đã nhận được khi lần đầu tiên nhìn thấy vùng kín của Jingxiang, và dùng tay điều chỉnh con cặc cứng giữa mông của anh, với hy vọng nhắm vào lỗ Đào Viên bên trong cánh hoa môi âm hộ của cô. 

Kyoka Ừm...

Khi cậu bé mở miệng bằng đầu dương vật, Jingxiang phát ra một âm thanh quyến rũ và trở nên hưng phấn không thể kiềm chế. Lỗ vào âm hộ của cô lúc này đang ríu rít, nóng hổi và ẩm ướt khiến chàng trai cảm thấy hưng phấn không chịu nổi. 

Cậu bé thở dốc, tim đập thình thịch và đổ mồ hôi đầm đìa. Nhưng ngay cả trong trạng thái hưng phấn như vậy, anh cũng tự cảnh cáo mình phải cẩn thận đối xử với vùng kín của Jingxiang, không được hành động liều lĩnh làm tổn thương cô. 

Trước đây tôi luôn dùng ngón tay đưa vào, mỗi lần sau khi làm, ngón tay của tôi vẫn có độ đàn hồi của thành âm đạo và cảm giác như bị hút vào do co nhiệt chặt. Anh luôn nghĩ rằng nếu một ngày nào đó anh có thể nhét cặc vào thì sẽ thoải mái hơn, và đêm nay cuối cùng anh cũng đã đạt được ước muốn của mình! 

Yu (có thể trở thành một với dì Jingxiang!)

Với suy nghĩ này trong đầu, chàng trai đẩy mạnh, và con cặc đẩy cánh hoa môi âm hộ của cô mở ra, từ từ đưa vào âm đạo của cô gái trẻ. Cái lỗ nhỏ chật hẹp và nóng bỏng ngay lập tức được mở rộng bởi dương vật cương cứng! 

Kyoka à à à à...

Jingxiang phát ra một tiếng rên rỉ kéo dài và nắm chặt tấm trải giường bên dưới. Chàng trai thậm chí còn hét lên! Cảm giác lần đầu tiên con cặc của anh được đưa vào cái lồn chật hẹp và nóng bỏng, cùng khoái cảm ấm áp khi ma sát chặt chẽ giữa quy đầu và âm đạo khiến anh vô cùng cảm động! 

Yu (Bên trong phụ nữ thật nóng bỏng!)

Khi tôi dùng ngón tay kích thích nó, tôi không cảm thấy nóng. Bây giờ sau khi đưa dương vật vào, tôi cảm thấy tinh hoàn của mình bị đau. Cuộc gọi của Yu khiến Jingxiang cảm thấy vui vẻ, và âm hộ ngọt ngào của cô gái trẻ nhút nhát vui vẻ rỉ ra thêm nước ép tình yêu. Âm hộ dính chặt của cô mềm và ẩm đến mức chàng trai có thể cảm nhận rõ ràng ngay cả khi dùng bao cao su. 

Chàng trai vừa nếm mùi giao hợp đã không thể chịu đựng được nữa. Anh dùng tay ôm bộ ngực to và trắng như tuyết nhấp nhô trước mặt rồi đẩy eo lên một cách bừa bãi giữa niềm đam mê ngọt ngào lan tỏa khắp cơ thể. 

Kyoka, ừm...! Con cặc lớn của Xiaoyou... được đưa vào tận bên trong! 

Toàn bộ chiều dài con cặc cứng ngắc của thiếu niên xuyên qua âm hộ ngọt ngào của thiếu nữ xinh đẹp góa bụa nhiều năm sau khi chồng qua đời, khiến cô không khỏi rên rỉ! 

Ư...ha! Haaah...ahhh, thực sự là tất cả...trong, trong...uh huh...

Toàn bộ con cặc được bao bọc bởi những bức tường chật hẹp và co rút của khoang âm đạo. Cậu bé chưa bao giờ cảm thấy ấm áp như vậy, huyết mạch của cậu bị bóp chặt và hút chặt như bị thứ gì đó quấn chặt. 

Kyouka, ahhh... con cặc nhỏ của Xiaoyu! Haa, ahhh...

Cái lồn đói khát đã nhiều năm không được nếm mùi vị đàn ông của cô bị con cặc cứng rắn của thiếu niên kéo căng ra. Thân dưới của Jingxiang vặn vẹo như không chịu nổi sự kích thích, để đôi bàn tay đẫm mồ hôi của chàng trai vuốt ve bộ ngực to tròn đầy đặn của cô. 

Ờ-huh! 

Ngay lập tức, thành âm đạo căng cứng của lồn thiếu nữ tiếp tục co lại, hút cặc chàng trai càng chặt hơn, khiến cô quằn quại như một sinh vật sống. Phản ứng ham muốn của Kyoka khi quan hệ trái ngược hoàn toàn với hình ảnh dè dặt và kiên định thường ngày của cô, điều này khiến ham muốn của Yu càng bùng cháy mãnh liệt hơn! 

Dì Bạn...! ! ! 

Chàng trai cố gắng hết sức để bắt đầu đẩy nhưng do chưa có kinh nghiệm tình dục nên không thể thực hiện đủ động tác để làm hài lòng người phụ nữ. Anh chỉ có thể duỗi thẳng eo và đưa con cặc của mình vào âm hộ chật hẹp của Kyoka càng sâu càng tốt, rồi rút nó ra khỏi lỗ âm hộ. Khi đâm như thế này, dù anh có cố gắng tăng chuyển động đến mức nào, thắt lưng của anh cũng chỉ có thể đung đưa một cách vụng về. 

Kyoka ahhh...ahhh...Yu-kun...ahhhh...

Mặc dù động tác của Yu rất vụng về, nhưng mỗi khi anh xoay eo và giơ cặc lên để thâm nhập vào âm hộ ngọt ngào của Kyoka, thiếu nữ trưởng thành khát khao không khỏi lắc lư bộ ngực trắng nõn đầy đặn, vặn eo rên rỉ! 

Chẳng bao lâu, tiếng cặc của chàng trai và lồn cô gái tiếp xúc ngày càng lớn, tiếng tinh dịch bắn tung tóe cũng ngày càng lớn. Cơ thể đẫm mồ hôi của họ đang cọ sát vào nhau một cách thân mật và hòa quyện vào nhau! 

Sau khi đẩy liên tục một lúc, cái lồn nổi tiếng của Jingxiang co thắt từ sâu trong âm đạo của cô, đạt đến cao trào nhỏ. Âm đạo chật hẹp của cô hút chặt cặc cậu bé và làm cơn co thắt tăng lên khiến cậu bé gần như không dám cử động. 

Kyouka Yu-kun...ahhh...ahhh! 

Woohoo... Dì ơi...! 

Yu (Nếu cứ tiếp tục thế này tôi sẽ chết mất!)

Để giữ lâu hơn, chàng trai di chuyển tay từ ngực Jingxiang đến vòng eo thon gọn của cô và ôm chặt lấy eo cô. Bằng cách này, dù có chết giữa chừng, bạn vẫn có thể chống đỡ cho mình khỏi bị té khỏi giường và mất bình tĩnh. 

Lúc này, cái lồn đang ngậm chặt cặc của chàng trai của cô gái càng trở nên ẩm ướt và căng cứng, như muốn nuốt chửng cả con cặc. Nước tình tràn ra từ cái lỗ nhỏ dường như khiến anh tan chảy, khiến anh không thể cưỡng lại được nữa! 

Dì You! Tôi, đã...! ! 

Chàng trai trẻ phát ra một âm thanh khó khăn. Lúc này, cái lồn đang ngậm chặt cặc anh của cô gái bắt đầu co giật, co rút. Lực mạnh đến mức hắn không thở được! 

Kyoka, ừm ừm... à à... ừm... ờ, được rồi! Tiểu Hữu thích gì cũng được...

Như để thúc giục Yu, người không dám cử động, vòng eo thon thả của Kyouka từ từ bắt đầu tự rung chuyển. Cứ như vậy, âm đạo và âm đạo căng cứng của cô vặn vẹo khiến anh càng thêm ngây ngất, phần thịt mềm mại của thành khoang kẹp chặt dương vật và quy đầu rồi cọ xát qua lại! 

Yu cums... Dì...ah, ah ah! 

Ngay lập tức, thắt lưng của chàng trai tiếp tục run rẩy dữ dội, một lượng lớn tinh dịch phun ra từ đầu con cặc đeo bao cao su. Dù đã bị bao cao su ngăn cách nhưng Jingxiang vẫn cảm nhận được cảm giác nóng rát khi xuất tinh sâu trong âm đạo! 

Kyoka, à, à, à... ừm ừ

Lúc này, Cảnh Hương lại đạt tới một tia cực khoái nhỏ, thiếu niên cảm giác được khoái cảm cùng kích thích còn hưng phấn hơn trước mấy lần. So với việc dùng tay và miệng, khoái cảm khi quan hệ tình dục xuyên thấu mạnh mẽ hơn rất nhiều! 

Yu thật tuyệt vời...

Yu xuất tinh nam tính vào bên trong cơ thể người phụ nữ anh yêu. Anh cảm thấy như thể mình đã trở thành một người đàn ông thực sự từ bây giờ. Anh cảm thấy rất thoải mái về thể chất và tinh thần. Anh cũng cảm thấy thành âm đạo của lồn Jingxiang cũng không ngừng run rẩy. 

Kyoka, ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...tuyệt vời...nhưng vẫn nhảy lên nhảy xuống...ahhhh...

Jingxiang thở hổn hển và rên rỉ liên tục. Mặc dù cô vẫn chưa đạt đến cao trào trọn vẹn nhưng những cơn cực khoái liên tục ở quy mô nhỏ cũng an ủi cô, người đã cô đơn trong phòng khách đã lâu. Suy cho cùng, đây là lần đầu tiên một thiếu niên quan hệ tình dục và cô ấy không thể mong đợi quá nhiều. 

Yu cảm thấy bất lực vì lần quan hệ đầu tiên của anh không đạt yêu cầu. Kiệt sức, anh ngã vào vòng tay của Jingxiang. 

Yu...Tôi xin lỗi...có vẻ như tôi là người duy nhất thích nó. 

Cảnh Hương, không, không sao đâu... Con không cần quan tâm đến ta nhiều như vậy... Chỉ cần con thấy thoải mái, dì sẽ hài lòng... Dù sao đây cũng là lần đầu con quan hệ, nên con cũng đừng quá gánh nặng tinh thần. 

Bạn có thể biến dì Jingxiang thành người phụ nữ đầu tiên của tôi... Tôi, tôi rất hạnh phúc...

Jingxiang, tôi cũng vậy... Tôi cũng rất vui vì Xiaoyou có thể trở thành người đàn ông đầu tiên sau khi chồng tôi qua đời. 

Nói xong, thiếu nữ dịu dàng và cậu bé ngây thơ, giống như mẹ con, nắm lấy tay nhau và ôm thật chặt.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Chương 2 Tháng Sáu

Tối nay, Yuhua đang suy nghĩ nhiều chuyện trên đường về nhà. Cô vừa tham dự một buổi chiêu đãi tại một câu lạc bộ quần vợt. mạng lưới tiểu thuyết nhà sách điện tử

Mặc dù gọi là tiệc cocktail nhưng thực chất đây là một sự kiện giao lưu giữa các sinh viên đại học. Các nam sinh từ các trường đại học khác cũng tham gia, thậm chí có người còn hỏi cô thông tin liên lạc khiến cô rất khó chịu. 

Yuhua (Nếu bạn chán quá, hãy bỏ cuộc.)

Có vẻ như cô ấy chỉ tham gia theo lời mời của một người bạn và bản thân cô ấy cũng không thực sự thích chơi quần vợt. Chỉ là Jiehua có dây thần kinh vận động tốt hơn nên tôi tùy tiện thêm vào. 

Hơn nữa, lý do chính khiến cô gần đây không muốn tham gia các hoạt động của câu lạc bộ fan hâm mộ là vì mọi chuyện ở nhà và Yu, người mà cô thân thiết như anh chị em từ nhỏ, dạo gần đây trở nên rất xa lạ. 

Trong thời gian này, Yu bắt đầu trở nên hơi nam tính mà không rõ lý do, điều này khiến Yuhua cảm thấy bối rối. Yu từ nhỏ đã giống như một cô gái yếu đuối và nhút nhát. Cô luôn trốn đằng sau Jingxiang hoặc hai chị gái của mình. Nếu cô ấy đi ra ngoài một mình, cô ấy sẽ sợ con chó của nhà hàng xóm và tránh nó. Một tiểu thư yếu đuối như vậy từ khi nào lại dần dần biến thành đàn ông? 

Vấn đề này khiến cô rất lo lắng, và sau nhiều lần cân nhắc, cô quyết định nói chuyện vui vẻ với Yu. 

Yuka, tôi đã trở lại. 

Khi về đến nhà, cô nhìn thấy mẹ Jingxiang trong bộ váy ngủ đang đi về phía tầng hai. Kyoka mới mua chiếc váy ngủ gần đây. Người ta nói rằng cô mua nó theo sự xúi giục của đồng nghiệp, nhưng Yuka biết rằng mẹ cô không phải là loại người sẽ mua đồ một cách tùy tiện sau khi bị xúi giục. 

Một điều khác mà cô lo lắng gần đây là mẹ cô, người luôn giữ kín chuyện trinh tiết của cô kể từ khi cha cô qua đời, dường như đã có bạn trai. Bằng chứng lớn nhất là mẹ tôi, người luôn dè dặt và kiên định, đã thực sự bắt đầu mua những bộ đồ lót táo bạo và gợi cảm. 

Vì quá quan tâm nên Yuuka đã từng hỏi mẹ rằng bà có người đàn ông nào bà thích không. Cha cô đã qua đời nhiều năm trước và Yuka hiểu rất rõ nỗi cô đơn của mẹ cô. Tuy nhiên, Jingxiang chỉ mỉm cười và nói làm sao có thể đáp lại câu hỏi của cô. 

Quả thực, mẹ tôi không có dấu hiệu thường xuyên trao đổi thư từ với đàn ông ở bên ngoài, và bà cũng không bao giờ ra ngoài nhiều vào những ngày nghỉ. Nhưng Yuhua luôn cảm thấy có chút kỳ lạ. Có bất tiện cho cô ấy khi biết mẹ mình đang hẹn hò với ai không? 

Mẹ của Yuuka, đó là gì vậy? 

Cảnh Hương, cái này là cho Vu Tiểu Ngư. Anh ấy sắp có bài kiểm tra nên tôi đã làm cho anh ấy một ít đồ ăn nhẹ vào đêm khuya. 

Trên tay Kyoka là một chiếc đĩa có cơm nắm và súp miso trên đó. 

Hãy để tôi lấy hoa cho bạn.

Cảnh Hương à...

Ngọc Hoa không sao, tôi chỉ uống chút rượu thôi, không say đâu. 

Kyoka...vâng, vâng, không sao đâu. 

Yuhua (Vậy à? Cậu thi rồi à? Gần đây tôi hay tham dự những bữa tiệc xã giao đó nên đã lâu không để ý đến anh ấy. Sau này tôi cần phải động viên anh ấy.)

Yuka đang nghĩ như vậy cũng không gõ cửa mà đi thẳng vào phòng Yu. 

Dì Hữu Kinh Hương! 

Cậu bé nhầm tưởng là Kyoka đã đến, tỏ ra biểu cảm giống như một chú chó con được nhân giống nhìn thấy chủ nhân của mình đến, khiến Yuka lập tức cau mày khó chịu. 

Yuhua ~ Bạn có muốn gặp mẹ mình nhiều không? Anh ấy đã là học sinh trung học và vẫn bám lấy mẹ. Thật là một chứng rối loạn phụ thuộc nghiêm trọng! 

Khi nhìn thấy người đến thực sự là Yuhua, Yu không khỏi có chút hoảng sợ. 

Không, không, không. Không có chuyện đó đâu...

Nhắc đến Yuhua, bạn đang chuẩn bị cho kỳ thi phải không? Tại sao bạn thậm chí không mở máy tính xách tay? 

Yu... Tôi chỉ muốn nghỉ ngơi bây giờ, nên...

Yu cúi đầu, như thể đang cố bào chữa cho mình. Anh thường lo lắng về người chị quyền lực này. Tuy nhiên, trước kia cậu bé thường lén nhìn chằm chằm vào ngực Yuhua khi cậu lo lắng, nhưng bây giờ cậu ấy dường như không để ý. 

Yuhua (Cái gì, bạn không quan tâm đến tôi à?)

Nghĩ như vậy, Ngọc Hoa trở nên rất tức giận. Thay vì giận dữ, tâm trạng hiện tại của cô giống sự cô đơn hơn. 

Chị You, cảm ơn chị đã mang bữa tối cho em... Wow! đau quá! 

Yuka trừng mắt và hất văng bàn tay đưa ra của Yu bằng sức mạnh của một người chị. 

Yuhua, có vẻ như mẹ cậu đã chiều chuộng cậu rồi. Bạn có đang lười biếng không? Bạn không được phép ăn cho đến khi tôi cho phép! 

Woo...oooo, được rồi. 

Yuhua bây giờ đã ổn rồi.

Sau đó, Ngọc Hoa hừ lạnh nói: Bây giờ ta giúp ngươi ôn lại bài tập. Nếu bạn cư xử tốt, tôi sẽ cho bạn ăn đồ ăn nhẹ lúc nửa đêm. 

Kết quả là hai anh em tưởng như đang ôn bài trong phòng nhưng Yuka lại âm thầm quyết tâm theo dõi chặt chẽ hành động của cậu bé. 

………………

…………

…………

Một đêm khác, Yu đến trước cửa phòng Yuhua.

Yu (Chị Yuehua muốn gì ở tôi?)

Tối nay sau bữa tối, anh được Ngọc Hoa gọi lên phòng cô, đứng trước cửa gõ cửa. 

Vũ Ca Tiểu Vũ là gì? Vào đây. 

Vì vậy, chàng trai thanh tú mảnh khảnh như thiếu nữ thận trọng mở cửa, nhưng lập tức bị kinh ngạc! 

Chị Yu, chị Yuhua...

Yuhua quỳ xuống, ngay trước mặt tôi. 

Bạn là, bạn là...

Yu lo lắng đến mức toàn thân căng thẳng, nhưng anh cũng rất ngạc nhiên. 

Yu (Thật hiếm khi Yuka-san thực sự đang mặc váy.)

Nói vậy chứ Yuka không mặc váy dài như Kyoka hay Koharu mà là váy denim mini. Đôi chân xinh đẹp thường được quấn trong đôi tất cao đến đầu gối giờ đã lộ ra, vẫn bắt chéo và nghiêng về đó. 

Vì tư thế này mà một mảnh vải nhỏ bên trong váy hoa đã lọt vào tầm mắt của chàng trai đang quỳ trước mặt cô. 

Yu (Đây là quần lót của chị Yuka...)

Cậu bé nhìn thấy chiếc quần lót màu đen tương phản rõ rệt với cặp đùi trắng như tuyết. 

Yu (ôi...)

Sự cương cứng đột ngột giữa hai mông khiến cậu thiếu niên bất giác cúi người xuống. 

Ngọc Hoa, con nhóc này, ngươi đang giấu ta điều gì à? 

Cậu, tôi chẳng có gì phải giấu em gái mình cả...

Cậu bé vốn nhút nhát từ nhỏ giờ đã sợ hãi đến mức tim đập loạn nhịp. 

Yuzhen, không! 

Yuhua ừm...

Yuka nhìn chằm chằm vào anh như thể cô đã biết điều đó, điều này khiến Yuti cảm thấy lo lắng. 

Chẳng lẽ cuốn sách ẩn giấu đã bị phát hiện? Không, không cần phải đặc biệt gọi anh ấy tới vì chuyện đó. Hơn nữa, cậu bé đần độn và đơn giản đó không thể nghĩ ra việc yêu cầu cậu đặc biệt đến đây sẽ như thế nào. 

Yuhua Mẹo 1, bạn đã rời khỏi phòng lúc nửa đêm đêm qua. 

Trong chốc lát, Yu đổ mồ hôi đầm đìa. 

Yuhua Mẹo 2, ta tận mắt nhìn thấy ngươi lẻn vào phòng ngủ của mẹ ngươi. 

Yuna...đó là...

Yuhua có vẻ như bạn đã quen thuộc với mọi thứ. Đây không phải là lần đầu tiên sao? Bạn đã có bao nhiêu cuộc hẹn hò bí mật với mẹ mình? 

Bạn, câu hỏi này... nên hỏi dì Jingxiang. 

Yuhua, bạn không muốn nói điều đó sao? Có vẻ như đã đến lúc dạy cho bạn một bài học. 

Đúng lúc này, Ngọc Hoa mảnh khảnh đột nhiên giơ đôi chân ngọc lên, giẫm lên bộ phận nam tính cứng rắn của Yuhua giữa hai chân cô. 

Yuaaah! Chị ơi, chị ơi, đừng làm thế! 

Yuka thật tuyệt vời, cô ấy thực sự đã cương cứng vào lúc này! 

Yuhua nở một nụ cười ngọt ngào nhưng cô ấy vẫn tiếp tục dùng chân giẫm lên huyết mạch của Yuhua. 

Ngọc Hoa, cởi quần ra, để ta xem em trai ngươi bây giờ biến thành thế nào! 

Đợi đã...đợi đã, tại sao...

Bạn đang nói nhảm, tại sao bạn không cởi nó ra? Dậm, dậm, dậm! Dù sao trông bạn cũng nữ tính lắm, nếu vô dụng thì có thể trở thành chuyển giới đấy! 

Đôi móng sắt của Yuuka lần lượt giẫm nát giữa hai chân Yuuka. Chàng trai thanh tú mảnh khảnh như thiếu nữ run lên vì đau đớn và khoái cảm, phát ra những tiếng rên yếu ớt. Anh hoàn toàn biến thành một cậu bé bị một cô gái mạnh mẽ mắng mỏ. 

Xin hãy giúp tôi, tôi hiểu mà, chị ơi, xin đừng dẫm lên tôi! 

Yu rên rỉ cầu xin sự thương xót, khuôn mặt xinh đẹp nữ tính đỏ bừng, cô cởi thắt lưng rồi cởi quần và quần lót của anh ra. Con cặc cương cứng của anh lập tức bật ra khiến Yuka hơi giật mình. 

Yuka... Tôi cương cứng như vậy sau khi bị chị gái mắng... Cậu em trai dễ thương của tôi hóa ra lại là một kẻ biến thái. 

Yu cảm thấy ngượng ngùng và phấn khích sau khi bị chị gái mắng là kẻ biến thái, nhưng chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo? Yu càng cảm thấy bất an hơn. 

Anh liếc nhìn Yuhua và thấy cô đang đỏ mặt, nhìn anh bằng đôi mắt ẩm ướt và quyến rũ, rồi nhanh chóng quay đi. 

Yu (có vẻ như chị tôi thực sự... rất tức giận...)

Anh cúi đầu chờ Ngọc Hoa nói những lời tiếp theo, lại nghe thấy cô nói với giọng điệu tự phụ:

Yuhua, trời nóng quá. 

Anh cũng dùng tay quạt mặt. 

Bạn...là bạn phải không? 

Yuhua, bởi vì tôi vừa giẫm phải bạn. Cơ thể, cơ thể phải di chuyển xung quanh...

Yuhua vừa nói vừa xắn quần áo lên, để lộ bộ ngực đang mặc áo lót màu đen mà không hề dè dặt. Ngực của cô ấy nhỏ hơn so với Kyoka và Koharu, nhưng đối với phụ nữ bình thường thì chúng đã rất đầy đặn và to rồi. Da cũng rất trắng. 

Người em phía dưới lập tức di chuyển mấy lần vì bị kích thích, Ngọc Hoa đương nhiên nhìn thấy. 

Yuhua, bạn chỉ muốn cảm thấy thoải mái...bạn có muốn tôi giúp bạn cảm thấy thoải mái không? 

Một nụ cười quyến rũ xuất hiện trên môi Yuhua. 

Yuuna, tôi sẽ...

Yuhua... nói cho tôi biết, bạn có muốn nó không...? 

Yuhua nghiêng đầu và lặng lẽ nhìn anh. Nhìn cô bằng đôi mắt ươn ướt, tim chàng trai đập thình thịch. Anh như bị mê hoặc, không dám rời mắt khỏi Ngọc Hoa. Sau khi định thần lại, chàng trai nhận ra mình đã gật đầu từ lúc nào đó. 

Thế là Yuka lấy thứ gì đó ra khỏi ngăn kéo. 

Yuka...chà, chị tôi đã chuẩn bị cho việc này rồi. 

Cô đưa cho Yu một hộp bao cao su. Khi nhìn thấy hộp bao cao su, vẻ mặt chàng trai thay đổi. 

Yu (chị Yuehua luôn giữ bao cao su?)

Anh chợt nhớ rằng trước đây Yuka đã nói rằng một số chàng trai trong câu lạc bộ đại học của cô luôn quấy rầy cô, vậy nên cô đã ngủ với những gã đó rồi? Sự ghen tị đang bùng cháy trong lồng ngực chàng trai, bản năng tranh giành của đàn ông bắt đầu trỗi dậy, nhịp đập của con cặc dưới háng ngày càng mạnh mẽ. 

Bạn có biết cách thắt nút không? 

Ừm... hừm. 

Sau vài lần vụng về, cuối cùng chàng trai cũng đeo bao cao su vào trong dương vật của mình. 

Hãy bắt đầu. 

Ngọc Hoa cũng cởi quần lót, nằm ngửa trên giường nhưng đùi vẫn khép chặt. 

Yuuka, để có thể nhìn thấy phần thân dưới của tôi, nhiều người đàn ông đã cố gắng hết sức để làm hài lòng tôi như những kẻ ngốc...

Ngọc Hoa nói với giọng rất tự hào, nhưng mặt cô đỏ như mây, vẻ mặt bối rối. Nếu chàng trai tinh ý hơn thì có thể thấy rằng cô ấy trông không có kinh nghiệm, nhưng đáng tiếc là anh ta lại là một kẻ ngốc chậm chạp. 

Sau đó, Yuhua cởi móc áo lót và bộ ngực đầy đặn của cô lộ ra. Ngay cả khi nằm, cô vẫn đứng thẳng, không hề mất dáng. Núm vú của cô hồng như dâu tây và sưng lên như nụ hoa nở rộ. 

Yuuka Koyu thực sự trông chậm chạp...

Vừa nói, cô vừa từ từ mở hai chân ra, âm hộ ngọt ngào với bộ lông mu nhạt cuối cùng cũng lộ ra. 

Toàn bộ cơ thể của Yuhua được kéo dài ra để làm nổi bật vóc dáng cân đối nhưng âm đạo của cô lại đầy đặn và tròn trịa. Sự tương phản này càng làm tăng thêm sự cám dỗ đầy dục vọng của cô. Môi âm hộ mỏng manh của cô trông mềm mại giữa lớp lông mu thưa thớt hơn nhiều so với vùng kín của Kyoka. 

Nhận ra ánh mắt của Yu, bụng dưới của Yuka dường như phập phồng nhanh hơn. 

Yu có đến không? 

Hoa tốt. 

Yuhua gật đầu và chờ đợi. Chàng trai ngay lập tức dùng tay mở những cánh hoa môi âm hộ thuần khiết của cô. 

Yuka...

Yuhua phát ra một âm thanh ngọt ngào và cử động cơ thể. 

Sau khi môi âm đạo mở ra, cậu bé nhìn thấy âm đạo màu đỏ nhạt bên trong lỗ Đào Viên trưởng thành. Phần thịt mềm của thành khoang bên trong nhăn nheo như cánh hoa, hai bên đối xứng và rất nhỏ. 

Rất dễ thương! Yu giật mình trước những suy nghĩ hiện lên trong đầu mình. Anh không ngờ mình sẽ nhận xét về Yuhua như thế này. 

Bạn đang làm gì với hoa? 

Bởi vì Yuhua, người đang nhìn chằm chằm vào vùng kín của cô, đột nhiên tỏ ra kỳ lạ, Yuhua không thể không hỏi anh. 

Còn tôi, tôi thấy nó thật đẹp...

Khi Yuhua nghe những lời anh nói, cả cổ cô đỏ bừng và cô quay mặt đi. 

Yuka...đúng không? 

Yu dùng tay nắm lấy con cặc của mình và nhắm nó vào âm hộ ngọt ngào của Yuuka để điều chỉnh vị trí. Lúc này, anh nhớ ra đã quan hệ tình dục với dì Jingxiang. Trước đây, về cơ bản tôi đã được Kyōka hướng dẫn, nhưng đây có lẽ là lần đầu tiên tôi tự mình khám phá như thế này. 

Yuka, cậu có thể tự mình làm được không...? 

Xin hãy giúp tôi... Chị Yuhua, chị đây! 

Nói rồi, Yu nhắm vào lỗ Đào Viên trên lồn mật của Yuehua, rồi từ từ ấn thắt lưng của anh ta xuống. 

Đột nhiên, âm đạo ướt át và trơn trượt cùng độ đàn hồi gần gũi của cặc khiến anh cảm thấy cực kỳ căng cứng. So với Cảnh Tường, cái lỗ nhỏ của Yuka rõ ràng là hẹp hơn, khiến anh phải cắn môi. 

Chị ơi, thế này được rồi! ? 

Yuka, ừ ừ... tôi tham gia! Cứ như vậy, trong một hơi thở...

Yuuka nói điều này trong khi thở hổn hển, nhưng cậu bé vẫn lo lắng hỏi lại. 

Yu thực sự có thể làm được điều đó? 

Jiehua dài dòng...không sao đâu! Nhanh lên! Sissy người anh em vô dụng! 

Cơ thể phụ nữ rất mảnh mai. Vì thế đừng thô bạo khi yêu

Lúc này, lời khuyên của Jingxiang dành cho cậu cứ lặp đi lặp lại trong đầu cậu bé, khiến động tác của cậu phải nhẹ nhàng nhất có thể. 

Yu (Nói mới nhớ, cơ thể của những người phụ nữ khác nhau là khác nhau. Âm hộ của chị Yuuka chặt và hẹp hơn của dì Kyoka!)

Cậu bé đưa con cặc của mình tiến về phía trước, nhưng chỉ có một nửa đỉnh quy đầu được đưa vào lỗ lồn mật ong bên trong cánh hoa của môi âm hộ. Ngay cả với trọng lượng tăng thêm, có vẻ như nó đã bị chặn rất chặt và rất khó để đi vào. 

Toàn bộ âm hộ rõ ràng là ướt, tại sao lại khó thâm nhập như vậy? Chàng trai phản ứng chậm chạp cho đến tận bây giờ vẫn chưa nhận ra lý do thực sự. 

Thay vào đó, tâm trí chàng trai đang nghĩ rằng Yuka-san sẽ lại phàn nàn, và cô ấy thậm chí có thể nói rằng mình tệ hơn những người đàn ông khác. Nghĩ tới đây, thiếu niên thiếu kỹ năng quan sát có chút sốt ruột đặt hai chân dang rộng của Ngọc Hoa lên vai mình, sau đó dùng sức ấn eo hắn xuống! 

Yuka mmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmm! 

Mặc dù nghe thấy Yuhua rên rỉ đau đớn bên dưới, nhưng cậu bé đần độn cảm thấy rất thoải mái, vì cuối cùng anh ta đã đẩy toàn bộ dương vật cứng rắn vào âm hộ của Yuhua cùng một lúc. 

Yuka...cái gì thế này! Đau quá! Nó đau hơn tôi tưởng tượng...! 

Yu định bắt đầu đẩy nhưng Yuka hét lên chờ đợi và đẩy anh ra. 

Yuuka...đợi đã...ừm...một chút nữa, đợi một chút! Đừng dùng sức nhiều thế... Haaaaah...

Yuhua rên rỉ trong nước mắt, nhưng Yuhua chậm chạp vẫn chưa nhận ra sự thật. 

Chị Bạn, chị ổn chứ? Xin lỗi, có lẽ là do tôi không giỏi trên giường…

Yuhua...bạn đúng là đồ ngốc! Quá chậm! Bạn thậm chí có một bộ não? ? 

Yuhua thở dài chán nản và xấu hổ, cắn môi ra hiệu cho chàng trai quan sát nơi họ đã tham gia. Cậu bé cực kỳ đần độn đã không nhận ra rằng có máu đang rỉ ra ở đó cho đến bây giờ. 

Bạn không thể, phải không? Cái này... ơ? Ơ? 

Yuhua vẫn vậy, bạn không hiểu sao? Đây, đây là lần đầu tiên tôi...

Chị Yuyuki, chị, chị... chị không có nhiều kinh nghiệm sao...

Yuhua, ai, ai đang làm điều này với bạn... Tôi đã nói điều này... wu wu...

Yuhua nghẹn ngào và cố gắng hết sức để duy trì vẻ mặt bình thường nhưng trông cô vẫn rất yếu đuối, khiến mọi người có cảm giác muốn bảo vệ cô. Trên thực tế, đây chính là tư thế thực sự của cô dưới vẻ ngoài mạnh mẽ. Cập nhật nhanh nhất

Tại sao? Đó rõ ràng là lần đầu tiên đối với em gái tôi. 

Yuka...tất nhiên là vì tôi thích em...đồ vô dụng, không có óc quan sát! Đồ ngốc chậm chạp! Thật sự là... ghê tởm quá... Dù là do mẹ đi trước hay phản ứng chậm chạp của em... và điều kinh tởm nhất là tôi sẵn sàng trao lần đầu tiên của mình cho một kẻ ngốc như anh! 

Âm đạo của cô gái đang ôm lấy dương vật của chàng trai run rẩy và quấn chặt lấy nó, như thể nó đang thể hiện tâm trạng chân thật nhất của Yuka. 

Xin lỗi chị... em không để ý chút nào. 

Yuka, cậu, cậu đúng là một tên đại ngu ngốc... Đối với một tên ngốc chậm chạp như cậu, có lẽ mẹ tôi và chị em chúng tôi có bị đàn ông xấu bắt nạt chắc chắn cũng sẽ không để ý! Tôi thực sự không biết tại sao hai mẹ con chúng tôi lại yêu một kẻ ngốc như anh! 

Yu...ừ, xin lỗi! 

Mũi Yuka đỏ bừng và cô ấy đang khóc nức nở, cô ấy đặc biệt đáng yêu và khác hẳn với vẻ ngoài mạnh mẽ, dễ thương thường ngày. 

Yu (Hóa ra chị Yuka rất dễ thương và yếu đuối dù có vẻ ngoài mạnh mẽ.)

Chàng trai ngay lập tức nảy ra ý định bảo vệ em gái mình đến hết cuộc đời. Tâm trạng này khiến anh có một tình yêu say đắm với Yuhua, mặc dù anh thực sự là người tinh ý và chậm rãi như Yuhua nói. 

Yuuka xin lỗi khi nào bạn có thời gian, hãy chạm vào tôi nhanh nhé! 

Bạn ừm...

Có phải vì Yuka đã trở nên thành thật? So với vừa rồi, chàng trai có thể cảm nhận được cơ thể cô đang run rẩy rõ ràng hơn. 

Bàn tay vuốt ve bộ ngực xinh đẹp của cô có thể cảm nhận được độ đàn hồi như bánh pudding. Nếu bạn tác dụng một lực nhỏ, chúng có thể biến dạng và xoắn lại, đồng thời ngón tay của bạn cũng sẽ cảm nhận được nhiệt độ cơ thể nóng bỏng của cô ấy! 

Yu...ah, thật mạnh mẽ, thật mềm mại...

Yuuka... ừm... c-thật sao...? 

Tôi vẫn thấy nó rất đẹp...

Ngực của Yuuka không nhiều thịt và đầy đặn như của Kyoka. Bộ ngực của cô đầy đặn và săn chắc, hình đồng hồ cát và đầy độ đàn hồi. So với bộ ngực hình chuông to của Kyoka, chúng có những đặc điểm khác biệt. 

Đây là lần đầu tiên anh cưới em, nhưng đó là một điều quý giá! Cảm ơn bạn rất nhiều... hãy nhẹ nhàng với tôi! 

Yuka vừa nói vừa giấu đi sự ngượng ngùng của mình, núm vú hồng hào của cô bị chàng trai mút nhẹ nhàng. Theo chuyển động của anh, cô gái tóc đen vặn vẹo cơ thể trần trụi một cách quyến rũ với khuôn mặt đỏ bừng. 

Hai người lớn lên như anh em ruột và bắt đầu hôn nhau say đắm. Có lúc họ dùng lưỡi lăn tròn trong miệng nhau, có lúc họ mím môi lại và mút thật chặt đầu lưỡi, điều này khiến Ngọc Hoa càng rên rỉ thoải mái hơn! 

Jiehua... ừm...! Uh-huh... ghét quá... Nhìn những động tác điêu luyện của con, chắc con đã chơi với mẹ nhiều lần rồi phải không? Nghĩ đến mà thấy thật nóng lòng...

Yu đưa tay ra bên ngoài lồn cô, nơi máu trinh đang chảy, và chạm vào âm vật nhạy cảm phía trên cánh hoa môi âm hộ của cô. 

Yu (Đây là nơi rất nhạy cảm... nên tôi phải thận trọng.)

Chàng trai đang nghĩ theo cách này ấn nhẹ ngón tay của mình. 

Yuka rên rỉ...! 

Yuhua phát ra một âm thanh ngọt ngào, phần thân dưới của cô ấy nhảy dựng lên như thể đang sợ hãi. 

Vũ Hoa, ngươi muốn làm gì? ? 

Yu vuốt ve âm vật... Yuuka-sama, ngài không thấy thoải mái sao? 

Yuka… tôi không biết. Vừa rồi...tôi cảm thấy sốc...Tôi-tôi nói, liệu nó có thực sự thoải mái...trong đó không? Mẹ tôi như vậy có thoải mái không…? 

Yuka cảm thấy khó chịu về điều này. 

Yu (lần đầu tiên đừng kích động như vậy thì tốt hơn phải không?)

Uh-huh...có lẽ là vậy... Nhưng mỗi người đều khác nhau... Yuka-sama... hãy... tiếp tục, hãy hôn... hãy tiếp tục chơi và hôn nhé, được chứ? 

Ngọc Hoa ngu ngốc, Tiểu Ngọc ngốc nghếch! Không, bạn không cần phải hỏi về mọi thứ…chắc chắn là được rồi…

Yuhua cúi đầu, Yuhua xấu hổ vội vàng nhắm mắt lại. Mí mắt cô run rẩy, như đang căng thẳng nhắm mắt lại, thậm chí môi cô cũng mím chặt. 

Yu hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của cô như để xoa dịu sự căng thẳng của cô. 

Ngọc Hoa ừm... ừm...

Chàng trai hôn em gái mình lại cử động đầu lưỡi, nhẹ nhàng chạm vào môi Ngọc Hoa liên tục, khiến đôi môi có phần cứng ngắc của cô dần thả lỏng, quay trở lại nụ hôn cuồng nhiệt vừa rồi. Môi của Kiyoka mỏng hơn môi của Jingxiang nhưng cũng rất mịn màng và thanh tú. Môi cô chạm môi chàng trai đang dâng trào ham muốn mãnh liệt. 

Yu (cách Yuuka-san thở hổn hển thật dễ thương!)

Chàng trai chưa bao giờ mơ rằng mình có thể trở thành người đàn ông đầu tiên của Yuka. 

Yuuka Kosuke, chắc cậu cũng đang làm việc chăm chỉ nhỉ...? Bây giờ bạn có thể di chuyển...

Nhưng em gái tôi sẽ đau đớn. 

Yuhua, tôi rất vui vì bạn quan tâm đến tôi nhiều như vậy, nhưng bạn không cần phải quan tâm nhiều như vậy! 

Yu, hãy để tôi dành thời gian trước đã. 

Ngọc Hoa khẽ gật đầu, thiếu niên lập tức cẩn thận duỗi thẳng eo, từ từ đâm con cặc vào trong âm hộ của cô. 

Yuka ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...

Chị có ổn không? 

Yuka, ừm...đừng lo lắng quá...nếu cậu dành thời gian, tôi sẽ...ổn thôi. 

Yuhua bị âm hộ còn trinh của Yuhua kẹp chặt, cảm giác ôm chặt và nóng bỏng khiến anh vô cùng ngây ngất. Anh cố gắng hết sức để kiềm chế ham muốn của mình và từ từ lắc lư qua lại, di chuyển chậm nhất có thể. 

Cái lồn mật ong của Yuhua ngày càng chặt hơn, bắt đầu run rẩy và mút lấy dương vật cương cứng của cậu bé. 

Yu, à...chị...chị Yuuka! 

Âm hộ con gái nổi tiếng không kém gì lồn thiếu nữ của mẹ, ngoằn ngoèo với thành âm đạo, quấn chặt lấy cặc chàng trai và mút và co lại ngày càng mạnh, tạo nên khoái cảm mãnh liệt khi giao hợp! 

Ngọc Hoa, à... à... ừm...

Yuhua, người lần đầu tiên nếm trải mây và mưa, rên rỉ trong đau đớn và nhẹ nhõm. Vì sự ma sát ngày càng gần giữa cặc và âm đạo nên cô nhạy cảm đứng dậy và những ngón chân trắng nõn trở nên căng cứng! 

Chị Du, chị còn thấy đau không? 

Yuka, ừm... không tệ. Tiểu Hữu, ngươi có cảm thấy thoải mái khi cứ từ từ đẩy như thế này không? 

Tất nhiên là có! Bởi vì bây giờ tôi đã kết hợp với chị gái tôi! 

Con cặc cứng rắn của chàng trai trẻ được đưa sâu vào âm hộ mềm mại của một trinh nữ mới có kinh, và một cảm giác tê dại dễ chịu di chuyển qua lại giữa mông của họ. Âm đạo của Yuhua dần dần cảm nhận được niềm vui sướng của người phụ nữ, vặn vẹo như một sinh vật sống và liên tục nuốt chửng dương vật của Yuhua với lực ngày càng lớn, khiến anh run rẩy vì sung sướng! 

Để tồn tại lâu hơn, đầu tiên, chàng trai rút con cặc của mình ra khỏi âm hộ mềm mại của em gái yêu quý của mình, sau đó đẩy mạnh vào lỗ thịt nhỏ của cô ấy vào lúc đường kính âm đạo của cô ấy co lại, và đụ cô ấy liên tục theo cách này. 

Yuka... ừm... ừm...

Vòng eo của Yuhua ngày càng vặn vẹo, tiếng rên rỉ của cô ấy trở nên nhẹ nhàng và quyến rũ hơn, rõ ràng cô ấy đang dần dần tận hưởng nó. 

Yuhua...ah, Xiaoyu đang ở bên trong tôi...ừm...tràn đầy đến tận miệng! Hmm...cơ thể tôi nóng quá...

Đôi mắt của Yuka ngập tràn nước mắt và đôi má cô ấy ửng hồng. Toàn thân Yu cũng đầy mồ hôi, trên cằm còn có một giọt mồ hôi lấp lánh. 

Chị ơi, chị ơi! Chị Ngọc Hoa! 

Yuka... Uh-huh! Có chuyện gì vậy? 

Yuga, tôi muốn hôn em gái tôi... một nụ hôn mãnh liệt hơn trước! 

Ánh mắt Ngọc Hoa lộ ra vẻ ngượng ngùng, sau đó cô liếm môi, gật đầu đồng ý. 

Yuhua ừm...

Môi của Yu rất khô, vì vậy để làm ẩm anh, Jiehua đã áp chặt đôi môi đỏ mọng của mình vào môi anh. 

Khoảnh khắc lưỡi của hai bên thâm nhập từ khe hở giữa môi nhau, cơ thể cả hai đều cảm nhận được một khoái cảm mãnh liệt tràn ngập tình yêu sâu đậm từ trên xuống dưới. Đồng thời, những cái lồn quấn quanh con cặc cứng cáp cũng co lại chặt hơn! 

Yu ừm... à ừm... chị... chị Yuka! 

Khi chàng trai cố gắng đưa lưỡi vào sâu hơn, chiếc lưỡi ngọt ngào của Yuka đột nhiên rụt rè rút lại. 

Yu (Có vẻ như Yuka-san thậm chí còn không có kinh nghiệm hôn lưỡi.)

So với vừa rồi, chàng trai bây giờ có tình yêu với Yuka mạnh mẽ hơn, đồng thời cũng có chút cảm giác ưu việt. 

Chị Bạn...

Yuka, ừm... thật là khó chịu... hôn... ừm...

Chiếc lưỡi cô định rút lại đã bị Yu cắn nhẹ, bên trong miệng cô bị kích thích liên tục khi anh dùng lưỡi cẩn thận liếm nó. Lúc này, đôi mắt của Yuhua trở nên mờ mịt và khuôn mặt cô đỏ bừng. Sau đó, cô cuối cùng cũng thoát khỏi sự ngượng ngùng, chậm rãi thè cái lưỡi nhỏ bé của mình ra, chủ động đáp lại anh, rồi lại bắt đầu hôn anh say đắm! 

Yu (hôn trong khi quan hệ, thực sự rất thoải mái!)

Chuyển động vòng eo của chàng trai ngày càng mãnh liệt, nhưng bây giờ Yuhua đã cảm nhận được niềm vui khi làm tình, không còn tỏ ra đau đớn nữa, thành âm hộ của cô vẫn đang mạnh lên và co lại để quấn chặt lấy con cặc của anh! 

Kết quả là, tiếng khuấy của nước trái cây ngày càng to hơn khi hai chị em quan hệ tình dục ngày càng mãnh liệt hơn. 

Yuhua ahhh...ahhh...hahhh...Xiaoyu...thật thoải mái...thật thoải mái...

Họ thở ra một cách nặng nhọc trong khi trao đổi nước bọt, và Yuhua bắt đầu thở hổn hển một cách quyến rũ, nước bọt của cô ấy tỏa sáng rực rỡ. Cùng với động tác đẩy mạnh của chàng trai, bộ ngực đầy đặn của cô lắc lư dữ dội! 

Có lúc, Jiehua quấn hai chân xinh đẹp của mình quanh lưng Yu, kẹp chặt eo anh khi anh di chuyển tới lui. Hai anh em càng ngày càng gần nhau, da thịt sát vào nhau, nước và sữa hòa quyện vào nhau! 

Yu (Chị Yuhua đẹp quá! Có vẻ như chị ấy đã cảm nhận được rồi!)

Chàng trai nhận thấy vòng eo thon gọn của Yuhua ngày càng vặn vẹo dữ dội trước những động tác đẩy mạnh của anh. 

Yuka ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...

Niềm vui vô luân, giống như thú loạn luân của anh chị em, đã đẩy nhanh cặp thiếu niên và cô gái leo lên đỉnh cao tột đỉnh. Yu và em gái anh, một sinh viên đại học lớn tuổi, đã cùng nhau đạt đến cao trào. 

Woohoo, chị ơi! Chị Ngọc Hoa! 

Những bông hoa đang nở rộ! Tiểu Hữu! Tiểu Hữu! 

Lúc này, dương vật của cậu bé đã sưng lên đến mức giới hạn. Đối với anh, sự kích thích khoái cảm mãnh liệt liên tục trong thời gian dài như vậy thực sự là điều không thể chịu đựng được. 

Chị Yuyuki...tôi gần như... sắp xuất tinh! 

Yuka, à, vâng, vâng... Xiaoyu! Chỉ, cứ như thế này, ahhh... ra, ra ngoài...

Uh-huh, uh-huh! 

Chàng trai lắc eo qua lại như chạy nước rút, đâm ra vào âm đạo căng cứng và co rút của Yuuka, thậm chí còn nhanh hơn trước, vòng eo nhỏ nhắn của Yuuka cũng bắt đầu vặn vẹo theo kiểu trêu chọc! 

Lúc này, quy đầu của cậu bé càng đẩy sâu vào âm đạo Yuhua, cọ xát qua lại liên tục đồng thời bị thành âm hộ mềm mại nhéo vào, âm thanh bắn tung tóe “phù, phù, phù” càng lúc càng lớn. 

Yuhua, ah, ah, cảm giác thật tuyệt khi được thâm nhập vào bên trong tôi... Haaaaaahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...

Trong lúc này, Ngọc Hoa không nhịn được tò mò, nhìn vào mối liên hệ giữa mình và thiếu niên. Nhìn thấy con cặc cứng ngắc của chàng trai ra vào âm hộ liên tục đóng mở của cô, cô đỏ mặt xấu hổ. 

Chị Yu... Chị Yuhua! 

Giống như anh em ruột, cả hai hôn nhau say đắm và quan hệ liên tục cho đến khi cơ thể nhau nóng rực đến mức đầu óc choáng váng. Sau một lần giao hợp mãnh liệt như thế này, họ gần như đồng thời hét lên! 

Yuaaaahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...! 

Yuka à, ừm... Yu à... ừm... wu wu...

Qua bao cao su, chàng trai phun sâu vào âm hộ của cô gái tóc đen đẹp trai lại thân thiết như em gái mình! Một lượng lớn tinh dịch nóng hổi xuyên qua chiếc bao cao su mỏng và đốt cháy lỗ thịt nhỏ của Yuhua, nơi cô lần đầu tiên được nếm mùi vị tình dục. 

Chàng trai trẻ say sưa với cảm giác đạt được thành tựu của một người đàn ông và sự kích thích của âm đạo của anh ta tiếp tục co thắt trong dư vị của cực khoái. Yuhua cũng rùng mình giữa tiếng thở hổn hển quyến rũ, và dịch âm đạo của cô ấy chảy ra từ sâu trong âm hộ mềm mại của cô ấy! 

………………

…………

………

Sau một buổi ân ái căng thẳng, hai anh em có chút ngượng ngùng đối mặt nhau trên giường. 

Yuhua, nhìn nè chị, em làm chị xuất tinh nhiều quá. 

Yuhua lần đầu quan hệ, mặt đỏ bừng và rất ngại ngùng nhưng như muốn khoe khoang, cô cầm chiếc bao cao su mà chàng trai vừa dùng lắc lắc, dùng ánh mắt dịu dàng nhìn tinh dịch bên trong. 

Chị Bạn ơi, tôi muốn hỏi về những chiếc bao cao su này...

Yuka? 

Vì vừa rồi bạn vẫn còn là một trinh nữ...thì những chiếc bao cao su này là...

Yuhua, điều này thực sự được chuẩn bị cho bạn ...

Yu, phải không? Thế là xong…

Ngọc Hoa, hehe, hóa ra em đã hiểu lầm anh và những người đàn ông khác... Đừng lo, chị gái anh chỉ yêu em thôi. 

Yu, ừm...cảm ơn chị. 

Nhạc Hoa Càn, sao cậu lại phải cảm ơn tôi...

Yuhua xấu hổ đến mức tai cô đỏ bừng. Nhìn thấy cô như vậy, Yu rất vui mừng. Hôm nay anh không chỉ lấy được trinh tiết của cô mà còn biết được bản chất hiền lành của cô. Tuy nhiên, chàng trai trẻ chưa bao giờ nghĩ đến việc liệu mình có thể chịu đựng được niềm hạnh phúc này hay không…

………………

………………

…………

Bây giờ đã là mùa hè rồi. Cảm giác như mùa xuân đã trôi qua trong chớp mắt. Gần đây, Yu dành gần nửa tuần mỗi tuần để quan hệ tình dục với Kyoka và Yuka. 

Yu (Đây không phải là một giấc mơ sao?)

Trong lúc trằn trọc trên giường, anh nhéo mặt mình, phát hiện rất đau. Đó không phải là một giấc mơ mà là sự thật. 

Thanh thiếu niên ngày nay giống như những con khỉ động dục, những nơi như ký túc xá, hội trường gần như trở thành nơi quan hệ tình dục. Chỉ cần đưa ra yêu cầu, anh ta thậm chí có thể bắt Kyouka mặc bộ đồ chuyên nghiệp và quan hệ tình dục với anh ta, thậm chí anh ta còn có thể bắt Yuka gợi cảm nằm ngửa trong tư thế đáng xấu hổ để anh ta đụ từ phía sau. 

Ban đầu anh ấy cảm thấy xấu hổ vì xuất tinh quá sớm, nhưng dần dần anh ấy đã học được cách dành thời gian và điều đó ngày càng trở nên ổn định hơn. Nhờ đó, anh cũng tìm ra cách khiến Kyouka và Yuka lên đỉnh.

Thành âm đạo của Kyouka cực kỳ nhạy cảm khi cọ sát vào dương vật đang cương cứng. Khi Kyouka hôn và đẩy cùng lúc, cô ấy sẽ đứng thẳng lên trong sự phấn khích và phát ra những tiếng nức nở nhẹ nhàng. 

Họ sẽ há hốc mồm ngượng ngùng, tất cả là do nỗ lực của tôi

Cảm giác thỏa mãn ham muốn chinh phục của nam giới khiến chàng trai từng bị một số bạn cùng lớp trêu chọc là ẻo lả cảm thấy tự hào. 

Tuy nhiên, mỗi khi không thể quan hệ tình dục với Kyoka và Yuuka, chàng trai sẽ cảm thấy rất lạc lõng và chán nản. 

Khi mê man, chàng trai sẽ nghĩ đến việc quan hệ tình dục với họ, mông của anh ấy sẽ trở nên cứng đến mức đau nhức. Ví dụ như hôm nay sau khi làm xong bài tập trong phòng, anh ấy bắt đầu cảm thấy như vậy. 

Yu (Ồ, tại sao nó lại xảy ra vào lúc này)

Anh luồn tay vào quần short và nắm lấy bộ phận đang sưng tấy của mình khi rên rỉ. Vì Cảnh Tường còn đi làm còn Ngọc Hoa vẫn đang đi làm chưa về nên anh không biết trút hết đam mê nóng bỏng của mình vào đâu. 

Từ khi nghiện khoái cảm tình dục, chàng trai mất hứng thú thủ dâm và phải quan hệ tình dục với phụ nữ để thỏa mãn ham muốn tình dục. 

Lúc này, cửa nhà anh bị gõ mấy lần. 

Koharu Xiaoyou, đã đến giờ ăn rồi. 

Con gái thứ hai của Jingxiang, Koharu, thò đầu vào. 

Yu...ồ, đến ngay bây giờ

Hôm nay tôi đi ăn tối với Tiểu Xuân. Món ăn là củ cải cắt nhỏ với thịt hamburger yêu thích của Yu. 

Không có chi

Thịt hamburger được chiên giòn và mềm. Không giống như thịt chế biến, nó được nhào bằng tay. 

Thịt hamburger của chị Hữu Tiểu Xuân quả thực là ngon nhất thế giới. 

Tiểu Xuân, cảm ơn lời khen của bạn. 

Tiểu Xuân vui vẻ hừ một tiếng, đưa miếng thịt hamburger vào miệng. 

Có chuyện gì vui xảy ra với Yu không? 

Hôm nay Tiểu Xuân đã ở bên Tiểu Hữu sau một thời gian dài vắng bóng. Hãy cùng nhau ăn bánh pudding sau bữa tối! Bánh pudding mềm và đàn hồi là tốt nhất. 

Bạn (dịu dàng, dịu dàng và đàn hồi!)

Ánh mắt của Yu tự nhiên rơi vào bộ ngực đầy đặn của Xiaochun được đặt trên bàn ăn. Xiaochun hiện đang mặc một chiếc áo phông không tay. Qua lớp áo mỏng có thể thấy chiếc áo ngực màu trắng có họa tiết bông hoa nhỏ. 

Yulian và thậm chí cả bánh pudding đã được làm. 

Tiểu Xuân là ồ. Vì hôm nay ở trường đại học không có lớp nên tôi có nhiều thời gian để làm việc đó. 

Tiểu Xuân nói với nụ cười trên môi. 

Dù vậy, tôi vẫn rất hạnh phúc. Nhưng thỉnh thoảng bạn phải nghỉ ngơi một chút.

Khi Yu nói điều này, Koharu phồng má lên một cách đáng yêu. Dù đã là sinh viên đại học nhưng phản ứng này vẫn rất phù hợp với cô. Vì tính cách của Tiểu Xuân trầm tính, giản dị và dễ thương nên anh gần như hoàn toàn không nhận thức được những nguy hiểm trên thế giới. 

Tiểu Xuân... Nhắc mới nhớ, gần đây Tiểu Hữu không chơi với tôi nữa. 

Yu đột nhiên giật mình, tự hỏi liệu Koharu có biết về mối quan hệ của anh với Kyoka và Yuka hay không. 

Chị Tiểu Xuân, em rất muốn chơi với chị... được rồi, Tiểu Hữu. Ở lại với tôi hôm nay...? 

Quả thực, gần đây cậu bé đã dành quá nhiều thời gian với Kyouka và Yuka nên có lẽ cậu ấy đã phớt lờ Koharu. 

Tôi hiểu rồi, trước khi đi ngủ tối nay. Tôi luôn ở bên chị Tiểu Xuân. 

Tiểu Xuân hehe! Cảm ơn. 

Sau bữa tối và món tráng miệng, họ cùng nhau xem DVD. Tiểu Xuân rõ ràng là sợ phim kinh dị, nhưng tối nay cô lại cố ý chọn xem phim này. 

Sau khi ngồi xuống, cô ấy nói Tiểu Hữu ngồi đây và vỗ nhẹ vào đầu gối của cô ấy. 

Một điều như vậy...

Tiểu Xuân khi còn nhỏ luôn như vậy. 

Yu...tôi, tôi đã nặng lắm rồi. 

Tiểu Xuân wuwu...vậy thì sao...? 

Koharu ngây thơ dang chân ra, chừa một khoảng trống trước mặt cô. Tuy Yu có phản kháng một chút nhưng nếu từ chối lần nữa thì thật là quá đáng. 

Ừm... hừm. Hiểu rồi, tôi sẽ ngồi xuống. 

Tiểu Xuân hehe, vậy thôi. 

Vì thế, cậu bé ngồi vào giữa đùi Tiểu Xuân. 

Hãy đến Xiaochun, hỗ trợ tôi bằng đầu của bạn. 

Tiểu Xuân vừa dứt lời, sau đầu Yu đã bị một cảm giác mềm mại đàn hồi bao bọc. Trong giây lát, cơ thể anh cứng đờ, nhưng cuối cùng anh lại chìm vào sự thoải mái trong bộ ngực đầy đặn của cô. Sau đó, anh dựa vào cơ thể của Xiaochun. 

Yu có nặng lắm không...? 

Xiaoharu không như thế này. Xiaoyou đã trưởng thành, không phải về cân nặng hay chiều cao, nhưng... tôi thực sự không thể giải thích rõ ràng. À, xin lỗi, đừng bảo tôi nhé, chúng ta bắt đầu xem phim nhé. 

Sau đó, họ xem DVD như thế này. Tiểu Xuân chăm chú xem phim ngay từ đầu. Nhìn từ bên cạnh, vẻ mặt nghiêm túc của cô dường như bị đóng băng, có lẽ là do cô bị cốt truyện hấp dẫn. Yu nhìn cô khó chịu. 

Yu (Môi của chị trông rất mềm...hôn chị chắc chắn sẽ thấy thoải mái)

Dù biết mình không nên nhưng cậu bé vẫn đưa mắt nhìn xuống ngực Tiểu Xuân. 

Bạn (Bà của chị Xiaochun thực sự rất dịu dàng và đàn hồi!)

Nếu nói về kích thước thì nó có thể lớn hơn Jingxiang phải không? Cậu thiếu niên không khỏi nuốt nước bọt khi nghĩ đến việc có bộ ngực khủng, thậm chí còn đầy đặn hơn cả Kyoka. Kết quả là anh ấy không xem nhiều phim. Thay vào đó, anh ấy cứ nhìn Xiaochun và mơ mộng về điều đó, thời gian cứ trôi qua. 

Koharu quả là một bộ phim thú vị phải không? 

Tiểu Xuân duỗi người nói. 

Vâng, vâng. 

Mẹ và em gái của Tiểu Xuân hôm nay thực sự về muộn. 

Đã gần mười một giờ nhưng Kyoka và Yuka vẫn chưa về nhà. 

Tiểu Xuân Tiểu Hữu, tôi đi tắm trước.

Chúc may mắn. Chị ơi, trước tiên hãy giặt nó đi. Dù sao thì tôi cũng có thể giặt xong nhanh chóng. 

Tiểu Ha Nhu Tiểu Hữu, bạn thường tắm quá nhanh. Điều đó sẽ khiến bạn bị cảm lạnh. Nhân tiện, sao chúng ta không vào trong và tắm chung nhỉ?

Xiaochun thường mời Yu đi tắm cùng, nhưng kể từ khi cậu bé bắt đầu nhận ra sự khác biệt giữa nam và nữ, cậu tỏ ra ngại ngùng và từ chối. Không phải anh ghét cô em gái ngực to bẩm sinh này, anh chỉ nghĩ rằng một cậu bé bằng tuổi mình đi tắm cùng em gái thì quá xấu hổ. 

Khi nhận được lời mời tương tự, anh không muốn làm tổn thương tình cảm của Tiểu Xuân nên sẽ không trực tiếp từ chối. Thông thường lúc này Kyoka hoặc Yuuka sẽ đến giải cứu. Nhưng tối nay ở nhà chỉ có hai người, Yu không thể từ chối liền gật đầu.

Tiểu Xuân tuyệt vời quá. Vậy tôi đi trước, Tiểu Hữu đi thay quần áo trước. 

Tiểu Xuân vừa đi vào phòng tắm vừa ngâm nga một bài hát. Cô thực sự là một cô gái ngây thơ, không hề nghi ngờ gì trước đàn ông. 

Yu (Không, không sao đâu. Bây giờ tôi đã trưởng thành rồi, chỉ là tắm chung thôi, tôi có thể xử lý được.)

Chàng trai tự an ủi rằng gần đây anh đã nhìn thấy cơ thể phụ nữ nhiều lần và sẽ không dễ dàng bốc đồng nữa. 

Vì vậy sau khi chuẩn bị xong mọi thứ, cậu bé đi vào phòng thay đồ trước cửa phòng tắm và nhìn thấy bộ đồ lót trong giỏ đựng đồ giặt. 

Bạn (Chị Xiaochun đã khỏa thân rồi...)

Cậu bé điều chỉnh cảm xúc của mình (và làm dịu dương vật của mình), và cuối cùng bước vào phòng tắm với nhận thức. 

Yu...tôi, tôi ở đây để làm phiền bạn

Chào Tiểu Xuân. Chào mừng~

Tiểu Xuân đã ngâm mình trong bồn tắm. 

Yu (Wow, wow, tuyệt vời...)

Nhìn thấy hai bộ ngực đầy đặn trắng như tuyết bồng bềnh trên mặt nước, Yu không khỏi nuốt nước bọt. Nó giống như những gì anh đã tưởng tượng, hay có thể nói là vượt quá sức tưởng tượng của anh. Bộ ngực của Koharu thực sự lớn hơn bộ ngực lớn của Jingxiang! 

Yuya nhút nhát bắt đầu đi tắm, nhưng Koharu không hề nghi ngờ đã dang chân ra và để anh ngồi trong bồn tắm với hai tay đặt lên đầu gối. 

Tiểu Xuân có biết không? Bạn phải ngâm vai thật tốt. 

Ừ, ừm...

Từ góc độ này, cậu bé có thể nhìn thấy bộ lông mu màu hạt dẻ của Xiaoharu bồng bềnh và đung đưa trong nước. Tiếc là tôi không thể nhìn thấy âm hộ của cô ấy. Vì lông mu rất dày. 

Núm vú hồng hào của Tiểu Xuân lộ ra không che đậy. Không giống như Jiehua mảnh khảnh, dáng người của cô ấy rất bụ bẫm và gợi cảm. Đùi và các bộ phận khác đầy đặn, săn chắc

Yu (ngực thực sự rất lớn...)

Xin chào Tiểu Xuân! 

Yuha, cái gì cơ? 

Tiểu Xuân, đừng lúc nào cũng nhìn chằm chằm vào ngực người khác nữa! 

Cậu bé không muốn nảy sinh ý nghĩ tục tĩu chửi bới người em gái vốn dĩ ngu ngốc này nhưng mông vẫn sưng lên khó chịu. Để giấu dương vật của mình, anh kẹp nó vào giữa hai đùi. 

Tiểu Xuân vui vẻ nhìn Yu khuôn mặt, không nói gì, chỉ thản nhiên ngâm mình trong bồn tắm. 

Tiểu Xuân, này, tắm thật sự rất thoải mái.

Vâng, vâng...

Khi Koharu tháo kính ra, đôi mắt và lông mày của cô ấy có phần giống với Kyoka, mang lại cảm giác rất dịu dàng. 

Tiểu Xuân, để tôi giúp cậu tắm rửa. Đến, ngồi đằng kia. 

Tiểu Xuân nói xong đứng dậy, một chân bước ra khỏi bồn tắm, chỉ vào chiếc ghế nhỏ bên cạnh. 

Yu, không cần đâu, tôi tự làm được. 

Tiểu Xuân, đã lâu rồi chúng ta chưa tắm chung. Tôi đã từng tắm cho bạn như thế này khi bạn còn nhỏ phải không? 

Bạn mặc dù, mặc dù đó là sự thật...đó là trường hợp

Tiểu Xuân tới rồi, tới đây

Để không để Tiểu Xuân chú ý đến sự cương cứng của mình, Yu ngồi trên một chiếc ghế nhỏ quay lưng về phía cô. 

Tiểu Xuân bắt đầu xoa lưng cô. 

Tiểu Xuân bóp sữa tắm vào tay cô, xoa thành bọt, sau đó đặt lên lưng anh xoa xoa. Lưng của Yu lập tức cứng đờ. Có lẽ vì không đeo kính nên cảm giác khoảng cách có chút mờ mịt, nhưng không chỉ tay mà cả bộ ngực cũng đang tựa vào cơ thể Yu. Làn da căng mọng, đàn hồi và mịn màng áp sát vào anh. 

Tiểu Xuân có thấy thoải mái không? 

Bạn ừm, ừm...

Yu thoải mái đến mức khó có thể phát ra âm thanh. Lưng anh đang bị một cặp vú to xinh đẹp cọ xát. Làn da trơn trượt khiến anh cảm thấy rất dễ chịu, hai núm vú hơi cứng lại tăng cường kích thích tình dục rất nhiều. 

Tiểu Xuân, được rồi, tôi đã rửa lưng xong rồi, có nên tiếp tục không...

Chị Bạn, bây giờ đến lượt tôi giúp chị giặt. 

Xiaoharu thật sao? Cảm ơn bạn, sau đó tôi sẽ để lại cho bạn. 

Yu xoa sữa tắm thành bọt rồi thoa lên lưng Tiểu Xuân. 

Chỉ thế thôi, được chứ? 

Tiểu Xuân Vâng. Thật thoải mái. 

Koharu thở hổn hển và phát ra âm thanh. Việc chạm vào làn da mịn màng và thanh tú của cô bất chấp sữa tắm tạo bọt và nhiệt độ cơ thể tăng cao do ngâm mình trong nước nóng khiến tim Yu đập nhanh hơn, và con cặc giữa mông cô ngày càng sưng lên. 

Yu...Tôi giặt phần trước cho cậu nhé? 

Tiểu Xuân? Ừm...phía trước...? 

Vâng, vâng. 

Xiaochun suy nghĩ một lúc rồi đưa ra... ừm, vâng. Anh ta ngu ngốc tự nhiên đến mức khiến mọi người lo lắng. Nếu gặp kẻ xấu chắc chắn sẽ dễ dàng bị lừa. 

Yuna, trước hết hãy bắt đầu với cái rương phải không? 

Tiểu Xuân ừm...

Chàng trai đưa tay chạm vào bộ ngực to tròn của em gái. 

Yu (Wow, nặng quá...)

Cả bàn tay anh không thể cầm được, cảm giác nặng nề khiến cổ tay anh tê dại. Nó chắc chắn nặng so với kích thước của nó, cảm giác mềm mại và đàn hồi của nó khiến anh liên tưởng đến một quả bóng bay chứa đầy không khí. 

Thiếu niên dùng tay mân mê bộ ngực, núm vú hồng hào bị không khí lướt qua, Tiểu Xuân không khỏi run lên. 

Yu (tay sắp tan chảy)

Anh véo nó mạnh hơn một chút và cả ngón tay chìm vào trong. Giống như kẹo dẻo nóng hổi. 

Tiểu Xuân, ừm... Tại sao em chỉ chơi với bộ ngực của mình thôi? Cũng giống như một đứa trẻ...

Bạn có, phải không? 

Bạn (Chị Xiaochun, vì ngực chị mềm quá.)

Con cặc của Yu lúc này đang run rẩy, và dịch tuyến tiền liệt đã chảy ra từ quy đầu trên đầu con cặc của anh ấy. 

Tiểu Xuân, ồ...

Chị Hữu Tiểu Xuân, có chuyện gì vậy?

Tiểu Xuân không sao, không có gì, không có gì...

Hai má của Tiểu Xuân đã ửng hồng. Ngoài ra, núm vú của cô ấy cứng và nhọn. Mặc dù Yu không muốn có bất kỳ suy nghĩ không chính đáng nào về em gái ngây thơ và ngây thơ, nhưng ham muốn cháy bỏng của anh ngày càng mạnh mẽ hơn, anh không khỏi bắt đầu hưng phấn, nhẹ nhàng đưa tay từ bên hông Tiểu Xuân đến vùng kín của cô. 

Tiểu Xuân Vũ...

Thân thể Tiểu Xuân hơi thẳng lên đáp lại. Bạn tưởng rằng điều đó là không thể và định rút tay lại nhưng cô ấy không nói gì. Kết quả là, chàng trai không thể không đẩy xa hơn. 

Chị Bạn. Tôi sẽ giúp bạn ở đây, dọn dẹp nó...

Yu nuốt nước bọt và đưa ngón tay vào bộ phận kín thịt và mềm mại của Xiaochun. Anh đẩy lớp cỏ dày ẩm ướt của cô sang một bên và nhẹ nhàng vuốt ve âm hộ ngọt ngào của cô. 

Tiểu Xuân ừm... wu wu...

Tiểu Xuân lập tức phát ra một tiếng thở hổn hển, cánh hoa môi âm hộ nhẹ nhàng mút lấy ngón tay của thiếu niên. Lông mu rất mịn và chỉ cần chạm vào là có cảm giác dễ chịu. 

Yu (Đ-chạm thêm chút nữa đi, c-sẽ ổn thôi, phải không?)

Thấy Tiểu Xuân không ngăn cản, hành vi của thiếu niên càng thêm táo bạo. Trên thực tế, thay vì nói không có phản kháng, tốt hơn là nói Tiểu Xuân hoan nghênh hắn làm như vậy. 

Cứ như vậy, tay còn lại của Yu đã nhéo vào núm vú cứng ngắc trên đỉnh ngực của Tiểu Xuân. 

Tiểu Xuân, được rồi, giúp, giúp tôi... rửa, rửa sạch...

Tiểu Xuân quay người lại, đôi mắt đỏ hoe, nhỏ giọng nói. 

Cô quay đầu đột ngột đến mức chàng trai gần như hôn lên chiếc cổ hồng hào của cô. Khuôn mặt của Yu gần cô đến mức bạn có thể cảm nhận được hơi thở của nhau. 

Mùi rất ẩm và rất nóng. 

Koharu... Cái này giống hệt cái trong phim vừa rồi. 

Quả thực, vừa rồi có một số cảnh khiêu dâm được chiếu ở phần đầu của bộ phim kinh dị, nhưng những gì đang xảy ra bây giờ là sự thật. Yu nhìn chằm chằm vào đôi môi đỏ tươi của Tiểu Xuân, cuối cùng không thể kiềm chế được ham muốn chiếm hữu cô em gái ngốc nghếch bẩm sinh này. 

Vu... Tiểu Xuân, chị...

Chàng trai run rẩy cúi xuống môi cô gái ngây thơ lớn tuổi hơn mình, Koharu lập tức nhắm mắt lại. Cùng lúc đó, bàn tay của chàng trai đang ôm ngực cô tự nhiên bắt đầu siết chặt. 

Tiểu Xuân ừm, chíp... ừm... ừm...

Trai gái từ nhỏ thân thiết như anh em ruột, hôn nhau say đắm, hai đôi môi chồng lên nhau thân mật. 

Chị Du Tiểu Xuân...

Nó to hơn trước. Anh chạm vào môi âm hộ của Xiaochun, và có lúc cô đã mạnh dạn ôm lấy dương vật của anh. 

Tiểu Xuân ừm... ừm... ừm wu... Tiểu Hữu... ahh... ừm ừm...

Mặc dù chàng trai trẻ muốn tiếp tục hôn cô say đắm nhưng anh lại háo hức bước vào vở kịch thực sự hơn là diễn kịch hôn. 

Xiaochunhuah... Cuối cùng tôi cũng... hôn Xiaoyou...

Khi họ tách ra, nước bọt của họ tạo thành cầu nối nối môi họ lại với nhau. 

ban phước cho tôi...

Xiaoharu cái gì...? 

Koharu, người đương nhiên đang choáng váng, phát ra âm thanh bối rối hơn bình thường. 

Tôi muốn quan hệ tình dục...

Koharu nhưng, có quan hệ tình dục không? 

Đôi mắt ngấn nước của Tiểu Xuân không ngừng lóe lên. Cô gái ngượng ngùng nhưng không từ chối.

Koharu Koyu có thực sự muốn...làm,làm...? 

Youfei, tôi thực sự muốn. Tôi thực sự muốn làm điều đó với chị Tiểu Xuân...

Con cặc sưng tấy của Yu đứng dậy như muốn nhấn mạnh điểm này. Thấy anh háo hức, Tiểu Xuân ngượng ngùng gật đầu. Thật dễ dàng để cắn câu. May mắn thay, lần này cô đã gặp được một chàng trai ngây thơ đáng yêu. 

Chị You, đặt tay lên đó và nâng hông về phía tôi. 

Xiaochun, người có tính cách yếu đuối và ít nói, đã rất ngoan ngoãn nghe theo lời cậu bé. Cô lập tức đặt tay lên thành bồn tắm, ngửa mông xinh đẹp ra sau. Cặp mông đầy đặn và đàn hồi của cô giống như một quả đào, vẫn đung đưa từ bên này sang bên kia. 

Tư thế quay lưng là một trong những tư thế được các chàng trai yêu thích khi quan hệ tình dục với Yuka. Nhưng nếu nhét vào như thế này thì chắc chắn đây là lần đầu tiên Yu quan hệ mà không dùng bao cao su. Anh ấy, Kyouka và Yuka chưa bao giờ thử quan hệ tình dục không bao cao su trước đây. 

Yu, có thể sẽ hơi đau một chút... Tôi, tôi sẽ cố gắng hết sức để không làm tổn thương em gái mình...

Tiểu Xuân sẽ, có đau không? 

Bạn ơi, tôi vừa nghe người ta nói rằng...

Để không để Tiểu Xuân biết mình có kinh nghiệm, hắn vội vàng sửa lời. 

Xiaoharu...đúng không? Nhưng nó sẽ ổn thôi. …Vậy, không sao đâu…

Cô quay đầu lại và đối mặt với Yu với nụ cười giống như trước. 

Nụ cười của Tiểu Xuân khiến chàng trai trẻ nhận ra. Anh nâng con cặc của mình lên từ phía sau, vẫn còn ấm khi chạm vào bàn tay nhỏ bé của cô. Anh nhắm đầu quy đầu vào lỗ mật của cô em gái ngực to tự nhiên này rồi từ từ đưa vào! 

Tiểu Xuân ah ah ah! 

Xiaochunjiao thở hổn hển và rên rỉ, rồi thẳng lưng. Khi quy đầu đầy bọt được đưa vào âm hộ mềm mại của cô, chất dịch tuyến tiền liệt mới rỉ ra, đẩy ra một lớp màng và quấn chặt vào âm đạo chật hẹp và ẩm ướt của âm đạo cô! 

Tuyệt vời! 

Mặc dù trước đó anh ta đã xâm nhập vào lồn phụ nữ nhiều lần nhưng lần này anh ta quan hệ trực tiếp mà không dùng bao cao su. Trong lúc thâm nhập, anh cảm thấy có một dòng điện chạy thẳng từ lòng bàn chân lên trán. 

Xiaochun lần đầu tiên nếm thử cái lồn mềm mại của Vân Vũ. Độ đàn hồi của âm hộ cô thật thoải mái và dễ chịu. Âm đạo của cô căng cứng và nóng bỏng, mút lấy con cặc cứng ngắc của chàng trai. Cảm giác dính dính của nước tình yêu rỉ ra từ cái lỗ nhỏ cũng rất dễ chịu. 

Yu (Đây là hương vị thực sự của lỗ mật ong của phụ nữ!)

Chàng trai thở dài. Lúc này, vô số nếp gấp trên thành lồn non nớt của Tiểu Xuân được gấp lại từng lớp, hút chặt dương vật của anh vào bên trong. Dường như rất dễ dàng đạt đến cao trào, cảm giác không ngừng dâng cao! 

Chị Du Tiểu Xuân, tôi, tôi ở đây...

Dựa trên kinh nghiệm quan hệ tình dục với Kyouka và Yuuka, Yu đã dùng trọng lượng của chính mình ấn vào tấm lưng trần mịn màng của Koharu và đẩy thẳng eo của anh về phía trước. Sữa tắm tăng cường tác dụng bôi trơn của nước ép tình yêu, khiến cặc anh di chuyển êm ái. 

Tiểu Xuân mmmmmmmmmm! 

Yu (Tuyệt vời, cảm giác thật tuyệt khi quan hệ tình dục mà không dùng bao cao su!)

Sự kích thích từ sự căng cứng và co rút của âm hộ còn trinh bao quanh cặc chàng trai tạo ra cảm giác thoải mái khiến cả hai bên cơ thể mềm mại đến mức gần như tan chảy, khiến đầu gối run rẩy khi quỳ xuống sàn phòng tắm. 

Cậu bé căng mông và nghiến răng. Bây giờ thần kinh của anh đã thoải mái hơn một chút, anh sẽ xuất tinh ngay lập tức. 

Đối với những người ít có kinh nghiệm tình dục thì chỉ cần quan hệ bằng bao cao su thôi cũng đã rất thú vị rồi. Bây giờ anh ấy có thể cảm nhận rõ hơn cảm giác lõm và lồi của thành âm đạo phụ nữ bằng cách đưa dương vật trực tiếp vào âm đạo còn trinh. Hơn nữa, quán thịt của Koharu cũng nổi tiếng không kém gì quán của Kyoka và Yuka. Bây giờ, ngay cả khi chàng trai tiến con cặc được đưa vào âm hộ của cô thêm một centimet nữa, ma sát giữa màng nhầy của thành khoang âm đạo và lực hút tiếp tục hút sâu hơn sẽ trở nên rõ ràng và mạnh mẽ hơn! 

Tay của Yu đã đổ mồ hôi khi anh nắm lấy cặp mông xinh đẹp nghiêng về phía sau của Xiaochun. Thật là thỏa mãn.

Tiểu xuân ô à... ô ô...

Lúc này, chàng trai đang dùng tay ôm bụng Tiểu Xuân đang rên rỉ, nếu không sẽ không thể tiến sâu hơn. 

Yu có thể hơi thô lỗ, tôi xin lỗi! 

Tiểu Xuân ừm... ừm...

Yu bây giờ từ từ đẩy quy đầu về phía trước, cảm nhận được sức nóng căng cứng và khoái cảm, rồi dùng hết sức đẩy thắt lưng của mình vào sâu trong âm hộ mềm mại của cô! 

Koharu... haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa! 

Trong khoảnh khắc, phần thân trên của Xiaochun đứng thẳng lên do va chạm, như thể một cây gậy lớn đã mở ra lỗ thịt nhỏ bé của cô. 

Youli...tuyệt vời, thật chặt và nóng bỏng, mmmmmm...

Từng chút một, cậu bé đẩy con cặc của mình vào cuối âm đạo của Tiểu Xuân.

Tiếng lảm nhảm của Tiểu Xuân, à, woo woo… đây là… làm tình, phải không… à…

Tiểu Xuân thở hổn hển, bọt đỏ từ khớp chảy ra từ từ chảy xuống đùi cô. Đây là bằng chứng cho thấy cô còn trinh và đã có kinh lần đầu. 

Bạn ừm...chị ơi! chị cả! 

Xiaoharu thật không thể tin được... Tôi có thể làm tình với Xiaoyu... ừm...

Chàng trai vén tóc em gái sang một bên và hôn lên chiếc cổ hồng hào đầy yêu thương. Âm đạo chật hẹp của cô gái ngày càng co lại do được thoải mái, phần sâu nhất trong âm đạo tiếp tục tiết ra chất dịch tình yêu dính chặt. 

Koharu Xiaoyou, ngứa quá... mmmm! 

Đột ngột! Núm vú sưng tấy của cô bị chàng trai phía sau nhéo, cô gái lập tức bàng hoàng đứng dậy. 

Yuaaahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...chỗ của chị tôi chật quá! 

Âm đạo của cô càng ngày càng siết chặt, cô càng cảm thấy nhạy cảm hơn khi được Anh chạm vào, dần dần nhận ra niềm vui khi giao hợp nam nữ...

Sau đó, cô bắt đầu thở hổn hển và phát ra nhiều tiếng động lớn khi vòng eo của cô di chuyển. Không ngờ cô, người thường ngày trầm lặng, lại có tâm tính nhạy cảm như vậy, trái tim chàng trai đập thật mạnh! 

Chị có thấy đau không? 

Tiểu Xuân, ừm... vâng, xin lỗi, tôi cũng không biết...

Có vẻ như Koharu, cũng là một trinh nữ, nhạy cảm với kích thích tình dục hơn Yuka rất nhiều. Yu lập tức nhéo và chơi đùa với núm vú của cô còn mạnh hơn trước, khiến toàn thân Tiểu Xuân run rẩy và rên rỉ vì sung sướng. 

Tiểu Xuân ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...

Cô gái vốn luôn trầm lặng và ngây thơ bắt đầu lắc lư cặp mông đầy đặn của mình một cách tục tĩu. 

Yuhuhu! Chị Tiểu Xuân hóa ra lại nhạy cảm như vậy! Nếu kích thích nơi này, nơi của chị Tiểu Xuân sẽ càng khít lại, dịch âm đạo sẽ chảy ra nhiều hơn! 

Tiểu Xuân, Tiểu Hữu, cậu làm như vậy có vui không...? 

Đúng vậy, bởi vì điều này chứng tỏ chị Tiểu Xuân rất nhạy cảm với tôi! 

Xiaoharu, tôi, tôi không hiểu lắm... Tôi luôn cảm thấy trời nóng lên, hừm... sốt à...

Bạn chỉ có cảm xúc thôi! Chị ơi, cơ thể chị thực sự siêu nhạy cảm! Tôi sẽ trêu chọc bạn nhiều hơn nữa! 

Nước ép tình yêu ngày càng nhiều, kết cấu dính và trơn và cảm giác co thắt chặt chẽ của âm hộ mềm mại khiến tâm trạng của Yu phấn khích. 

Tiểu Xuân bị sao vậy? 

Cảm thấy Yu không ngừng đung đưa thắt lưng, Koharu giật mình hỏi. 

Yu... Nếu em gái tôi không sao, tôi... tôi muốn chuyển đi. 

Tiểu Xuân, ừ... Nhưng, vâng, cậu có thể di chuyển...

Yuzhen? 

Nếu Koharu Koyu muốn làm điều này, tôi sẽ không gặp vấn đề gì cả! 

Chàng trai sừng sỏ không thể nhịn được nữa, con cặc cương cứng giữa mông càng phồng lên vì sung sướng. 

Tôi sẽ dành thời gian của tôi. 

Yu chịu đựng sự co thắt nhiệt chặt chẽ của âm hộ mềm mại của Xiaochun và từ từ vặn eo để rút con cặc ra. 

Tiểu Xuân ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh! 

Giữa đường đi, Tiểu Xuân thở hổn hển như hét lên. 

Yu, cậu ổn chứ? ? 

Tiểu Xuân, không, không sao đâu... Xin lỗi, tôi có chút sợ hãi! Thứ của Xiaoyou cảm thấy thật tuyệt khi nó di chuyển trong tôi! À, mà, cứ làm thêm cũng được, vừa rồi tôi thực sự thấy sợ! 

Cậu bé ngay lập tức đẩy con cặc của mình qua lại một lần nữa. 

Tiểu Haru...! 

Vòng eo thon gọn của Tiểu Xuân sắp thoát ra khỏi sự kích thích mềm mại trong âm hộ mềm mại của cô. Vào thời điểm quan trọng, Yu dùng tay nắm lấy cặp mông đầy đặn của cô và đẩy lên. Dù chưa đưa vào phần sâu nhất của cô nhưng anh đã điều chỉnh con cặc của mình cọ sát vào thành âm đạo và đẩy qua đẩy lại ngày một nhanh hơn. Theo chuyển động của cậu bé, cặp mông xinh đẹp đầy đặn của Tiểu Xuân cũng lắc lư. 

Tiểu Xuân ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...

Như đánh thức dục vọng dâm đãng ẩn giấu dưới vẻ ngoài trầm lặng, lỗ thịt của Tiểu Xuân run lên, ngày càng chặt hơn, dẫn dắt cặc của chàng trai tiến vào sâu hơn. Thật không may, kích thước của cậu bé bị hạn chế và cậu không thể tiến sâu hơn. 

ồ ồ ồ ồ! Bên trong em gái tôi thực sự là một thứ nổi tiếng. Nó quấn chặt quanh tôi và tôi đang hút nó vào trong...

Yu ôm chặt bộ ngực khủng của cô từ phía sau, nhịp tim của cô gái dường như được truyền đến lòng bàn tay anh. 

Koharu Xiaoyu, thật đấy, tôi chỉ thích chơi đùa với ngực... Hmm... Tôi đúng là một đứa trẻ hư hỏng...

Youyin, bởi vì nó thực sự... rất thoải mái...

Những ngón tay của cậu bé thọc vào bộ ngực của cô em gái có bộ ngực nở nang tự nhiên, cậu xoa bóp chúng một cách mạnh mẽ và nghiêm túc. Đồng thời, cặc của anh cũng rất thoải mái vì được âm hộ nhỏ của cô kẹp chặt. 

Đỉnh quy đầu thấm đẫm chất lỏng tình yêu đang đau nhức. Mỗi khi nó chạm tới điểm sâu nhất và chạm vào cổ tử cung của Hoa Tâm, nó thỏa mãn đến mức cả hai đều cảm thấy hưng phấn. Cậu bé cảm thấy điều đó còn khó chịu hơn cả việc nhịn tiểu. Tôi muốn tận hưởng khoảnh khắc này lâu hơn một chút, nhưng chàng trai có kinh nghiệm tình dục hạn chế không thể kiểm soát được ham muốn xuất tinh. 

Chị Bạn, tôi xin lỗi...Tôi, tôi sắp xuất tinh...

Toàn bộ con cặc đang cựa quậy dữ dội trong cái lỗ nhỏ chật hẹp, và Yu rên rỉ yếu ớt khi chịu đựng niềm sung sướng này. Nếu không phải tận mắt nhìn thấy và tự mình trải nghiệm, chàng trai trẻ sẽ không tin rằng Koharu thường ngày trầm lặng và ngây thơ lại có thể chất nhạy cảm và dâm đãng như vậy. 

Nếu cô là một người đàn ông giỏi chơi đùa với phụ nữ, có lẽ anh ta sẽ dễ dàng huấn luyện cô thành một kẻ biến thái...

Giờ đây, lực đẩy của Yu ngày càng mãnh liệt, đồng thời, cặp mông xinh đẹp của Xiaochun mềm mại và mịn màng như chiếc bánh pudding họ vừa ăn, lắc lư để tiếp nhận tác động của anh, khiến anh lắc eo như điên. 

Uh-huh, uh-huh, tôi sắp xuất tinh rồi...

Chàng trai gần đây đã có thể tồn tại lâu hơn khi quan hệ tình dục với Kyoka và Kikka, và anh khá tự hào về điều này. 

Giờ đây khi thử quan hệ tình dục không dùng bao cao su, anh nhận ra mình thực chất là ếch ngồi đáy giếng mới bắt đầu tận hưởng tình yêu nam nữ. Trong khoảng thời gian ngắn hắn không nhịn được xuất tinh, khiến hắn trong lòng có chút chấn động. 

Con cặc của anh như bị mắc kẹt trong bùn nóng, sự kích thích mãnh liệt khiến cơ thể và tinh thần say sưa hoàn toàn khác với khi quan hệ bằng bao cao su. 

Cậu bé thực sự muốn xuất tinh! Lần đầu tiên tôi xuất tinh trực tiếp vào âm hộ của mình mà không dùng bao cao su! Tôi thực sự muốn xuất tinh dịch của anh ấy vào âm hộ nhỏ của em gái Xiaochun, người lần đầu tiên trong sáng và ngây thơ! 

Yu (Không! Cách đó không hiệu quả đâu! Nếu tôi làm cho bụng em gái tôi to hơn thì sao!?)

Lý trí đã mấy lần sụp đổ bỗng quay trở lại, vào giây phút cuối cùng, chàng trai vội vàng rút cặc ra. 

Koharu woo woo woo! 

Khoảnh khắc con cặc cứng rắn của chàng trai được rút ra khỏi ống âm đạo đang cọ xát chặt chẽ, toàn thân Tiểu Xuân không ngừng run lên. 

Ngay lập tức, một lượng tinh dịch lớn hơn bình thường được xuất ra, phun lên cặp mông tròn trịa và lộ ra trước mặt chàng trai! Làn da của Xiaochun được tắm trong tinh trùng của Bạch Hoa Hoa trở nên trắng hồng. 

Yuya... ừm... cuối cùng thì cũng vừa rồi...

Lưng Tiểu Xuân run lên, cô đạt đến cao trào khi cảm thấy sức nóng của tinh dịch lan ra sau lưng. Tuy nhiên, điều này dường như là chưa đủ đối với cô, người đã bộc lộ thể chất nhạy cảm khác thường khi lần đầu tiên nếm thử Yunyu. 

Youxiao, chị Tiểu Xuân...

Yu thở hổn hển và bước đi của anh trở nên loạng choạng. Rõ ràng là anh ấy không thể tiếp tục. 

Tiểu Xuân có thể làm cho Tiểu Hữu thoải mái như vậy, ta thật cao hứng. 

Yuna, chị ơi, chị cũng thấy thoải mái phải không?

Tiểu Xuân nằm ở mép bồn tắm đỏ mặt ngượng ngùng, mông chảy ra tinh dịch sền sệt. Cô khẽ gật đầu thể hiện sự hài lòng của mình. Thực ra, cô còn muốn nhiều hơn nữa, nhưng biết chàng trai không thể tiếp tục nên cô đã nói dối một cách nhẹ nhàng. 

Tất nhiên, cậu bé đần độn với kỹ năng quan sát không đủ hoàn toàn không biết điều này. Anh chỉ chìm đắm trong niềm hạnh phúc thỏa mãn một chiều. Tựa như anh ấy luôn dựa vào sự bảo vệ và chăm sóc của mẹ con Cảnh Hương nhưng lại không thể làm gì cho họ.

Chị ơi, em vui quá. 

Tại thời điểm này.

Yuuka Koharu, anh chàng Yu đó không có trong phòng hay ở nơi nào khác, bạn biết đấy, anh ta...

Yu! 

Nghe thấy tiếng cửa phòng tắm mở, Yu quay lại và bắt gặp ánh mắt của Yuhua khi cô đột nhiên bước vào.

………………

………………

…………

Một cuộc họp gia đình đầy ngẫu hứng bắt đầu. 

Yuuka, người vốn phải về nhà muộn sau giờ làm thêm tối nay, đột nhiên cảm thấy tim mình đập rộn ràng khi đang làm việc nên xin nghỉ ốm và về sớm. Jingxiang, người đang làm thêm giờ ở công ty, nghe tin ở nhà có chuyện khẩn cấp nên vội vàng quay về. 

Yuka có vẻ ngoài hung dữ, Kyouka liên tục thở dài và khuôn mặt tươi cười của Koharu như một thiên thần. Yutuan ngồi trên sàn đối diện với họ. 

Yu (Được rồi, có vẻ như đã xảy ra chuyện nghiêm trọng rồi! Tôi có bị đuổi ra ngoài không?)

Jingxiang không ngờ rằng không chỉ Jiehua mà Xiaoyou cũng ra tay chống lại Xiaoharu. 

Nghe Cảnh Tường thản nhiên nói như vậy, Vu tưởng mình nghe nhầm. 

Dì Du, dì đã biết rồi! ? 

Kyoka...đúng vậy. 

Tại sao? 

Jingxiang, chúng ta sống cùng nhau, bạn nghĩ tôi không biết sao? 

Theo quan điểm này, việc Kyoka phục vụ Yu gần đây và thậm chí mặc vest công sở để quan hệ tình dục với anh ta trước khi đi làm không chỉ để đáp ứng sự cố ý của Yu mà còn vì sự phản kháng do ghen tuông gây ra. 

Yuhua, thay vì thế này, lại đang nói về Koharu. 

Tiểu Xuân rất thoải mái, Tiểu Hữu cũng rất ôn hòa. 

Xiaochun vẫn dùng tính cách ngây thơ và dễ thương của mình để nói điều này. 

Yuuka Koyu và Koharu không đeo bao cao su khi quan hệ tình dục! Chúng tôi thậm chí còn chưa thử nó! Đúng không mẹ? 

Cảnh Tường, cái này...cái này...

Kyoka ngượng ngùng cúi đầu. 

Tại sao mẹ của Yuhua lại nhút nhát như vậy ở tuổi này... Sau sự việc này, mối quan hệ giữa chúng tôi cuối cùng đã trở nên rõ ràng. Nhưng chỉ quan hệ tình dục như thế này không có nghĩa là bạn đang quan hệ tình dục. Tốt hơn là thiết lập một mối quan hệ rõ ràng. 

Kyoka Yuuka, thiết lập một mối quan hệ rõ ràng có nghĩa là gì? 

Tất nhiên, Yuuka muốn xem ai mang thai đứa con của Yu trước. Ai có thai trước sẽ cưới Bạn làm vợ. Hai người tiếp theo chỉ có thể là tình nhân, trong mọi việc vợ chính đều phải ưu tiên. 

Tiểu Xuân ơi! 

Tiểu Xuân buông ra một tiếng thở dài không rõ ràng nhưng mạnh mẽ. 

Cảnh Tường, ngươi đang nói cái gì vậy? Bạn có nghĩ đây là game harem không? 

Yuuka hiện đang ở trạng thái hậu cung! Mặc dù giám sát lẫn nhau thì không sao, nhưng lỡ có người lẻn đi thì sao? Vì vậy, chúng tôi quyết định ai sẽ mang thai trước và mọi người đều bị thuyết phục... điều này có công bằng không?

Cảnh Tường không có lập tức phản bác, mà là nghiêm túc suy nghĩ. Mặc dù những gì Jiehua nói có một số vấn đề, nhưng nó thực sự có thể thực hiện được trong tình hình hiện tại. 

Kyoka...cũng vậy...

Ôi! ? 

Kyouka... Đề xuất của Yuka quả thực khá ngẫu nhiên. Nhưng từ những gì xảy ra ngày hôm nay, chúng ta có thể thấy em trai của Youjun ngang bướng đến mức nào. 

Nghe những gì Jingxiang nói, Yuya không nói nên lời. 

Tuần tới Yuhua sẽ có vài ngày nghỉ phải không? Sau đó chúng ta sẽ đi du lịch và khuyến khích việc mang thai mà không cần đeo bao cao su để xem ai có thai trước, vậy thì không ai phản đối phải không? 

Khi nghe đề nghị của Yuka, cả Kyouka và Koharu đều gật đầu đồng ý. 

Yu...chà, ý kiến ​​của tôi thế nào?

Phản đối các ứng dụng thắt nút sẽ không được chấp thuận. Cho đến ngày đó, bạn phải hạn chế thủ dâm. Lấy cho tôi một ít tinh dịch đặc, không thể xuyên thủng. 

Xiaoharu, tôi có một vấn đề! Ôm và hôn trước đó có được không? 

Tiểu Xuân rất hứng thú hỏi. 

Cảnh Tường có thể làm được. 

Tiểu Xuân thật tốt quá, Tiểu Hữu. 

Yu chờ đã. Chẳng phải điều đó cũng giống như ở trong địa ngục sao...

Tất nhiên đó là hoa. Việc cấm thủ dâm cũng là sự trừng phạt cho sai lầm của bạn lần này. 

Trong khi Yu cảm thấy khó chịu thì phần thân dưới của anh cũng trở nên sưng tấy để chờ đợi ngày hôm đó. 

Ở phòng khách nói chuyện xong, Vũ đang định bước ra ngoài thì bị Cảnh Hương chặn lại. Jiehua và Xiaochun trở về phòng trước. 

Dì Bạn? 

Kyoka Yu-kun...về chuyện vừa xảy ra. 

Yu, cái gì cơ?

Jingxiang, bất kể ai mang thai con của bạn và cưới bạn, chúng ta sẽ trở thành một gia đình ... Vì vậy, hãy để tôi thành thật nói với bạn rằng, tôi không có ý định độc chiếm bạn. 

Ơ-hả? 

Tâm trạng vui vẻ của anh đột nhiên nguội lạnh. 

Kyoka, cậu và ông cậu nói rằng sau khi tốt nghiệp cấp 3 sẽ tìm được việc làm phải không? Đây là những gì ông già của anh ấy đã nói với tôi khi tôi đến thăm bệnh viện trước đây. 

Yuna, đó là...

Kyoka, tất nhiên là cậu vẫn còn một năm nữa để học trung học. Bạn có thể thay đổi quyết định trong thời gian này. Tuy nhiên, bây giờ Xiaoyu thực sự nghĩ như vậy phải không...? 

Vâng... vâng. 

Kyoka, thật tuyệt khi bạn có tham vọng tự lập nhưng chỉ có bằng cấp 3 mới kiếm sống được. Tôi đã nói chuyện với ông của bạn và ông ấy muốn bạn tiếp tục học và vào đại học, và tất nhiên tôi cũng vậy. Có bằng đại học có thể không nhất thiết dẫn đến việc làm tốt, nhưng ít nhất bạn có thể mở rộng kiến ​​thức ở trường đại học, điều này sẽ mang lại lợi ích lớn cho cuộc sống tương lai của bạn. 

Yuko, tôi...

Bạn không cần phải lo lắng về tiền của Jingxiang. Chúng ta cũng sẽ là một gia đình trong tương lai. Việc các thành viên trong gia đình đóng góp kinh phí để giúp đỡ là điều đương nhiên. Hơn nữa, tôi cũng mong rằng bạn sẽ có một tương lai tốt đẹp trong tương lai. 

Kyoka mỉm cười, trong mắt hiện lên sự ấm áp của tình mẫu tử và tình yêu sâu sắc. 

Nhưng con đã nhận được quá nhiều sự quan tâm từ dì rồi, dì Jingxiang. 

Cảnh Tường đã nói gì? Là người giám hộ, tôi đương nhiên phải bảo vệ bạn. Xiaoyou chỉ cần làm việc chăm chỉ một cách nghiêm túc. Những việc lặt vặt khác cứ để tôi và dì lo. 

Cảnh Hương nhẹ nhàng ôm hắn, làm hắn bình tĩnh lại. 

Yujing, dì Jingxiang... cảm ơn dì rất nhiều...

Chàng trai vùi đầu vào vòng tay người phụ nữ mình yêu và nói lời cảm ơn lần nữa với giọng nghẹn ngào…

Nếu có thể, anh thật sự muốn giữ mãi niềm hạnh phúc này. 

Tuy nhiên, hạnh phúc mà một người có thể đạt được phải luôn phù hợp với khả năng của mình. Nếu hạnh phúc mà anh ta có được vượt quá những gì anh ta có thể chịu đựng được, anh ta có thể trở nên vô cùng hạnh phúc và đau khổ...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Chương 3 Tháng Bảy (Phần 1)

Woohoo...! 

Đôi mắt của Yu lấp lánh vẻ ngây thơ khi bước xuống xe và anh ngạc nhiên trước bãi biển dài vô tận. \\ Được bạn bè sách phòng đăng tải - Phong cảnh bây giờ thực sự đẹp hơn rất nhiều so với phong cảnh tôi nhìn ra ngoài cửa sổ ô tô trước đây. 

Khi còn nhỏ, anh, Kyoka và những người khác đã đến những nơi tắm biển nhiều lần trong kỳ nghỉ hè. Chỉ là sau khi Yu vào cấp hai, Yuka và Koharu kết bạn vì hoạt động câu lạc bộ, còn Kyoka thì hiếm khi đi vì công việc bận rộn. Dù vậy, kỷ niệm duy nhất tôi có trong mùa hè với mọi người là tắm biển. 

Tôi học bơi, đập dưa hấu và chơi pháo hoa ở đó, nhiều kỷ niệm thú vị. 

Yu, để tôi lấy hành lý cho bạn. 

Khi Yu đang nhớ lại, anh nhận ra rằng mình chẳng lấy gì cả. Khi anh định giúp đỡ thì Yuhua đã ngăn anh lại. 

Không có vấn đề gì nếu bạn có hoa. Sẽ có cơ hội để bạn cạn kiệt năng lượng vào buổi tối nên hãy tiết kiệm sức lực ngay bây giờ. 

Yuhua nói và dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve mông anh. 

Yu chờ đã...bạn không muốn làm điều đó bây giờ phải không? 

Yuka cũng hoảng sợ. 

Yuka không, không. Không sao đâu. 

Nhưng cậu bé đã trở nên cương cứng hơn một chút. 

Còn Cảnh Tường thì sao? Đã lâu rồi tôi không đến bãi biển này. Bạn có cảm thấy hạnh phúc không? 

Đúng! 

Jingxiang tháo kính râm ra và mỉm cười. 

Cảnh Tường đã lâu không đến, nhưng nơi này lại không có chút thay đổi nào. Giống như đang đợi chúng ta tới vậy. 

Chính vì mẹ ghét tắm nắng nên mẹ không đến đây. 

Chị tôi thích món mực nướng Hải Chí Gia ở đây. 

Tiểu Xuân, vâng, vâng. Khi đó, chị gái tôi đang kéo Tiểu Hữu đi bơi và nói rằng muốn bắt một con mực cho tôi ăn. 

Tiểu Xuân không nhịn được cười. 

Có phải bạn, bạn đã nói thế không? 

Nói chuyện với nhau về những kỷ niệm tuổi thơ, rõ ràng như mọi chuyện mới xảy ra ngày hôm qua. 

Kyoka không sao đâu mọi người. Dù sao thì chúng ta hãy về khách sạn trước đã. 

Theo lệnh của Kyouka, Yu và những người khác đồng thanh đáp lại. Về đến phòng, họ đặt hành lý xuống và nhanh chóng thay đồ tắm. Mọi chuyện diễn ra tốt đẹp nhưng Yu cứ lom khom bước ra khỏi khách sạn. 

Kyoka Kosuke? 

Hoa và như vậy. Tại sao từ nãy tới giờ cậu lại như thế này? 

Nào, Tiểu Xuân, nhanh lên. 

Koharu ngạc nhiên trước phản ứng của Yu, nhưng Kikka, Kyoka và những người khác chỉ mỉm cười. Yu cúi xuống phía sau họ để giữ khoảng cách với họ một chút, bởi vì ba mẹ con đều mặc những bộ bikini giống nhau thể hiện phong cách riêng của họ. 

Kyoka mặc bộ đồ bơi màu đen làm nổi bật làn da trắng ngần của mình. Bộ ngực hơi hé mở thành hình chữ V, dường như làm nổi bật khe ngực sâu của cô. Vì diện tích vải phía dưới hẹp nên khoe được thân hình trưởng thành của cô. Cặp mông xinh đẹp của cô ấy đầy đặn và săn chắc, lớp vải dính vào háng khiến nó trông hơi giống một chiếc quần lót. 

Jiehua mặc áo tắm màu đỏ rực. Phần trên cũng để lộ bộ ngực của cô ấy, và bạn có thể thấy bộ ngực cao, trắng nõn của cô ấy nhấp nhô khi cô ấy bước đi. Phần dưới là một chiếc quần lót hoàn chỉnh, đôi chân trần trông rất tươi tắn và rạng rỡ. Và vóc dáng cao ráo của cô ấy có thể là lý do khiến cô ấy nổi bật giữa đám đông đến vậy. Vẻ ngoài đó rất phù hợp với tính cách phóng khoáng và quyến rũ của cô. 

Koharu mặc bộ bikini màu vàng ấm áp như một bông hoa hướng dương. Phần trên được làm bằng chất liệu che toàn bộ bộ ngực đầy đặn của cô. Có thể cô chọn bộ đồ bơi này để tôn dáng vì vẫn đang trong độ tuổi trưởng thành nhưng sự chú ý của những người đàn ông xung quanh lại đổ dồn vào những đường cong gợi cảm của bộ ngực khủng của cô. Tóc cô được buộc thành búi hai bên, khiến cô trông giống một quý cô boudoir chưa hiểu biết về thế giới hơn. Sự thuần khiết và dễ thương như vậy càng làm tăng thêm bầu không khí sôi động của cô ấy. Nhân tiện, cô ấy đang đeo kính áp tròng để thuận tiện cho việc bơi lội. 

Ngay khi Kyoka và những người khác xuất hiện trên sân khấu, tất cả đàn ông trên bãi biển đều không khỏi nhìn chằm chằm vào họ. 

Bạn đã vô cùng hạnh phúc khi được chung sống với những người phụ nữ tuyệt vời như vậy và có được một hậu cung. Anh cảm ơn ông trời vì may mắn đã mang đến cho mình, nhưng anh chưa bao giờ nghĩ liệu mình có đủ khả năng để gánh chịu tình yêu lớn lao như vậy hay không. 

Yuuka nói áo tắm của mẹ không tệ. Khi tôi mua cho bạn, bạn đã thử ở nhà và xấu hổ đến mức muốn trả lại, phàn nàn rất nhiều về việc không hài lòng nhưng bạn vẫn mặc rất tốt! 

Cảnh Tường không nhịn được. Cô và Tiểu Ngư hiếm khi đi biển, họ thường không có cơ hội mặc đồ bơi hay bất cứ thứ gì tương tự...

Kyoka đang phàn nàn một cách ngại ngùng hiếm thấy. 

Yuhua là một chuyến đi hiếm hoi. Nếu mua cho mẹ mình một phong cách quá bảo thủ, Xiaoyou sẽ thất vọng khi nhìn thấy. 

Koharu Xiaoyou...bạn thế nào rồi? Bộ đồ bơi mới này...

Tiểu Xuân xoay người trước mặt Yu thật đáng yêu. Khi cô quay lại, hai bộ ngực to lớn trắng như tuyết trước ngực lắc lư rất mạnh, khiến ánh mắt của những người đàn ông xung quanh cô đều nổ tung. 

Bạn... Li, tuyệt vời

Đôi mắt anh dừng lại ở bộ ngực to như trái cây mùa hè của cô. 

Tiểu Xuân có tuyệt vời không? 

Youhao, bạn trông thật tuyệt! 

Tiểu Xuân hehe, cảm ơn bạn. 

Đến nơi, các em lập tức té nước và nô đùa trên biển như được trở về hồn nhiên như trẻ thơ. Giống như được quay lại tuổi thơ, cả hai đều cảm thấy hạnh phúc khi ở bên nhau. 

Khi Yu đang bơi, Yuuka bất ngờ ấn vào ngực mình. Kyoka sẽ mở khóa quần bơi nhét vào đường may ở mông Yu và điều chỉnh chúng. Khi Yu và Koharu đang ngồi trên con cá mập bơm hơi, bộ ngực khủng của cô sẽ vô tình đập vào đầu anh, bởi cuộc sống kiêng khem sẽ khiến Yu càng thêm sừng sỏ vào lúc này. Dẫu vậy, trò chơi nước gia đình đã lâu không được tổ chức vẫn khiến họ cảm thấy mệt mỏi và thỏa mãn. 

Yu, để tôi đi mua đồ uống. 

Để xoa dịu đầu và mông, Yu đề nghị đi mua sắm với hy vọng có thể xa họ một thời gian. 

(1)

Sau khi trở về khách sạn, Kyoka và những người khác đi tắm trước khi ăn. 

Yuhua (Xiaoyu thật dễ thương, mặt cô ấy đỏ bừng.)

Yu định bước vào phòng tắm nam nhưng Yuka đã kéo anh và mời anh vào cùng họ ở phía bên kia. Yu sợ hãi đến mức ngượng ngùng bỏ chạy vào nhà vệ sinh nam. 

Dù nhìn thế nào thì mẹ của Yuuka cũng có thân hình rất xấu xí. Thảo nào nó có thể khiến Xiaoyou choáng váng. 

Kyouka, người đang chăm chỉ vệ sinh cơ thể hơn bình thường, giật mình khi nghe những gì Kiyohwa nói. 

Jingxiang...bạn, bạn đang nói về cái gì vậy? Xiaoyou không bị lừa bởi những điều hời hợt như vậy. 

Jingxiang mỉm cười cay đắng khi nhìn thi thể con gái mình. 

Kyoka (Yuuka và Koharu quả thực còn trẻ, làn da của họ rất mịn màng...)

Cả hai đều có làn da mỏng manh, có thể bị đánh gãy, đẹp như ngọc. 

Toàn bộ nút thắt được thắt chặt và chặt chẽ, ngực và mông nằm ở vị trí cần có. Mặt khác, Koharu có bộ ngực thậm chí còn lớn hơn Jingxiang và rất đầy đặn. Những người cùng giới sẽ thở dài khi nhìn thấy cô ấy, thật mềm mại, thơm tho, ấm áp nhưng cũng thật gợi cảm. 

Chị Tiểu Xuân, đừng nói nữa. Bạn cần phải tắm rửa cơ thể thật tốt. 

Yuka, tôi thường tắm rửa sạch sẽ. Đừng sợ hãi dù bạn có làm gì bây giờ...

Dù vậy, Yuuka vẫn vắt ra một ít sữa tắm và thoa lên da. Nhìn con gái tắm rửa như thi đấu, Cảnh Hương khẽ mỉm cười. 

Mặc dù Cảnh Hương không bao giờ mong đợi sẽ độc chiếm Hữu Quân, nhưng khi ở bên cạnh những cô con gái mới ngoài đôi mươi của mình, bà không muốn thua cuộc, thậm chí còn có chút hy vọng rằng Bạn sẽ chỉ tập trung vào suy nghĩ của mình. 

Cảnh Hương không sao, sắp đến giờ ra ngoài rồi. 

Jingxiang và những người khác đứng dậy thu dọn rồi ra khỏi phòng tắm. Yu đã đợi ở ngoài hành lang. 

Kyouka Xiaoyu, tôi xin lỗi.

Không, không sao đâu. 

Đã đến giờ Tiểu Xuân ăn tối. Vì vậy, mong chờ nó. 

Tiểu Xuân nói nhanh lên! Trong khi đẩy Yu về phía trước, anh bước đi từng bước nhỏ. 

Trong bữa tối, các món hải sản khác nhau lần lượt được mang ra, rất phong phú. Việc kết hợp nó với rượu vang khiến nó càng thêm đậm đà hương vị, và họ hoàn toàn thoải mái trò chuyện và cười đùa trên bàn ăn tối. 

Đồ ăn của Yuhua thực sự rất ngon. Mặc dù phòng ở đây khá cũ nhưng khá đẹp. 

Yuka không khỏi khen ngợi khi nhét sashimi tươi vào miệng nếm thử. 

Kyoka, vâng, có lẽ chúng ta thực sự đã tìm được một nơi tốt. 

Kyoka nhấp một ngụm bia. 

Bởi vì đã lâu không cùng Yu quan hệ nên ở đây có một cảm giác căng thẳng, những cảm xúc vi tế tràn ngập trong họ, khiến Jingxiang và những người khác uống rất nhanh. Yu chưa phải là người lớn và chưa biết uống rượu nên chỉ uống vài ngụm trà ô long. 

Một lúc sau, Cảnh Tường cảm thấy mặt và cơ thể nóng lên, cảm giác như mình đang lơ lửng trong vũ trụ. 

Jingxiang (Bạn có uống quá nhiều không?)

Nhưng nhìn chiếc chai trống rỗng bên cạnh, có vẻ như anh ấy đã uống không nhiều. Chẳng lẽ là hắn chơi cả ngày bất kể tuổi tác đều mệt mỏi sao? 

Jingxiang (Ngày này cuối cùng đã đến...)

Lúc này, Jingxiang đột nhiên cảm thấy ham muốn tình dục của mình lại dâng lên. Mục đích của chuyến đi này là để cạnh tranh xem ai có thể mang thai con của Yu trước, nhưng thật lòng Kyoka muốn đeo bao cao su khi quan hệ tình dục với Yu, chứ không phải vì cô không còn thích Yu nữa. 

Tuy nhiên, cô cho rằng Yuuka hoặc Koharu thích hợp làm vợ Yu hơn. Vì vậy, ông nội của Hương Hữu có thể giải thích rõ hơn rằng một người phụ nữ như cô, người giống như mẹ con của You, lại mang thai đứa con của ông chắc chắn sẽ rất xấu hổ. 

Jingxiang (Hãy để anh ấy đeo bao cao su khi làm tình với tôi.)

Kyoka đã bí mật cất bao cao su vào hành lý trước đó. Lý trí mách bảo cô nên nhường chỗ cho Yuhua hoặc Koharu vì hạnh phúc lâu dài của chàng trai. Tất nhiên, trong thâm tâm cô không sẵn lòng làm như vậy. 

Xin chào, Yu. Nó không khác gì cả. 

Ôi, nhanh quá...? 

Yuka đặt tay lên vai Yu. Điều này khiến Yu, người đang cầm trà ô long bằng cả hai tay, giật mình và nhanh chóng ngẩng đầu lên. 

Hoa...có phải không, có phải không, có sớm không? 

Vì Yuka không quen mặc yukata nên đường viền cổ áo yukata của cô ấy rộng ra và khe ngực của cô gần như lộ ra ngoài. Có lẽ vì lo lắng nên vẻ mặt của Yuka trở nên cứng đờ. 

Kyoka, ồ, ồ, bạn có thấy xấu hổ không? 

Không biết có phải do ảnh hưởng của rượu mà bây giờ Jingxiang ăn nói táo bạo hơn thường ngày. Hay là vì sắp quan hệ nam nữ nên mới thành ra thế này? 

Yu (Sắp đến giờ rồi.)

Tim cậu bé đập nhanh hơn, cậu vụng về cởi thắt lưng áo choàng tắm để cởi quần áo. 

Koharu Koyu dễ thương quá. Không sao đâu. Cứ dành thời gian như thường lệ...

Koharu nói trong khi chớp đôi mắt ẩm ướt của mình. Bởi vì cô đang ngồi xổm nên gấu áo yukata của cô mở rộng, gần như để lộ cặp đùi trắng nõn đáng xấu hổ của cô. 

Nghiêm túc mà nói, Yuuka Kosuke, đừng đột nhiên nói những điều như "Ba người thực sự là quá sức chịu đựng" trong trường hợp khẩn cấp. Chúng tôi sẽ hướng dẫn bạn tốt, hãy để việc đó cho chúng tôi. 

Yu... à, ừm...

Yu đang suy nghĩ về điều gì đó như thể đang bàng hoàng. 

Jingxiang (Đứa trẻ này có nhút nhát không? Chúng ta không thể làm gì được. Chúng ta đã từng làm điều đó một đối một.)

Yu, đợi một chút... ừm... để tôi... uống nước trước đã...

Yu có chút lo lắng, ôm chặt chiếc cốc, tựa hồ đang uống nước, nhưng động tác lại rất chậm chạp. 

Yuka là có thật. Cái gì? Xấu hổ? Chúng tôi đã không làm điều đó trong một thời gian dài. Có cần phải ngượng ngùng thế không? 

Yuka đẩy cơ thể Yu mạnh hơn một chút. Sau đó, sau khi đẩy anh nhiều lần nhưng không nhận được phản hồi, cô lập tức tiến lại gần để xem bộ dáng của Yu, khiến cô cau mày. 

Kyoka Yuuka, chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Vũ Hoa Vũ Tiểu Vũ dường như đã ngủ quên! 

Sau khi xác nhận, Yu đã ngủ rất say. 

Kyoka chắc buổi trưa vui quá nên giờ chắc cũng mệt rồi...

Cô hầu bàn thật thô lỗ. Tôi sẽ lấy dao kéo xuống. 

Lúc này, cô phục vụ bước vào phòng và bắt đầu dọn bàn. 

Cảnh Hương, được rồi. Xin lỗi vì đã làm phiền bạn...

Trong lúc nhất thời, Cảnh Tường không biết nên nói cái gì. Yuuka và Koharu cũng vậy, phản ứng của họ trở nên chậm chạp vì lý do nào đó. 

Các cô hầu bàn và các vị khách, các bạn ổn chứ...? 

Cô phục vụ phải nói lại lần nữa thì Kyoka mới hiểu cô đang nói gì. 

Kyoka, à... Được rồi, hãy mang nó đi cho chúng tôi. 

Người phục vụ trông có vẻ rất mệt mỏi. 

Kyoka...ơ, hmm, có vẻ như cô ấy đã chơi quá điên cuồng vào buổi trưa. 

Kyouka nói với nụ cười gượng trong khi tự trách mình vì đã say quá nhanh. 

Các cô hầu bàn và khách, nếu mệt mỏi thì dịch vụ massage thì sao? Phụ nữ và người già đều thích điều này. Chúng tôi rất tự tin vào công nghệ của mình. 

Cô phục vụ đưa ra bảng giá. 

Kyoka liếc nhìn về phía Yu một lúc. Tôi thấy anh ấy vẫn đang ngủ yên. 

Kyoka (Massage... có thể rất thoải mái, nhưng trong trường hợp này, bị chạm vào, ngay cả khi đó là phụ nữ...)

Dù thế nào đi nữa, cô cũng cảm thấy hưng phấn trong mình dâng cao và không muốn chạm vào cơ thể mình cho bất kỳ ai khác ngoài Youjun. 

Yuka...Mẹ, mẹ...con phải làm gì đây? Bạn có muốn làm điều đó không... Dù sao thì Tiểu Ngư cũng đang ngủ... Bạn không có nhiều thời gian trước khi anh ấy thức dậy sao...? 

Kyoka, nếu Xiaoyu thức dậy...bạn thấy đấy...tốt hơn hết là đừng làm gì cả, phải không...? 

Kết luận...À, vâng, có thể là như vậy, nhưng...

Kyoka, vậy Koharu, cậu nghĩ sao? 

Koharu, ừm... tôi cũng vậy, tôi không muốn... so với chuyện đó thì tôi cũng buồn ngủ lắm rồi...

Kyoka (Đúng vậy, Xiaoyu đã mệt mỏi quá rồi.)

Jingxiang ấn cái đầu hơi bối rối của mình và vẫy tay chào cô hầu bàn. 

Jingxiang, tối nay chúng tôi muốn đi ngủ sớm và lần sau thử dịch vụ mát-xa. 

Cô hầu bàn là... như thế này...

Cô phục vụ sửng sốt một lúc, như thể kế hoạch đang diễn ra suôn sẻ của cô đột nhiên gặp trục trặc. Nếu Kyouka là người bình thường, cô ấy có thể đã phát hiện ra sự bất thường, nhưng lúc này cô ấy quá choáng váng nên không nhận ra điều đó. 

Người phục vụ đã hiểu rồi...vậy bạn vẫn cần trà chứ? Tôi sẽ lấy nó cho bạn ngay sau bữa tối. 

Kyoka...vậy làm ơn đi. 

Kyouka nghĩ: Nếu uống vài ngụm trà nóng, đầu óc bạn sẽ sáng suốt hơn phần nào. 

Cô hầu bàn, xin vui lòng đợi. 

Sau khi cô phục vụ rời đi, cô đưa trà cho anh. 

Người phục vụ đã thêm một ít tinh chất rong biển đặc sản địa phương vào đó, có thể có vị hơi lạ...xin hãy thận trọng khi sử dụng. 

Cô hầu bàn lùi lại. Nó trông giống như trà xanh. Uống xong thấy có vị chua ngọt. 

Tiểu Xuân ừm...ngon quá.

Koharu, người không biết lòng người nham hiểm, thở phào nhẹ nhõm, Yuhua cũng không nhận thấy điều gì bất thường. Trên thực tế, ngay cả Jingxiang, người có kinh nghiệm xã hội phong phú, cũng vô tình rơi vào bẫy mà không hề hay biết. 

Lúc này, ba mẹ con họ cảm thấy một cảm giác ham muốn cháy bỏng đang tụ tập sâu trong bụng dưới. Cảnh Hương nhịn không được đưa tay sờ mông nàng, phát hiện môi âm hộ của nàng nóng hổi, ​​ẩm ướt. 

Kyoka (À, hôm nay... có đủ thứ kỳ lạ... Chắc chắn là vì muốn làm tình với Xiaoyu nên tôi mới hưng phấn như vậy...)

Trái tim của cô gái trẻ dịu dàng đập bất thường và không thể ngừng lại, cô cảm thấy như có thứ gì đó đang náo loạn trong cơ thể mình. 

Jingxiang thực sự là...Xiaoyu, ugh...

Cảnh Tường bật TV lên xem. TV đang phát một chương trình tạp kỹ sôi động, nhưng đối với Cảnh Hương bây giờ, nó chỉ đơn giản là ồn ào. Yuhua và Koharu cũng cảm thấy như vậy nên họ cầm điều khiển từ xa và tắt TV. 

Tiểu Xuân uống từng ngụm trà, xung quanh có vài chai bia rỗng. Kyouka tiếp tục uống trà trong khi đợi Yu tỉnh dậy, nhưng khi tỉnh lại thì cô đã uống hết rồi. 

Yuka, đúng vậy, nó thực sự không có tác dụng. Tôi không thể ngủ như thế này được nữa... Tôi không thể chịu đựng được nữa! 

Yuka nói gì đó và nhảy lên người Yu đang ngủ. Bầu không khí trong cả căn phòng bỗng trở nên ẩm ướt hơn. 

Tim Tĩnh Hương đột nhiên thắt lại, cô nhận ra núm vú của mình đã cương cứng do sưng tấy và đau đớn. 

Jingxiang (so với lần đầu quan hệ với Xiaoyu, cảm giác bây giờ mạnh mẽ hơn...)

Thành thật mà nói, bây giờ cô ấy đã nóng rồi. 

Kể từ khi quan hệ tình dục với You, cô dường như đã được giải thoát khỏi xiềng xích của suy nghĩ sau khi chồng qua đời. Nhưng cô chưa bao giờ trải qua nhịp tim đập thình thịch như vậy. Tất nhiên là không khi nói đến Yu, và chồng cô cũng vậy. Cô nghĩ điều này có thể là do cô đang gây phản cảm với hai cô con gái nhỏ của mình phải không? 

Yuhua, đứng dậy nhanh lên! Đồ ngốc vô dụng! Làm sao bạn có thể ngủ quên vào lúc này! ? 

Ngọc Hoa cắn chặt môi, không ngừng đẩy chàng trai đẹp trai vẫn đang ngủ say. 

Yuhua...hehe, có vẻ như đây là chiêu trò duy nhất...

Yuka đột nhiên mở tung váy yukata của Yuka. 

Jingxiang, đợi đã Yuhua, bạn đang làm gì vậy? 

Kyouka lớn tiếng hỏi, trong khi Koharu lại tiếp cận với vẻ thích thú. 

Yuka...có lẽ cô ấy sẽ khỏe hơn nếu tiếp tục làm vậy. 

Cảnh Tường, ngươi đang nói cái gì vậy? 

Kyoka muốn ngăn cản, nhưng Yuka đã cởi quần lót của Yu, lập tức lấy dương vật của anh ra lộ ra ngoài. 

Dương vật nhỏ của Yuuka Koyu…

Cô không thể không nhìn chằm chằm vào con cặc của cậu bé. Tất nhiên, đó là một con gà trống teo tóp và bất lực như chủ nhân của nó. 

Dương vật của Koharu Xiaoyu thật dễ thương. 

Yuhua... Thực sự, tôi không biết chúng tôi đang cảm thấy thế nào nữa...

Yuka dùng ngón tay búng con cặc bị thu nhỏ lại và nó từ từ phồng lên. 

Yuka...Mẹ, Tiểu Xuân, mẹ thấy anh ấy ngày càng lớn rồi đấy. Hóa ra tôi cũng có phản ứng tương tự khi ngủ. 

Yuka tỏ vẻ phấn khích trong khi ôm lấy dương vật đang bắt đầu cương cứng của cậu bé. 

Tiểu Xuân, wow, thật tuyệt vời...nó lớn nhanh quá...

Koharu cũng cẩn thận quan sát, Yuhua bắt đầu nhịp nhàng vuốt ve con cặc sưng tấy của cậu bé. 

Kyoka Yuuka, đừng làm thế. Nếu bạn tiếp tục chơi, anh ấy có thể xuất tinh vô ích trước khi quan hệ tình dục...

Bản thân Jingxiang chưa bao giờ nghĩ rằng mình sẽ đột nhiên nói những lời như vậy. 

Mẹ Yuhua, bạn là như vậy. Anh ấy thường giả vờ dè dặt và kiên định như vậy nhưng giờ đây những lời nói thật của anh ấy đang bị rò rỉ ra ngoài. 

Jingxiang: Không, chỉ là...

Yuuka... bạn thật đạo đức giả. Nói mới nhớ, là mẹ ngươi chủ động dụ dỗ Tiểu Ngư, nhưng là ngươi dẫn đầu phải không? 

Ngọc Hoa có chút ghen tị, nói những lời mỉa mai, đột nhiên hôn lên môi Hạng Vũ. 

Kyoka Yuuka, sao nhóc lại hành động như thế này! 

Yuka... Người đẹp ngủ trong rừng chỉ có thể được đánh thức bằng nụ hôn của tình yêu đích thực phải không? Chà...mặc dù người đang ngủ là hoàng tử yêu dấu của chúng ta. 

Tiểu Xuân chỉ có em là em gái thì thật quá đáng, anh cũng muốn vậy. 

Tiểu Xuân hôn cô như thể cô không chịu thừa nhận thất bại. 

Còn mẹ của Jingxiang thì sao? 

Yuka và Koharu đang quan sát cô ấy. 

Cảnh Tường, tôi, tôi cũng vậy...

Cô gái trẻ dịu dàng trả lời một cách tự nhiên, nhưng trong lòng lại có chút bối rối. 

Kyoka (Đáng lẽ mình nên ngăn họ lại. Xiaoyu vẫn đang ngủ... Nhưng như Jiehua đã nói, mình nên trao cho hoàng tử đang ngủ say một nụ hôn của tình yêu đích thực... À, mình đã đến tuổi này rồi mà sao vẫn còn cảm xúc nữ tính...)

Mặc dù trong lòng mâu thuẫn nhưng Cảnh Tường không muốn Ngọc Hoa xem thường mình nên mở môi ra và chồng lên môi Yuhua. Môi của Yu rất nóng, chỉ cần hôn nhau là họ cảm thấy rất thoải mái. 

Kyoka (Dương vật của Xiaoyu đập liên tục... Ngay cả khi cô ấy ngủ, cô ấy vẫn cảm thấy rất phấn khích ...?)

Mẹ của Yuuka, đã lâu quá rồi! 

Sau khi trao đổi với Kyoka, Yuka lại hôn cô gái và đưa lưỡi vào miệng anh. 

Tiểu Xuân... ừm... chị, chị, chị thật xảo quyệt... Em cũng muốn. 

Tiểu Xuân có lẽ vì yếu đuối nên chỉ có thể để lưỡi mình từ từ xâm nhập vào đôi môi nhỏ nhắn của Yu. Tiếng nước bọt khuấy động như “phù, phập, phù” dường như đặc biệt dâm đãng. 

Xin chào Tiểu Xuân, tiếp theo đến lượt mẹ...

Được chơi đùa với cậu bé đang ngủ như thế này, ý thức phản kháng của Jingxiang bắt đầu yếu đi nên cô đã đến trước mặt Yu trước khi bị con gái thúc giục. 

Cảnh Hương... Tiểu Hữu, Tiểu Hữu của ta...

Mồ hôi túa ra trên trán Yu. Kyouka nhẹ nhàng dùng môi hút mồ hôi của cậu như một người mẹ yêu thương, đúng lúc cô chuẩn bị tranh giành đôi môi của cậu bé đã đầy nước bọt bởi con gái mình.

Ờ... ôi...

Chàng trai trẻ đẹp trai đang tận hưởng sự chúc phúc của mọi người đột nhiên phát ra một tiếng rên khe khẽ. 

Cảnh Hương Tiểu Hữu, Tiểu Hữu...

Yum...ah...Jing, Jingxiang...dì...? 

Kyoka và Yu nhìn nhau. 

Lúc này Yu đang mờ mịt, rõ ràng là vừa mới tỉnh dậy. Sau khi tỉnh dậy, anh thấy Jingxiang và những người khác đang ở bên cạnh mình. Có phải do tác dụng của rượu? Hai mẹ con đều trông như đang động dục với khuôn mặt đỏ bừng. 

Sau đó, anh cảm thấy phần dưới cơ thể ớn lạnh, khi phát hiện quần dài đến đầu gối, anh lập tức hoảng sợ kéo lên, nhưng Jingxiang và những người khác tỏ ra bình tĩnh về điều này. 

Cảnh Hương Tiểu Vũ, ngươi rốt cục tỉnh lại...

Ôm, xin lỗi... Tôi đột nhiên ngủ quên...

Kyoka...không, chúng ta không thể làm gì được. Tất nhiên là tôi thực sự mệt mỏi vì chơi vào buổi trưa. 

Kyoka âu yếm lau mồ hôi cho Yu bằng khăn. Cảm giác ấm áp và mát mẻ khiến anh cảm thấy rất dễ chịu. 

Kyouka Koyu... Nếu bạn vẫn còn buồn ngủ, tại sao bạn không ngủ đi? Chăn bông đã được trải ở phòng bên cạnh...? 

Yu, không sao đâu, chuyện đó không còn quan trọng nữa. 

Yuhua vo ve! Xiaoyou, vậy thì bạn có thể làm tình với chúng tôi! ? 

Tất nhiên rồi! 

Dưới sự ảnh hưởng của bản năng đàn ông, Yu đột nhiên trở nên tràn đầy sinh lực. 

………………

…………

…………

Bạn và những người khác đi đến căn phòng nơi tấm chăn bông đã được trải sẵn. 

Chỉ một thời gian ngắn trôi qua giữa giấc ngủ đột ngột của cậu bé và sự thức dậy của cậu. Bởi vì ba mẹ con đùa giỡn với hắn, trên người hắn sau khi tắm có mùi mồ hôi kỳ lạ cùng chất kích thích tiết ra, khiến mông của Yu đứng thẳng. 

Yuuka, hmm...tôi cảm thấy như đây là lần đầu tiên tôi cảm thấy xấu hổ đến vậy...

Yuuka lẩm bẩm. 

Dù sao Cảnh Hương cũng là lần đầu tiên chúng ta cùng Tiểu Vũ làm tình... Nhất định sẽ như thế này. 

Hai mẹ con đều nhìn nhau với khuôn mặt đỏ bừng. 

Đây là lần đầu tiên Yu thấy ba người phụ nữ lớn tuổi hơn mình có phản ứng như vậy. Cậu bé vừa có cảm giác phức tạp về Oedipus vừa bị chị gái kiểm soát không thể không nuốt nước bọt. 

Kyoka, vậy mọi người hãy cởi quần áo ra ngay bây giờ...

Theo lệnh của Kyoka, Yuka và Koharu nhẹ nhàng cởi thắt lưng của họ. Âm thanh cởi trói vang vọng trong phòng. Sau một lúc, cà vạt được cởi ra và mặt trước của bộ yukata của họ về cơ bản đã được mở ra. 

Yu nín thở một lúc. 

Thân hình tròn trịa mềm mại của người phụ nữ chỉ lộ ra trong chiếc áo lót và quần lót khi dây đai được cởi bỏ. Và mỗi cái đều có những đặc điểm riêng. Kyoka mặc một chiếc áo lót cỡ lớn màu trắng tinh, Keika mặc một chiếc áo ngực cỡ vừa màu đen, còn Koharu mặc một chiếc áo lót cỡ lớn và quần lót màu trắng kem. Mỗi chiếc đều có một hoa văn trang trí nhỏ, khiến Yu cảm thấy bộ đồ lót mà ba người mặc có cảm giác quý phái, ấn tượng lộng lẫy và quyến rũ. 

Ba người họ đều có dáng người cao lớn, thân hình nổi bật cộng với một lớp trang trí giống như lớp kem trên bánh. 

Yuuka...này, này...cậu không có gì để nói à? 

Ơ-hả? 

Yu, người bị mê hoặc bởi những gì mình nhìn thấy, đã hỏi lại lời của Yuhua. 

Yuhua... Tôi không có gọi em là "ơ"...

Yuhua bĩu môi và giận dữ nói. 

Đồ lót của mọi người đẹp quá...lần đầu tiên tôi nhìn thấy nó

Yuka là... ừm, hôm nay là lần đầu tiên con mặc nó... phải rồi mẹ. 

Để che giấu sự xấu hổ của mình, Yuka nghịch ngón tay và thì thầm. 

Kyoka, vâng... Ba chúng tôi đã mua nó chỉ cho ngày hôm nay... Tôi hy vọng Yu-kun có thể xem kỹ nó...

Bạn ơi, tôi rất thích nó! 

Tiểu Xuân, ừm... Tiểu Hữu có thể nói như vậy, thật vui vẻ. 

Ba người đều có vẻ thoải mái, làn da trở nên trắng hồng. Yu đang ngồi trên chăn dường như bị bọn họ vây quanh, mùi thơm nồng nặc hòa lẫn với mồ hôi của ba mẹ con lập tức xông vào lỗ mũi anh. 

Ôi ôi ôi...

Họ đặt tay lên đầu gối của Yu và khiến anh ấy căng thẳng. 

Jingxiang...Xiaoyou, đừng lo lắng quá. Hãy thư giãn...như mọi khi, hãy đi cùng. 

Mẹ của Yuuka, cho dù bà có nói vậy thì người thực sự lo lắng nhất…phải không? 

Cảnh Tương Tài, không có chuyện đó...

Cơ thể Koharu Koyu nhanh chóng cứng lại...

Những bông hoa thực sự ướt...

Yuuka thở dài. 

Kyouka Koyu, chắc hẳn bạn đã làm việc rất chăm chỉ... Thôi nào, làm ơn cởi cái này ra được không? 

Yu, được rồi...

Sau khi bị Jingxiang thúc giục, cậu bé duỗi thẳng eo và cởi hết quần áo, để lộ con cặc căng cứng và cương cứng. 

Kyoka... hãy làm từ từ... cùng nhau. 

Ba mẹ con nhẹ nhàng liếm cổ và ngực cậu con trai thân yêu. 

Yuwu, à! 

Yu cảm thấy một cảm giác ngứa ngáy khó chịu. 

Koharu Koyu đổ mồ hôi rất nhiều...

Yuka Ừm, thật đấy. Đặc biệt quanh cổ, nó có mùi vị rất nồng! 

Đôi mắt của Ngọc Hoa quyến rũ như lụa, cái miệng nhỏ nhắn vẫn ở trên cổ anh, liếm tới liếm lui như đang vuốt ve anh. Chàng trai nghiến răng chịu đựng nguy cơ xuất tinh sớm, tận hưởng nó. 

Kyoka...vậy, trước hết...ai? 

Khi Jingxiang nói điều này, Yu có vẻ rất lo lắng. Nhưng dù thế nào đi nữa, sự lựa chọn vẫn nằm trong tay Yu. 

Yuka...Để Koharu đến trước thì sao? 

Yuka nháy mắt với Kyoka và nói. 

Cảnh Tường, được rồi, vậy thôi. Tiểu Xuân, cậu là người đầu tiên. 

Jingxiang đẩy lưng Xiaoharu và mỉm cười dịu dàng với cô. 

Tiểu Xuân... Có vẻ như tôi là người đầu tiên, xin hãy cho tôi một lời khuyên...

Chúc may mắn! 

Yu đột nhiên trả lời với động lực lớn. Koharu ướt đẫm mồ hôi lập tức cởi áo ngực ra và quay người nằm ngửa. Bộ ngực tròn trịa của cô không thể ngăn cản được, và núm vú màu hồng ngây thơ của cô dần cứng lại. 

Yu nhẹ nhàng chạm vào cơ thể Tiểu Xuân, da thịt trắng nõn mềm mại như bánh gạo. 

Tiểu Xuân ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...

Tiểu Xuân run rẩy, cảm nhận được cảm giác được vuốt ve khắp cơ thể. Làn da trắng như tuyết của cô chuyển sang màu đỏ và trở nên mịn màng, tươi sáng. 

Yu đang đến, cô Tiểu Xuân. 

Đôi mắt Tiểu Xuân trở nên ẩm ướt, có cảm giác căng thẳng và hạnh phúc. Yu nhẹ nhàng cởi quần lót sang một bên, lập tức nhìn thấy vùng kín hơi ướt của cô. 

Yu (chỉ là, chỉ làm một việc như vậy thôi, có khiến cô ấy mong chờ đến vậy không...)

Dù thế nào đi nữa, hôm nay là đêm mà anh ấy có thể tận hưởng sự kết hợp với Xiaochun và những người khác. 

Vì vậy, không cần suy nghĩ quá nhiều, chàng trai lập tức đưa con cặc cương cứng của mình vào trong cái lồn mềm mại của cô em út ở tư thế bình thường. 

Koharu, à, à, à...! 

Cô gái trầm tính yếu đuối lập tức duỗi thẳng chân theo phản xạ, các ngón chân co lại thật chặt. Đây là lần quan hệ tình dục thứ hai của cô. Yu không thể tin được. Sự căng cứng và co nhiệt của âm hộ cô không giống như cô vừa mới thoát khỏi trinh tiết. 

Thật nóng và chặt chẽ! Nóng như dung nham, ngay cả con cặc cũng nóng như bỏng. Nó cũng siết chặt quanh quy đầu và dương vật và hút mạnh vào bên trong! Tuy nhiên, không còn nghi ngờ gì nữa đây chính là âm hộ trẻ của Xiaochun. 

Niêm mạc giao hợp bắt đầu co giật, con cặc bắt đầu đẩy qua đẩy lại. Mặc dù màn dạo đầu không có nhiều, nhưng tình dịch của Tiểu Xuân vẫn tiếp tục tiết ra, chẳng mấy chốc đã chảy xuống chăn, làm vấy bẩn một vũng nước lớn. 

Nếu chàng trai trẻ bình tĩnh hơn và tinh ý hơn, anh ta sẽ nhận thấy tình hình đã khác. Mặc dù Xiaochun có thể chất siêu nhạy cảm nhưng cô ấy sẽ không ham muốn như vậy sau khi quan hệ tình dục lần thứ hai. Chắc chắn cô ấy đã bị ảnh hưởng bởi điều gì đó. Tuy nhiên, Yu ngốc nghếch không nhận thấy điều gì bất thường cả. Anh đang bận rộn đưa mình vào sâu trong âm hộ của cô trong khi vùi đầu vào bộ ngực khổng lồ của cô. Anh hạnh phúc đến mức gần như không thở được. 

Chị Du Tiểu Xuân...

Tiểu Xuân... ừm...

Những tiếng rên rỉ thút thít của phụ nữ càng làm tăng thêm khoái cảm, Yu, người rất hưng phấn, tham lam chạy khắp cơ thể cô. 

Yuuka Kosuke, đây là lần thứ hai Koharu quan hệ tình dục...nhẹ nhàng thôi! 

Yuhua có chút tiếc nuối cho em gái mình, ở bên cạnh nói. 

Chị biết đấy, chị lớn! 

Nói xong, Yu hôn lên môi Tiểu Xuân, ánh mắt Tiểu Xuân chợt trở nên mờ mịt hơn. 

Tiểu Xuân hừm... Tiểu Hữu... ríu rít...

Chàng trai và cô gái nhẹ nhàng mút lưỡi và quấn lấy nhau. Nước bọt của Tiểu Xuân có vị chua ngọt, thanh niên rất ngon, làm say lòng người. 

Yu (Miệng chị Tiểu Xuân nóng quá... lưỡi sắp tan chảy rồi!)

Anh ngước lên, những giọt nước bọt kéo dài giữa hai người. 

Tiểu Xuân, à, ừ, ừ...

Đôi mắt Tiểu Xuân ươn ướt, cô mỉm cười với anh. Nhìn thấy em gái mình trông thật gợi tình, Yu cảm thấy cặc mình càng đau sâu hơn trong âm hộ mềm mại của cô. 

Ôi ôi chị ơi! Chị Tiểu Xuân! 

Tiểu Xuân thở hổn hển dưới lực đẩy của chàng trai, đồng thời âm hộ cô co thắt thật chặt.

Đúng lúc này, Ngọc Hoa đang ghen tị cũng đến tham gia cuộc vui. Cô bắt đầu véo vào núm vú của em gái mình. 

Hãy để tôi làm cho bạn cảm thấy thoải mái hơn, Yuhua...

Yuka lăn ngón tay trên quầng vú của Koharu và chơi đùa với núm vú của cô ấy. Cô ấy không chú ý nhiều đến đàn ông ngoài Yu, nhưng cô ấy có nhiều bạn nữ và thỉnh thoảng đóng vai Lily. Tất nhiên, cô ấy không hẳn là một người đồng tính nữ, đó chỉ là một trò chơi gây tò mò giữa những người bạn thân mà thôi. 

Tiểu Xuân ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...

Cùng với kỹ năng ngón tay tinh nghịch của Yuka, âm hộ mềm mại của Xiaochun bắt đầu thắt chặt với tốc độ nhanh hơn. Yu lập tức từ từ lắc lư eo qua lại, tấn công trực tiếp vào lõi hoa của Xiaochun. Ngay cả khi bạn không thể chạm tới cổ tử cung, hãy cố gắng thâm nhập càng sâu càng tốt. 

Tiểu Xuân ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...

Tâm trạng của Tiểu Xuân trở nên cao hứng, cơ thể cô cử động càng quyến rũ hơn trước. 

Kinh Hương Tiểu Hữu và dì cũng ở đây. 

Dì Hữu Kinh Hương...

Kyouka vòng tay quanh bụng cậu bé, ôm cậu từ phía sau. Bộ ngực mềm mại của mẹ áp vào lưng anh, hơi ấm của bộ ngực thiếu nữ truyền vào anh. 

Cùng lúc đó, Kyouka mở cái miệng nhỏ ra và liếm cổ chàng trai yêu dấu của mình. 

Cố lên, Jingxiang, từ từ thôi, được rồi...

Dưới sự hướng dẫn của Jingxiang, cậu bé điều chỉnh nhịp điệu lắc eo và thực hiện các động tác đẩy đều đặn vào âm hộ mềm mại của Koharu. Anh ấy thường xoay eo nhanh hơn và đẩy về phía trước mạnh nhất có thể, nhưng anh ấy sẽ trở nên rất thô bạo nếu không cẩn thận. Nhưng bây giờ, nhờ có Cảnh Hương hướng dẫn, Vũ bắt đầu nhịp nhàng đẩy eo. 

Tiểu Xuân, ahhh... hmm... Tiểu Xuân, ahhh...

Tiểu Xuân vẻ mặt hung hãn, thở hổn hển, tim đập nhanh. Sự đụng chạm dịu dàng của Yuhua dường như càng thôi thúc niềm đam mê của cô càng dâng cao hơn, khiến cô vặn vẹo eo. 

Cánh hoa môi âm hộ của Tiểu Xuân bị cặc chàng trai mở ra, phát ra âm thanh "cạch cạch" khi nước tình tiếp tục tràn ra. Khi cảm thấy mình mất bình tĩnh, cô xấu hổ đến mức lập tức thả lỏng. 

Yu nghiến răng và lắc lư eo qua lại rất nhiều. 

Tiểu Xuân ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...

Bạn có thể nghe thấy tiếng nước “phun” ngày càng nhanh hơn. Vòng eo của cô co lại, và cái lồn mềm mại tràn đầy nước trái cây tràn ngập một lượng lớn chất lỏng tình yêu. Sự bôi trơn đầy đủ và ham muốn dâng cao khiến Tiểu Xuân không hề cảm thấy đau đớn mà chỉ cảm thấy khoái cảm. 

Tiểu Xuân lảm nhảm...ahhhhh...Xiaoyou...oooooooooo! 

Khớp nối giữa chàng trai và cô gái trong nháy mắt bị bao phủ bởi những mụn nước trắng, và tiếng nước bắn tung tóe do chuyển động đẩy mạnh vang vọng trong tai. 

So với lúc quan hệ trong phòng tắm, lần quan hệ này bây giờ tràn ngập khoái cảm vui vẻ và cuồng nhiệt. Tiểu Xuân quấn chân quanh eo Yu, bám chặt vào anh như thể cô muốn hòa nhập chặt chẽ hơn với anh. 

Yuhua thật tình cảm... Nếu chuyện này xảy ra, tôi sẽ ghen tị mất...

Yuhua đang nói chuyện một mình bên cạnh, nhưng những ngón tay của cô ấy dường như không thể ngừng nâng cao cảm xúc của em gái mình. 

Phải nói rằng cô đã đặt lòng đố kỵ của mình vào tay mình và biến nó thành sức mạnh để đùa giỡn với cơ thể của em gái mình. 

Dưới sự hướng dẫn của Kyoka, Yuya không chỉ di chuyển qua lại mà còn xoay eo như một vòng tròn để con cặc của mình cạo vào thành âm đạo và bơi trong cái lồn mềm mại, khiến toàn bộ lỗ nhỏ càng siết chặt hơn dưới sự kích thích mãnh liệt! 

Bằng cách này, chàng trai có cảm giác như thể con cặc của mình đang bị cái lỗ nhỏ của cô kéo ra, và cảm giác oi bức không gây nôn mửa cũng không dễ chịu đã thôi thúc anh ta thực hiện những động tác đẩy mạnh hơn. 

Tiểu Xuân Tiểu, Tiểu Hữu! 

Trong động tác đẩy, Yu dùng tay ôm lấy bộ ngực của Tiểu Xuân, ép bộ ngực mềm mại và mịn màng ra khỏi giữa các ngón tay. Trên da cô chảy rất nhiều mồ hôi thơm, bàn tay của chàng trai có cảm giác như bị bộ ngực ấm áp hút vào, khiến anh không thể bỏ xuống. 

Tiểu Xuân, à, ngực của tôi... ừm, ừm

Chị Du Tiểu Xuân! Cái này, ở đây, được chứ? 

Tiểu Xuân chỉ ngượng ngùng ậm ừ, không nói rõ ý gì. Nhưng âm hộ mềm mại đang mút con cặc cứng dường như đang run lên vì phấn khích. Vì vậy Yu bóp ngực và duỗi thẳng eo. 

Con cặc của chàng trai càng đẩy sâu vào âm đạo của cô gái càng tốt, càng ngày càng dính chặt, như dính chặt vào nhau, gần như không thể rút ra được. 

Koharu ah...ah, ah ah... ah ah ah... Xiao, Tiểu Vũ... ừm! ...Uh-huh, Xiaoyu ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh…”

Chàng trai đẩy mạnh hơn một chút, khiến Tiểu Xuân rên rỉ lớn tiếng và khiến cảm xúc của cô dâng trào.

Chị Du Tiểu Xuân!

Cuối cùng, tần số rung động ở thắt lưng của cậu bé bắt đầu giảm xuống, ngay cả những lực đẩy lớn cũng không còn khả năng thực hiện được. Dù chỉ một chút thôi, anh vẫn muốn cảm nhận hơi ẩm và hơi ấm trong cơ thể Tiểu Xuân lâu hơn. Nhưng ham muốn xuất tinh mãnh liệt cứ ập đến, không thể nào dừng lại được. Quy đầu dường như nóng đến mức sắp cháy!

Koharu, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah!

Tiểu Xuân Hương đổ mồ hôi, vòng eo thon gọn vặn vẹo dữ dội. Thành âm hộ mềm mại bao quanh con cặc của cô liên tục nóng lên và co lại mạnh mẽ, cho phép Yu đạt đến giới hạn của mình cùng một lúc. 

Yu là đi kiêm! 

Yu (chiếc bánh kem đầu tiên của tôi là làm cho em gái tôi có thai!)

Dưới sự kích thích điên cuồng gần như khiến anh bất tỉnh, chàng trai sẵn sàng giải phóng bản năng đàn ông của mình! 

Tiểu Xuân, à, đi. Tiểu Hữu! Xiaoyou...Kiêm, xuất tinh...! 

Tiểu Xuân vô tư phát ra một tiếng ngọt ngào. Cô em gái vốn luôn im lặng vốn dĩ trầm lặng, lại dùng vẻ ngoài quyến rũ như vậy để khao khát tinh trùng của anh. Điều này khiến chàng trai trẻ ngay lập tức tăng tốc độ đâm và bắt đầu lực đẩy cuối cùng. 

Tiểu Xuân, a a a, mãnh liệt quá, Tiểu Ngọc không ngừng ra vào chị gái, thật lợi hại! 

Yu dùng hết sức lực đâm vào, trước mắt anh, hai bộ ngực to trắng như tuyết trên ngực Tiểu Xuân biến thành dư ảnh màu trắng do rung chuyển dữ dội. Hai người đồng thời đạt đến đỉnh cao, âm đạo quấn quanh cặc và co giật dữ dội, thiếu niên cuối cùng cũng phun trào! 

Yuaaah...ahhhh...haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa...

Khuôn mặt của Xiaochun đầy mồ hôi và nước mắt, trông cô ấy giống như một bông dâm bụt. Tay chân co quắp như một đứa trẻ, toàn thân run rẩy. Âm hộ mềm mại của cô vẫn đang bú cặc thật chặt. Vì không có bao cao su nên âm đạo của cô co lại như đang hút tinh dịch, hút tinh dịch đầu tiên của cậu bé vào tử cung mỏng manh của mình. 

Nếm thử cảm giác xuất tinh mà không cần dùng bao cao su, Yu tỏ ra rất vui vẻ. 

Yu (Đây là xuất tinh trực tiếp, hóa ra lại rất thoải mái...)

Cảm giác thành tựu to lớn khiến tâm trí Yu trở nên trống rỗng. Quá trình xuất tinh diễn ra lâu hơn bình thường và dương vật co giật không ngừng. 

Yu (Hóa ra khi người phụ nữ nhận được tinh dịch, âm đạo của cô ấy sẽ chuyển động như thế này...)

Lỗ thịt nhỏ dường như hút hết tinh trùng như một sinh vật sống, ép hết ra ngoài không để lại giọt nào mà vẫn bám chặt vào con cặc. 

Khi xuất tinh xong, chàng trai cẩn thận rút dương vật ra. Sự ma sát giữa cặc và thành âm đạo đang đắm chìm trong dư vị cực khoái khiến Tiểu Xuân phát ra một tiếng kêu lớn như khóc. 

Sau đó, cái lồn mềm mại được bôi kem từ từ chảy ra tinh dịch màu trắng đặc quánh từ hố Đào Viên. 

Kyoka &amp;amp; Yuka...tuyệt vời...

Nhìn thấy chất lỏng tràn ra từ cơ thể Koharu, Kikka và Kyoka bị mê hoặc và đồng loạt thở dài. 

Chị Hữu Tiểu Xuân, chị ổn chứ? 

Tiểu Xuân, ừm, không sao đâu... Tiểu Hữu đã cho tôi rất nhiều... ừm, ừm, tôi rất vui...

Tiểu Xuân mỉm cười nói, dư âm của đỉnh điểm của cô còn rất dài. Yu say sưa với cảm giác này, điều này càng khiến anh ấn tượng hơn cả lần đầu tiên anh quan hệ tình dục với Kyoka. Tuy nhiên, đây cũng có thể là kết quả của nhu cầu mạnh mẽ được nuôi dưỡng bởi việc kiêng khem gần đây. 

Hơn nữa, sau khi quan hệ mãnh liệt như vậy, lẽ ra chàng trai phải cảm thấy mệt mỏi, nhưng bây giờ lại tràn đầy sinh lực như dùng thuốc kích thích, dương vật không hề có dấu hiệu co lại chút nào. 

Yuuka Yu, Yuah...

Chị Yuyuehua, có chuyện gì vậy? 

Khi cậu bé không chú ý, Yuhua đã tiếp cận Yu. Phần thân dưới đã giải phóng những gì đã tích tụ bấy lâu, lúc này cậu bé cảm thấy rất thoải mái và có phần an tâm. 

Bạn có thể làm lại Yuka được không...? 

Xin Chúa ban phước cho tôi, tôi ổn. 

Yuhua thấy Yu vừa xuất tinh rất nhiều nhưng dường như không có chuyện gì xảy ra và anh ấy vẫn cương cứng mạnh mẽ. 

Khi Yu nhìn lên, bộ ngực của Yuhua đã ở ngay trước mặt anh. Cô không biết mình đã cởi quần lót từ lúc nào, bộ ngực nhọn hoắt đang lấm tấm mồ hôi. 

Yuuka, nằm xuống đi... Lần này chúng ta thử tư thế nữ trên dưới, sau đó giao cho tôi... được chứ? 

Ừ, ừm...

Yuhua nói, để chàng trai nằm ngửa trên ga trải giường, sau đó từ từ đẩy vòng eo thon thả của cô xuống, dùng tư thế cưỡi ngựa nữ trên nam để căn chỉnh âm hộ mềm mại của cô với con cặc thẳng đứng của chàng trai. 

Yuka ah ah ah, Yu-Yu... đang tới...

Mái tóc đen bồng bềnh cài hoa để lại những giọt nước trên mặt sau khi tắm, khiến cô lúc này càng thêm quyến rũ. Cánh hoa môi âm hộ của cô cũng ẩm ướt và trơn trượt như đã hút rất nhiều nước, cô nuốt thẳng con cặc vào lỗ âm hộ của mình. 

Trong khoảnh khắc, những cánh hoa của môi âm hộ bị khóa chặt như thể đang đau đớn, rồi chúng khẽ co giật ở đó. 

Yuhua ừm...ahhh...hahhh...

Yuhua thở hổn hển. Có vẻ như cô ấy đã lên đỉnh ngay trên đường nhận cặc, điều này không bình thường. 

Chị Yuyuki, chị ổn chứ? 

Yuhua khịt mũi và cơ thể cô không ngừng run rẩy, nhưng cô mỉm cười không hề bối rối. 

Yuuka có ổn không...so với điều đó, cậu hiểu không? Bụng của chị tôi hơi sưng lên. Đây chính là bằng chứng cho thấy dương vật của bạn đang đẩy vào bụng chị em. 

Yu đưa tay ra nhẹ nhàng chạm vào vùng bụng của Yuka. 

Yujin, đó là sự thật

Những chuyện như Yuka... chỉ có em mới có thể làm được, Xiaoyu...

Yuhua nhìn xuống anh và nói nhẹ nhàng. 

Youwu, cảm ơn chị! 

Sau đó, trước khi cô kịp cảm nhận được dư vị của cơn cực khoái, Yuka đã cưỡi lên cơ thể Yu và lắc lư eo cô ấy. Vì đây là lần đầu tiên cô thử tư thế táo bạo như vậy nên cô không biết phải làm sao. Vẻ ngoài thô lỗ đó khác với vẻ ngoài thanh tú và man rợ mà cô thường thể hiện, nhưng thực chất nó phản ánh bản chất dịu dàng của cô. 

Tôi thấy Ngọc Hoa nâng eo lên rồi ngã xuống nửa chừng, cử động lúng túng. 

Yuhua ugh...ahhhh...

Thiếu niên không khỏi đột nhiên lao về phía trước. Ngọc Hoa sợ hãi rên rỉ, chẳng bao lâu sau, nước ép tình yêu nhớp nháp chảy ra nhuộm đỏ lông mu của cô, nhỏ xuống mông Yuhua như mưa sương. 

Ngay cả khi vòng eo của cô chỉ cao hơn vài centimet, cô sẽ bị co giật sâu và tĩnh mạch sẽ xuất hiện ở đùi. Dù vậy, Yuuka vẫn thể hiện sức mạnh của mình và nhất quyết muốn tự mình hướng dẫn Yu. 

Chị ơi... chị đang run rẩy hơn bình thường...

Yuuka... Hmm... Hmm, tôi không biết... Đừng nói nhảm nữa...?

Yuhua cố gắng hết sức để giả vờ bình tĩnh. Cô tỏ ra vẻ điệu đà thường ngày nhưng lại trở nên hoảng sợ vì cặc của chàng trai đã được nhét vào âm hộ của cô ở tư thế này, cô lại mút thật chặt mà không hề hay biết, điều này càng khiến chàng trai hưng phấn hơn. 

Như thể cơ thể chị tôi đang khao khát tinh trùng của anh để có thai và ham muốn sống được truyền tải như thế này. Chàng trai duỗi thẳng con cặc của mình hướng lên trên, để Jiehua dần thích nghi với tư thế này và di chuyển vòng eo nhỏ nhắn của cô lên xuống. 

Chị bạn ơi! Chị Ngọc Hoa! 

Yuka, à, à! 

Yu nhẹ nhàng vuốt ve âm vật nhạy cảm phía trên môi âm hộ của Yuka, khiến cô phải thốt lên sung sướng. 

Yuka, ừm... có chuyện gì đó... sắp... tới...

Sự xuất hiện của những bông hoa trở nên đẹp hơn và phạm vi xoay của cơ thể trở nên lớn hơn. 

Yuka, ừm, ừm, ừm, ừm, ừm, ừm, ừm...! 

Lúc này, bộ ngực của cô đang rung lên xuống dữ dội, như đang dụ dỗ chàng trai! 

Yuuka Yu, Yu... À, tôi đã nói... tôi đã làm được... Ah, chờ đã...

Ngay lập tức, Yu bắt đầu duỗi thẳng eo và đẩy cặc của mình lên trên, nhưng Yuhua đã quá muộn để ngăn anh lại. 

Yukaaahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...! 

Nhịp điệu mà cô đang cố gắng kiểm soát đột nhiên bị gián đoạn, và Yuhua cau mày thất vọng. Tuy nhiên, sâu thẳm trong trái tim mảnh mai bên dưới vẻ ngoài mạnh mẽ, cô vẫn thích những chuyển động đâm sâu của Yu vào bên trong cơ thể mình. 

Nước mắt chảy ra từ khóe mắt Yuhua, người đang khóc vì vui sướng. Yu, người đã bình tĩnh lại một chút, nhanh chóng đưa tay ra bộ ngực đầy đặn đang đung đưa của cô, cong ngón tay để ôm chặt bộ ngực gần như hoàn hảo. 

Mặc dù ngực của Yuka nhỏ hơn so với Kyoka và Koharu nhưng chúng vừa đủ để ôm và rất đàn hồi khi được nhào nặn. Khi cường độ tăng lên, độ đàn hồi ngày càng mạnh hơn và Yu cảm thấy rất sảng khoái. 

Đồng thời, ngay khi núm vú của cô ấy được kích thích, chiếc lồn mềm mại của cô ấy sẽ siết chặt từ cửa vào âm đạo đến sâu trong âm đạo, lực co bóp sẽ tăng lên rất nhiều, nước tình tiết ra cũng tăng lên, giúp cho việc đẩy, đẩy của chàng trai trở nên mượt mà hơn! 

Yuka, à, à, à, à... cách em vuốt ve, à, à, à, à, à, à, à, à, à! 

Khi chàng trai ôm ngực cô và nhào nặn chúng trong khi nâng eo và đẩy cặc của mình, Yuhua, người đang cưỡi trên háng chàng trai, quấn chặt đùi cô quanh eo anh. 

Tất nhiên, Yu không hề dừng lại mà tiếp tục đẩy lên một cách nhịp nhàng. Jiehua không chỉ chịu đựng mà còn vặn vẹo chiếc eo nhỏ của mình theo động tác đẩy mạnh của anh. Âm vật của cô cũng bị kích thích, khiến vòng eo của cô càng đung đưa hơn! 

Yu đột nhiên véo vào âm vật của Yuka để tăng cường kích thích. Lúc này, Ngọc Hoa ngẩng đầu lên, không ngừng co giật, sau đó lại đạt đến cao trào. Lúc này, khoang lỗ thịt nhỏ của cô đột nhiên siết chặt lại, cô đang định bóp anh ra ngoài cho đến khi anh xuất tinh. 

Yu...wuwu, chị ơi, sướng quá! 

Yuuka ừm, ha, ừm...

Sau lần đạt cực khoái thứ hai, Jiehua càng toát ra ham muốn mãnh liệt hơn. 

Yuka, à, à... Yu, lại nữa, lại nữa! Mẹ kiếp tôi...đụ em gái tôi đến chết! 

Chị Yu, chị Yuhua! Tôi đang đến! Tiếp tục đi...

Lực hút ở sâu trong âm hộ mềm mại của Yuhua tăng lên, cặc của cậu bé bị hút ngày càng sâu hơn vào sâu trong âm đạo. 

Yuka ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhinging of a good job! 

Những cú thúc vẫn tiếp tục, âm thanh của cái lồn mềm mại khuấy động con cặc cứng rắn và nước ép tình yêu dính dính bắn ra vô tận.

Bất cứ khi nào cậu bé duỗi thẳng eo và đẩy cặc lên trên, bộ ngực đầy đặn của Yuhua sẽ không ngừng đập. Cặp vú trắng như tuyết sẽ rơi xuống đầu Yu và rung lắc dữ dội liên tục, khiến anh cảm thấy sự kích thích áp lực ngực bất thường khác với bình thường. Khớp giữa hai người chứa đầy bong bóng hơn trước do chất lỏng tình yêu của họ khuấy động. 

Youwu...chị ơi! 

Yuka, Tiểu Ngư! 

Khi vòng eo nhỏ nhắn của cô lại rơi xuống, Ngọc Hoa lại ngẩng đầu lên. Toàn thân cô căng thẳng, đùi cô ôm chặt lấy eo Yu, âm hộ nhỏ của cô cũng bị quấn chặt quanh con cặc đang hướng lên trên của chàng trai, khiến nó co giật! 

Yuka haaah...ahhh...ahhhh, ahhh, ahhh...Xiaoyu, Xiaoyu, đi, đi...ra đi, thôi nào, thôi nào...ahhh...

Uh-huh...huh, uh-huh!

Yu nghiến răng thật chặt. Mọi thứ đã được chuẩn bị cho thời khắc này, cơ thể chàng trai vẫn tiếp tục run rẩy. 

Yuka haaaaah... haaaaah, haaaaah...! ! ! 

Ngọc Hoa Tường đổ mồ hôi và thở hổn hển khi sắp đạt đến cao trào. Cô đã quá kiệt sức để thậm chí có thể cử động phần eo của mình. Cùng lúc đó, lông mày cô nhíu lại và bộ ngực đầy đặn đang run rẩy một cách tuyệt vọng, hy vọng đạt được cao trào khác. Nhưng lần này là với chàng trai yêu quý của tôi! Biểu hiện của cô thể hiện tình yêu đích thực của cô với Yu. 

Yu hiểu mà! Lần này tôi muốn lên đỉnh với em gái mình! 

Yuka mmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmm...! ! ! 

Cô gái có duyên với chàng trai cắn chặt môi, làn da trắng ngần chuyển sang đỏ bừng. Yu nắm lấy bộ ngực đầy đặn trên ngực cô bằng đôi bàn tay đẫm mồ hôi và đẩy mạnh con cặc của mình lên trên. Căn phòng tràn ngập âm thanh yêu đương nam nữ! 

Chị Bạn... woo! 

Chàng trai cuối cùng cũng hét lên và đẩy con cặc của mình vào sâu trong âm hộ mềm mại của Yuhua, giải phóng bản chất nam tính của mình trong một hơi thở! Nhanh chóng, tinh dịch đặc quánh được đẩy ra từ quy đầu đang ma sát chặt chẽ và nóng bỏng với thành khoang âm đạo của cô đến miệng tử cung đang khao khát hạt giống nam giới. 

Yuka, ahhhh, nào, nào...Yu, ahhh, nóng quá...ừm, bụng tôi...bíp...ummm...đi rồi...ahhhhhhhhhh!

Yuhua phát ra một tiếng kêu vui sướng. Vẻ ngoài quyến rũ và cố ý thường ngày của cô lúc này đã biến mất, để lộ hoàn toàn khuôn mặt mảnh khảnh và dịu dàng của một cô gái dưới vẻ ngoài mạnh mẽ. Lõi hoa (lỗ tử cung) ở cuối âm đạo của nàng mở rộng, từng giọt tinh trùng được hút vào buồng hoa của tử cung để lần đầu tiên tiếp nhận tinh hoa nam giới. 

Lúc này, đùi của Ngọc Hoa vẫn đang áp chặt vào eo Hữu Quân. Cô dường như cảm thấy mình bị trói buộc bởi một sợi dây vô hình và không thể tách rời khỏi chàng trai. Mãi cho đến khi dư vị của một cơn cực khoái khác trôi qua, sợi dây mới dần biến mất và cô mới thư giãn. 

Chị Bạn, chị ổn chứ? 

Yuka, ừm... không sao đâu... ừm... lần này tôi làm quá rồi, tôi bị cuốn vào quá... Nhưng chỉ vậy thôi. 

Không thể không...? 

Yuhua thực sự, thực sự, rất thoải mái...

Vừa dứt lời, Ngọc Hoa đã ngã xuống ga trải giường. Yu từ từ đứng dậy và thở hổn hển. Việc giao hợp căng thẳng liên tục và hai lần xuất tinh liên tiếp đã khiến anh kiệt sức. Đôi vai anh nâng lên hạ xuống, cảm thấy mệt mỏi. 

Mấy ngày nay hắn hôm nay không thủ dâm, đã tiết kiệm rất nhiều sức lực, nhưng thể lực dù sao cũng có hạn. 

Kyouka Koyu, cậu ổn chứ? 

Jingxiang ngay lập tức bước đến chỗ Yu, vừa lau mồ hôi vừa âu yếm vuốt ve má anh. 

Jingxiang nên nghỉ ngơi trước. 

Yu nghe vậy lập tức nắm lấy bàn tay đang lau mồ hôi của Jingxiang và chăm chú nhìn cô. 

Tôi có thể tiếp tục làm điều đó, đặc biệt là với dì tôi...

Con cặc của cậu bé vẫn cương cứng đầy nghị lực, không hề có dấu hiệu mềm đi chút nào. 

Kyoka trông... giống...

Nhưng cô vẫn nhìn anh khó chịu. 

Jingxiang (...tốt hơn là đợi thêm một thời gian nữa)

Kyouka Koyu... Tôi nói... Tôi nói...

Tôi nhất định sẽ làm cho dì tôi... thoải mái...

Yu nhìn chằm chằm vào cô, khiến Kyouka đỏ mặt. Cô ngồi xuống cạnh tấm ga trải giường, thậm chí không để ý rằng nội y của mình đã bị lộ ra ngoài. 

Có chuyện gì vậy Yuu? Tôi có cần chuẩn bị gì không...? 

Kyoka thì không, không... không có chuyện gì xảy ra cả. 

Cảnh Tường mỉm cười. Khoảnh khắc cô cởi móc áo lót, hai bầu ngực tròn trịa, trắng như tuyết, trưởng thành và xinh đẹp đung đưa ra ngoài. Chúng rất nặng và đàn hồi, lủng lẳng trước mặt cậu bé. 

Yu đột nhiên mất kiểm soát và hôn lên bộ ngực to lộ ra của Kyouka như đứa trẻ khao khát tình yêu và sữa của mẹ. 

Vì rượu, làn da tuyệt đẹp của thiếu nữ toát ra mồ hôi thơm mùi rượu. Yu vừa ghé mũi vào đã có thể ngửi thấy rõ ràng mùi thơm trên cơ thể của Cảnh Tường nồng nặc hơn bình thường. 

Cảnh Tường... Tiểu Hữu, Tiểu Hữu...

Ôm chặt bộ ngực căng mọng của một thiếu nữ trưởng thành và xinh đẹp như biểu tượng của tình mẫu tử, Yu nhẹ nhàng cắn núm vú của mình như một đứa trẻ. 

Kyoka à à à à...

Dì Hữu Kinh Hương... Chà, ngực của dì luôn ngon nhất giống như mẹ tôi...

Cậu bé ngây thơ liếm núm vú non nớt của cô gái trẻ, thỉnh thoảng lại cắn vào khiến Cảnh Hương há hốc mồm vì sung sướng. 

Yu, cởi cái này ra đi... được chứ? 

Lớp che phủ duy nhất còn lại trên cơ thể Jingxiang, chiếc quần lót giữa háng, đang được chàng trai theo dõi chặt chẽ. 

Đôi mắt dịu dàng của cô gái trẻ chớp chớp, cô khẽ gật đầu rồi đưa tay ra. 

Yu... Vậy thì, nếu có thể, hãy nằm xuống đây... Cứ như thế, cởi đồ lót ra...

Kyoka là thế này sao...? 

Kyoka nằm xuống trước mặt cậu bé mà không hề đề phòng. Cặp mông đầy đặn của cô hướng về phía Yu, chiếc quần lót bó sát được nhét vào giữa cặp mông bí ẩn của cô. Hai cái mông trái đào khiến cặp mông của cô càng nổi bật, khiến cô càng thêm dâm đãng. 

Tôi nhìn thấy một vết nước lớn ở giữa quần lót của cô ấy, như thể cô ấy đang không tự chủ được. Cảnh Hương trong lòng có chút xấu hổ, không biết là do dự đoán hay là bất an, mới bình tĩnh lại nhịp tim. Cô phản ứng như thể ai đó đã nhìn thấy điều gì đó đáng xấu hổ, rồi ngượng ngùng nhấc chân lên và gỡ chiếc lá sung cuối cùng ra. 

Ngay lập tức, vùng kín lộ ra ngoài rỉ ra mật ong lấp lánh, lông mu dày đung đưa như cỏ. 

Yu...vậy, tôi đến đây. 

Tim cậu bé đập điên cuồng như sắp vỡ tan. Trong ba mẹ con, anh yêu nhất là dì Jingxiang, người giống mẹ anh. 

Kyoka, thôi nào...Xiaoyu. 

Jingxiang nhìn chàng trai với đôi mắt ẩm ướt, hướng dẫn anh ôm bộ ngực lớn của cô từ phía sau trong tư thế nằm ngửa, đồng thời dựng dương vật vào giữa hai mông và từ từ đưa nó vào âm hộ căng cứng, mềm mại và trưởng thành của cô. 

Chàng trai và cô gái trẻ nhìn nhau. Chỉ trong một thoáng suy nghĩ, âm đạo nhỏ nhắn của cô gái trẻ Jingxiang đã bị con cặc cứng rắn của Yu mở ra một cách chậm rãi nhưng mạnh mẽ! 

Kyouka Koyu, Koyu à...

Rất chậm rãi, như muốn in dấu một kỷ niệm vào sâu trong tâm hồn. Không chỉ thể xác mà cả tâm hồn của nhau cũng hòa quyện chặt chẽ với nhau. Cảm giác này chỉ có thể cảm nhận được khi làm tình với người mình yêu. 

Cảnh Hương à...

Cảnh Hương hơi ngẩng đầu lên, nước âm hộ chảy róc rách, âm hộ nhẹ nhàng quấn quanh con cặc đang chôn vùi của chàng trai. Không còn bất kỳ rào cản nào giữa Yu và Kyouka. Khoảnh khắc làn da của họ chồng lên nhau, cảm giác thoải mái được truyền cảm hứng từ sâu thẳm tâm hồn và họ gắn kết với nhau một cách trìu mến, vượt qua rào cản tuổi tác. 

Vòng eo của Yu khẽ đung đưa qua lại, cơ thể của Kyouka quấn quanh người anh và bám chặt vào anh như một sự chào đón. So với Yuhua và Koharu, thành khoang âm đạo của cô ấy trưởng thành và dày hơn, thậm chí còn có lực co và hút đáng kinh ngạc hơn. 

Jingxiang ừm... ừm ừm, tôi có thể cảm nhận được... Con cặc của Xiaoyu thậm chí còn cảm thấy nhiều hơn bình thường...

Yu, à, cậu có thể làm mà không cần bao cao su... để dì Cảnh Hương cảm nhận, tôi sướng quá...

Ngày hôm nay, nó thực sự đã xảy ra vài lần trong giấc mơ của tôi. Đối với Kyoka, Yu là người đàn ông duy nhất có thể cho phép xâm nhập mà không cần bao cao su sau khi chồng cô qua đời. 

Cảnh Hương Kiều thở dốc, tâm tình càng cao hơn. 

Kyoka, ah... tôi cũng vậy... ừm... hạnh phúc quá... ah ah!

Cơ thể của Jingxiang nhạy cảm đến mức cô run rẩy. Cái lồn của người phụ nữ trẻ tuổi còn trưởng thành và bao dung hơn cả hai cô con gái của mình, nhẹ nhàng quấn lấy cặc cậu bé đang được đụ một cách mãnh liệt. Cùng với việc sử dụng tư thế nằm ngửa là tư thế tốt nhất thể hiện khát vọng chinh phục của đàn ông, toàn thân Yu như bị kích thích! 

Anh nắm lấy vòng eo thon gọn của cô gái trẻ xinh đẹp trước mặt và không ngừng lắc lư qua lại, con cặc sưng tấy của anh ra vào lỗ âm hộ riêng tư nhất của cô. Anh ấy thực sự thích sử dụng tư thế giao phối giống động vật này để chinh phục dì Jingxiang yêu thích của mình! 

Kyoka ahhh... Tiểu Ngư! ! ! 

Yu di chuyển qua lại rất nhiều, Jingxiang cảm thấy như cái lỗ nhỏ nóng bỏng và chặt chẽ của cô gái trẻ đang bị xẻng đào ngày càng sâu hơn, và khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy lộ ra vẻ ngượng ngùng không phù hợp với một cô gái yếu đuối ở độ tuổi của cô ấy. 

Yu...Jing, âm hộ của dì Jingxiang đã trở nên chặt hơn bình thường...oooooo, tôi muốn được nuốt chửng quá...

Kyoka, à à... đừng nói thế trước mặt Yuka và Koharu... uh uh...

Jingxiang cất giọng the thé và làm tình say đắm với chàng trai yêu quý của mình trong tư thế ngượng ngùng này trước mặt hai cô con gái, khiến cô cảm thấy đặc biệt xấu hổ và vô cùng hưng phấn. 

Bạn cọ xát mạnh vào bộ ngực của cô ấy khiến hai bộ ngực mềm mại và to lớn bị biến dạng một cách khó coi. Anh còn kéo mạnh núm vú cô để tăng kích thích. 

Cảnh Tường haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa...

Ngực của Kyoka mềm đến mức chàng trai trẻ có thể vùi cả bàn tay mình vào sâu trong đó. Chúng dễ chơi đến mức Yu không thể không chơi đùa với chúng một cách thô bạo, điều này ngay lập tức khiến cô xấu hổ rên rỉ thành tiếng. 

Kyoka, à, đừng thô bạo thế... ngực của cô bị biến dạng rồi! Con không thể chơi đùa với ngực của dì như thế này được...

Jingxiang hét lên trời, làn da trắng như tuyết trên bộ ngực đầy đặn của cô từ từ toát ra những hạt mồ hôi trong suốt, cơ thể trần trụi trắng trẻo lấm tấm mồ hôi, mái tóc đung đưa qua lại, trông quyến rũ hơn bình thường! 

Yu tiếp tục ấn mạnh vào eo anh. Dì Jingxiang lớn hơn anh rất nhiều, là một người phụ nữ mạnh mẽ, vừa tài vừa xinh đẹp, đứng cao trong môi trường làm việc do nam giới thống trị. Nhưng bây giờ cô đang xoay người dưới háng anh. Yu cảm thấy một cảm giác thoải mái và vui vẻ lạ lùng, thậm chí còn có chút phấn khích. 

Kyoka không thể làm được, mãnh liệt quá...thế này, ahhh...không thể làm được...

Kyoka nói trong nước mắt. Theo nhịp điệu mãnh liệt, bộ ngực to lớn trắng như tuyết của cô không ngừng đung đưa trong không khí, đôi núm vú cứng cáp màu đỏ thẫm thỉnh thoảng cọ vào ga trải giường bên dưới để tăng thêm kích thích. Cặp mông tròn và xinh đẹp của cô phát ra âm thanh va chạm dữ dội do va chạm của chàng trai phía sau! 

Để phục vụ cho lực đẩy của chàng trai, Kyoka vặn eo và nghiêng cặp mông xinh đẹp về phía sau. Cô siết chặt và nóng bỏng cái lồn thiếu nữ của mình như muốn vắt ra nước từ cặc chàng trai, nước ép tình yêu mãnh liệt tràn ra từ khớp! 

Yu, à, dì Jingxiang, dì thực sự táo bạo hơn bình thường! 

Yu! Loại chuyện này... hừm! 

Mặt Kyoka đỏ bừng vì xấu hổ, âm đạo căng cứng và trưởng thành của cô đưa cặc của chàng trai vào miệng và mút một cách mãnh liệt, Yuya dùng hết sức xoay eo anh về phía cặp mông đầy đặn và hếch lên của cô. 

Kyouka... Haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa. 

Vì giao hợp mãnh liệt nên tiếng rên của Kyoka trở nên táo bạo hơn. Ngực của cô bị ngón tay của chàng trai xoa mạnh từ phía sau, và lồn của cô bị cặc của chàng trai xâm nhập và đụ từ phía sau. Toàn thân cô thoải mái đến nỗi nước tình yêu ngày càng chảy ra từ phần dưới cơ thể cô như không tự chủ được, khiến vùng xung quanh ướt át! 

Cảnh Tường ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...

Đột nhiên, phần thân trên của Kyoka đổ sụp xuống ga trải giường như thể cô đã mất hết sức lực. Yu lập tức ôm lấy vòng eo thon gọn của cô chặt hơn và đẩy nhịp nhàng hơn với niềm đam mê. 

Cảnh Hương, à, Tiểu Ngư, ừm! 

Jingxiang hoảng sợ thở ra hơi nóng và khóc. 

Ngọc Cảnh Hương, dì Cảnh Hương! 

Chàng trai ngây thơ và cô gái trẻ dịu dàng ngày càng hòa nhập chặt chẽ hơn, cơ thể của nhau ngày càng nóng hơn. Bộ phận khớp của họ ngay từ đầu dường như không thể tách rời, họ cọ xát bộ phận sinh dục của nhau khi giao hợp gần gũi, tạo nên niềm đam mê cháy bỏng. 

Kyouka gần như bị Yu đụ từ phía sau gần như mất kiểm soát, làn da trắng như tuyết tuyệt đẹp của cô giờ đây bừng sáng rực rỡ. 

Cảnh Tường, à, tôi đi đây... tôi... tôi đi đây...

Jingxiang dường như đang khóc như một đứa trẻ. Ham muốn tình dục mãnh liệt mà cô đã kìm nén kể từ khi chồng qua đời bùng lên trong một hơi thở, cặp mông tròn trịa xinh đẹp đung đưa dâm đãng trên eo Yu. 

Hãy đi cùng nhau, cùng nhau! 

Kyouka ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...

Yu tập trung suy nghĩ vào việc làm cho dì Jingxiang thân yêu của mình mang thai vào con cặc của mình, và anh đâm mạnh vào cái lồn trưởng thành của người phụ nữ trẻ gợi cảm luôn chăm sóc cô như một người mẹ yêu thương này! Như càng ngày càng đi sâu vào bụng mẹ, cậu bé tỏ ra nhiệt tình chưa từng thấy. 

Yuha, ừm, à à! ! 

Yu gần như đã dùng hết sức lực trong đòn cuối cùng, con cặc không ngừng run rẩy của anh ta phun ra tinh dịch trẻ trung nóng bỏng từ sâu trong lồn thiếu nữ Jingxiang! Lần đầu tiên cô cảm nhận được đỉnh điểm cuồng nhiệt thực sự! 

Kyoka à à à à...

Trong phút chốc, tử cung của Cảnh Hương mở rộng, buồng tử cung và toàn bộ lỗ mật đều co thắt. 

Jingxiang nóng quá...âm đạo của tôi đang nhận hạt giống của Xiaoyou...ah, ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...! ! 

Đêm nay, do tích tụ mấy ngày qua, cậu bé lần thứ ba đã xuất ra một loại tinh dịch đặc quánh đến khó tin. Con cặc của anh được chôn sâu bên trong Kyoka nhất có thể và anh tiếp tục xuất tinh vào tử cung cô trong một thời gian dài! 

Trước đà phóng ra lượng lớn tinh dịch của anh, âm đạo của Kyoka tiếp tục co giật và hút tinh trùng vào tử cung. 

Cảnh Tường ha...ahhh...oooooo...

Jingxiang cũng đạt đến đỉnh điểm mãnh liệt mà cô chưa từng có khi quan hệ tình dục với một chàng trai. Cơ thể trần trụi và gợi cảm của cô ấy đang run rẩy dữ dội, khiến cô ấy rên rỉ và phun ra một dòng tinh dịch âm đạo từ sâu trong âm đạo! 

Woohoo...

Cảm nhận được cơn cực khoái xuất tinh giống như mẹ của người phụ nữ trẻ xinh đẹp, chàng trai đợi cho đến khi mọi thứ dịu xuống trước khi từ từ rút cặc ra. 

Kyouka...haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa...

Bị cậu bé giống như con ruột của mình làm cho xuất tinh, Kyoka ngượng ngùng đỏ mặt và nhẹ nhàng khen ngợi cậu. 

Yu đổ mồ hôi đầm đìa, gần như không nói nên lời, ngã vào lưng Cảnh Tường. Anh cảm nhận được hơi ấm từ làn da của Jingxiang và thực sự muốn ở bên cô thêm một thời gian nữa. 

Yuuka Koyu, bạn làm việc chăm chỉ quá...

Chị ơi, chị ơi! ? Chị Yuihua vẫn định làm à? 

Tiểu Xuân, ừm, tôi cũng vậy, ở đây...

Chị Du Tiểu Xuân cũng muốn sao? 

Jiehua và Xiaochun đã lấy lại được sức mạnh. Đôi mắt của họ nhấp nháy và họ tiếp cận Yu từ bên trái và bên phải và véo anh ấy.

Đợi đã, chờ đã, các bạn... để tôi nghỉ trước đã...

Cả hai người đều toát ra một mùi thơm quyến rũ, khuôn mặt say xỉn nhìn anh với ánh mắt hơi đỏ bừng, thậm chí còn quyến rũ và quyến rũ hơn bình thường. 

Yuuka, em chỉ cần nghỉ ngơi thôi.

Tiểu Xuân, đúng vậy... Lần này chúng ta hãy làm cho Tiểu Hữu cảm thấy thoải mái nhé...

Hai người áp bộ ngực đẫm mồ hôi vào người anh, nhẹ nhàng vuốt ve con cặc đang nhức nhối vì tinh dịch quá nhiều của anh, tinh hoàn cũng được vuốt ve. 

Woo woo woo...

Nách của chàng trai bị lưỡi liếm liếm, phát ra những âm thanh liếm đầy dục vọng. 

Yua, đừng như thế...em xấu hổ quá...

Yuhua đổ mồ hôi rất nhiều... Đây là bằng chứng cho thấy bạn đã làm việc rất chăm chỉ...

Koharu Xiaoyou...hmm. 

Tiểu Xuân chiếm lấy đôi môi của Yu, đưa miệng và lưỡi của anh đan xen vào trong miệng thiếu niên mảnh khảnh và thanh tú như thiếu nữ. 

Yuya đáp lại cô bằng cách trượt lưỡi một cách tự nhiên. Rất nhiều nước bọt chảy ra từ miệng anh. Để ngăn nước bọt chảy ra, Tiểu Xuân theo nước bọt liếm vào cổ Yu. 

Kyoka Kosuke...

Giọng nói của người phụ nữ anh yêu nhất vang lên bên tai chàng trai. 

Vũ Kinh Hương, dì Jingxiang, cảm ơn bạn...

Jingxiang quấn chặt con cặc của mình bằng bộ ngực trưởng thành và đầy đặn của cô. 

Yuaaah! 

Jingxiang... Đây là món quà cảm ơn vì sự chăm chỉ của bạn. Hãy để tôi giúp bạn làm sạch nó! 

Con cặc dính rất nhiều chất nhầy, bộ ngực to đẫm mồ hôi của Kyoka kẹp chặt con cặc nóng bỏng và quấn chặt lấy nó. Cứ như vậy, Yu cảm thấy thoải mái ở phần thân dưới của mình, con cặc vốn đã co rút ban đầu của anh bắt đầu run rẩy. 

Yuuka Koyu... ừm, đến liếm lồn em gái cậu đi...

Khi Yuhua nói, cô ấy mở cái lỗ màu đỏ của mình ra và một ít tinh dịch màu trắng vẫn chảy ra từ cái lỗ tuyệt đẹp của cô ấy. 

Chị Yuyuehua, cũng cảm ơn chị. 

Yu nói điều này và lè lưỡi. 

Yuka à à à à à à! 

Jiehua hơi ngẩng đầu lên và phát ra một âm thanh ngọt ngào không thể kiểm soát. 

Jingxiang, ừm, Xiaoyu... lại đang dần già đi rồi...

Lúc này, khi bộ ngực to trắng như tuyết của thiếu nữ xinh đẹp tiếp tục bị nhéo, xoa bóp, cặc của thiếu niên từ từ sưng lên và cứng lại. 

Tiểu Xuân, hehe, Tiểu Hữu thật là nghị lực! 

Koharu đến gần hơn và cùng với Kyouka, họ vùi con cặc của cậu bé vào bộ ngực to kiêu hãnh của cô. Dưới sự tấn công kép của bộ ngực to trắng như tuyết của hai mẹ con, quy đầu của cậu bé rất khó lộ ra khỏi khe núi sâu. 

Yu bị bộ ngực đầy đặn như vậy ấn vào, vừa thở hổn hển vừa liên tục liếm môi âm hộ của Yuka. 

Yuka, ahhh... Xiaoyu... ừm... cái này, một phương pháp liếm khó chịu quá... ahhhh...

Chất lỏng tình yêu trong suốt trộn lẫn với tinh dịch vừa được tiêm vào, cùng nhau chảy ra ngoài. 

Jingxiang, ừm...Xiaoyou, em thật mạnh mẽ...tweet

Ờ-huh! 

Có một cảm giác chua chát và sảng khoái ở lỗ niệu đạo của quy đầu, khiến Yu nghẹn ngào. Hóa ra Jingxiang đang dùng lưỡi liếm anh. 

Tiểu Xuân...Mẹ, con cũng muốn...

Tiểu Xuân cũng hoảng sợ liếm quy đầu. 

Yuuka...đợi đã, đợi một chút, Yu...cả đây nữa, đừng quên...ahhhh! 

Yum...Tôi, tôi biết, nhưng...

Yu, người đang đắm chìm trong khoái cảm và khoái cảm, không thể thoát ra được, cơ thể anh trở nên cứng đờ. Anh khịt mũi, liếm âm vật của cô trong khi liếm môi âm hộ của cô. 

Yuhua ahhhhhhh! 

Vùng kín của Yuhua bị ấn vào trước mặt Yuhua, khiến anh cảm thấy hơi nước bốc lên trên mặt. 

Kyouka Koyu... Tôi thực sự rất phấn khích... Mmm, dương vật của tôi đang run rẩy rất mạnh...

Xiaochun hehe... Xiaoyou, em thật dễ thương... liếm qua liếm lại sẽ khiến em rất nhạy cảm...

Đồng thời, sự kích thích cuồng nhiệt của Kyouka và Koharu cũng khiến vòng eo của Yu phồng lên, nhưng bộ ngực to và mềm mại của họ vẫn nhẹ nhàng bao bọc lấy con cặc của cậu bé đang bắt đầu trở nên hung bạo. 

Yuuka Koyu, Koyu... lại nữa, lại nữa, kia...

Yuhua đã đỏ mặt đến mức thở hổn hển trên cổ. Bạn ngậm âm vật của cô ấy vào miệng và liếm tới liếm lại như cô ấy nói. 

Vừa rồi tôi liếm, cắn và chơi đùa với nó, hiện tại âm vật có hoa đã bắt đầu đỏ và sưng tấy. 

Yuka, ừm... Tiểu Ngọc, em chơi nhiều quá... cho nên em mới biến thành bộ mặt bẩn thỉu như vậy...

Ngày càng nhiều dòng nước tình yêu chảy ra từ hố mật hoa. 

Yuka ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh

Bên kia, Yu lại đẩy eo lên. 

Jingxiang, ừm, Xiaoyu, em lắc eo mạnh quá! 

Con cặc nhỏ của Koharu Koyu dễ thương quá... Ừ, thôi nào, xoa lên ngực em gái cũng được! 

Yu à... Dì Jingxiang, chị Xiaochun... Tôi... muốn...

Kyoka đã tweet...ừm...haa...thôi nào, Xiaoyu...

Đi, đi! 

Dưới bộ ngực khủng của hai mẹ con, con cặc của chàng trai nhảy dựng lên và run rẩy. Đã kiệt sức, anh chỉ có thể phóng ra một ít tinh dịch, và nó rất loãng. 

Tinh dịch chảy xuống những đường cong trên ngực của Kyoka và Koharu, và con cặc đang co giật của Yu nằm trong bộ ngực đầy đặn, ấm áp của họ. Cậu bé không khỏi cắn vào âm vật của Jiehua do bị kích thích mạnh. 

Yuka ah ah ah... Tiểu Vũ... Tôi... cũng muốn... ừm... trở nên kỳ lạ... ah ah...

Chị Yuyuehua...

Yuka ừm... ừm ừm ừm ooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo...

Ngọc Hoa cắn chặt đôi môi đỏ mọng, thân thể mảnh khảnh run rẩy kịch liệt. Toàn thân cô co giật nhẹ và Yu có thể cảm nhận được vùng kín của Yuka rất nóng. 

Kyouka Koyu...đổ mồ hôi nhiều quá...

Xiaoharu...vào phòng tắm và tắm đi. 

Yuhua cũng vậy. Hãy cùng nhau đi vào.

Hai mẹ con dù nhìn thế nào cũng toát ra bầu không khí dâm đãng. Có phải vì say rượu không? Hay là vì lý do khác? Tóm lại bây giờ họ rất duyên dáng và quyến rũ. 

Yu (Ừ, có lẽ là do tôi không đeo bao cao su...)

Yu bị họ kéo vào phòng tắm của phòng. Tiếc thay, bốn người không thể vào bồn tắm cùng nhau nên phải đi tắm. 

Ngay khi Yu chuẩn bị dùng bông hoa để lau khô người, Kyoka và Koharu tiến đến từ trái và phải. 

Kyouka Koyu, sao cậu lại sợ hãi thế...? Có ổn không nếu bạn không giặt kỹ? 

Tiểu Xuân đã nói phải...

Hai má họ đỏ bừng, trên người dính đầy sữa tắm đang dính chặt vào cơ thể Yu. Cánh tay của anh bị bộ ngực mềm mại và đầy đặn của hai mẹ con hút vào, sau đó bị đung đưa lên xuống sát vào da thịt. 

Cánh tay nhỏ nhắn của Yu được bao bọc bởi hai cặp vú khổng lồ, chúng vùi sâu vào trong ngực mà cô không hề nhận ra. 

Bạn (Ju, thực sự đã làm một việc như vậy!)

Thông thường, Kyoka và những người khác sẽ không bao giờ thực hiện hành vi này và điều đó khiến Yu ngạc nhiên vì nó quá thú vị. 

Không, ngay cả sự vuốt ve vừa rồi cũng nồng nàn hơn bình thường. 

Yu (Đây là tác dụng của du lịch...?)

Bộ ngực được phủ sữa tắm không chỉ đung đưa nhẹ nhàng mà núm vú cứng cáp cũng cọ vào cánh tay anh, cả hai cánh tay đều bị kích thích theo cách này, đến mức anh phát ra âm thanh. 

Yuuka, vậy thì tôi ở ngay đây...

Yuhua đối mặt với Yu, thoa sữa tắm lên con cặc nửa cương cứng của anh, rồi dùng cặp đùi trắng nõn của cô siết chặt nó. 

Yuka oooh...ahhh, chị...! 

Con cặc của tôi đang bị đau do xuất tinh quá nhiều nhưng vẫn phản ứng nhạy bén. Dù không đi vào nhưng cảm giác sướng đến mức gần như tan chảy. 

Yuhua, ừm... Xiaoyu, em thực sự... đừng phấn khích...

Yuhua nhìn con cặc đang di chuyển dưới chân một cách trìu mến. Thật hiếm khi cô ấy thể hiện thái độ của người mẹ như Kyoka. Nhịp tim của cô có thể được nghe thấy qua bộ ngực mềm mại và đôi chân thon thả của cô không ngừng cọ xát vào con cặc. 

Trước đây anh đã xuất tinh rất nhiều nhưng bây giờ ở dưới đó có cảm giác dễ chịu, mệt mỏi khiến dương vật của Yu cảm thấy nóng, đau và sảng khoái. Nó thực sự vừa đau đớn vừa hạnh phúc. 

Yu, tôi vẫn... vào được chứ? 

Khi tỉnh lại, Yu đã lên tiếng. 

Yu lẽ ra...không thể...phải không...? 

Yuuka Kosuke...thật đấy

Yuka có vẻ ngạc nhiên một lúc rồi mỉm cười cay đắng. Nhìn vào đôi mắt khao khát của Yu, Yuhua chỉ có thể nhẹ nhàng cầm cây gậy của anh và dẫn nó vào môi âm hộ của cô. 

Ngay lập tức, Yu lại đẩy nó vào và nhét nó vào lỗ thịt nhỏ của Yuhua từng chút một. 

Yuhua haaah, ahhh...! 

Cảm nhận được sự xâm nhập lần nữa, Yuka thẳng lưng. Phần thân dưới của Yu cảm nhận được sự ma sát nhẹ nhàng của lông mu ướt của cô trong khi lắc mạnh eo cô qua lại. 

Yuka ah ah ah, Tiểu Ngư! 

Chuyển động vặn vẹo của lỗ mật đã ép mạnh toàn bộ con cặc của Yu, Yuka cũng trông lộn xộn. 

Cảnh Hương, ha ha, Tiểu Hữu thật sự rất thoải mái...

Koharu Koyu dễ thương quá! 

Kyoka và Koharu nắm tay Yu, áp vào người anh và liên tục hôn vào cổ anh. 

Woo woo, à à...

Hai người họ chủ động cắn, bú anh một cách không đứng đắn. Nhóm mẹ con tối nay cởi bỏ sự trói buộc thường ngày, cơ thể trở nên dâm đãng, tận hưởng hết mình. 

Ngọc Hoa, à, ừm, cái này... mạnh quá, run quá... à, chao ôi, kia... ừm... đây... ừm... mạnh quá, cọ xát, ôi! 

Nhìn thấy Jiehua phát ra âm thanh quyến rũ như vậy, Yugen lắc đầu mạnh mẽ. Sữa tắm biến thành bong bóng khiến cơ thể họ vướng vào nhau và phát ra những âm thanh tục tĩu ngày càng lớn. Sự kết hợp của gà trống và lồn của họ cũng tỏa ra những làn sóng nhiệt. 

Kyoka và Koharu hướng tay Yu vào những cái lỗ nhỏ của họ, dòng nước tình yêu tràn trề từ từ chảy xuống ngón tay anh. Sự chạm vào cặp đùi đầy đặn và mềm mại của họ cũng khiến cậu bé cử động ngón tay như bị cám dỗ. 

Kyoka, ừm, Xiaoyu... ừm... hứng quá... ừm...

Koharu Xiaoyu thực sự là, haha...

Hai người cảm thấy thoải mái đến mức áp bộ ngực đầy sữa tắm vào cơ thể anh. Chúng mềm mại và đàn hồi như bánh pudding, khiến toàn bộ cơ thể Yu cảm nhận được cảm giác thoải mái khi chạm vào. 

Yuka Koyu rất phấn khích... Sự xuất hiện của Koyu... ahhhh... Haaah... Chỗ của Koyu hot đến mức không thể tin được... eh! ! ! 

Khoảnh khắc eo cô bắt đầu cử động trở lại, Yuuka cắn môi dưới và thở ra một hơi nặng nề. Cùng lúc đó, ngón tay của Yu ra vào trong lồn của Kyoka và Koharu, vòng eo của anh không ngừng đung đưa qua lại để đưa con cặc cắm sâu vào âm hộ Yuka. 

Do kích thước ngón tay và dương vật quá lớn nên cậu bé không thể chạm tới tử cung của hai mẹ con khiến cậu có chút tiếc nuối. Tuy nhiên, Yu vẫn muốn mọi người thoải mái hơn. 

Vì vậy, Yu hơi cúi xuống, vùi đầu vào bộ ngực mềm mại của Yuka và vung eo trong khi tập trung. Một cơn đau xuyên qua bìu. 

Yu (A-chỉ một chút nữa trong em gái tôi...thế là được...!)

Mông của cậu bé có cảm giác như muốn đi tiểu. Đây là dấu hiệu cho thấy anh ấy sắp xuất tinh. 

Yuka ahhh... Haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa, haaaaaah, Tiểu Ngư, Tiểu Vũ...

Sự ma sát của lông mu làm tăng thêm sự kích thích. 

Kyouka Koyu, Koyu của tôi...

Koharu Tiểu Ngư, à! 

Jingxiang và Xiaoharu cũng đỏ mặt. Họ nắm lấy cổ tay Yu và vặn eo như thể đang khao khát được kích thích. 

Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu...

Yuuka Koyu, hãy...

Như muốn thúc giục anh xuất tinh, toàn bộ cái lồn mềm mại của Yuhua càng siết chặt hơn. Đó không phải là bản năng nguyên thủy, chính ham muốn mạnh mẽ của Yuka đã khiến âm hộ của cô hành động như thế này. 

Woo...wu...wuwuwu! 

Bạn khóa chặt tinh trùng của anh ấy, nhưng dù thế nào đi nữa, phần thân dưới của anh ấy cũng khó có thể chịu đựng được nữa. Jingxiang và những người khác tỏa ra một mùi hương nồng nặc, ngực của họ áp chặt vào cánh tay anh như bánh kếp, khiến anh say sưa. 

Tinh hoàn của anh ta co giật, và con cặc sủi bọt của anh ta muốn xuất tinh, nhưng không còn tinh dịch và chỉ có một thứ ngu ngốc. 

Yu...Chị Yuhua, tôi xin lỗi, tôi chưa trồng nữa. 

Yuka, có gì phải xin lỗi đâu, đồ ngốc. 

Yuka mỉm cười, Kyoka và Koharu nhìn Yu, cả hai đều đồng tình với nhận định của Yuka. Kyoka và những người khác lặng lẽ ôm Yu, làn da ẩm ướt và ấm áp của họ áp vào nhau. 

Sự mệt mỏi sau khi xuất tinh được xoa dịu bởi bộ ngực ấm áp này, Yu cảm thấy rất vui. Tuy rằng hắn thật sự không làm hài lòng hai mẹ con, nhưng chỉ cần hắn vui vẻ, đám người Cảnh Tường cũng sẽ hài lòng. 

(2)


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Chương 4 Tháng Bảy (Phần 2)

Phần sau đã bị xóa khỏi bài viết trước

(1)

Việc xếp hàng chưa từng có tại cửa hàng bên bờ biển đã khiến việc mua sắm của Youjun bị trì hoãn trong một thời gian dài. Khi quay lại, anh phát hiện bên cạnh Jingxiang và những người khác còn có ba người đàn ông nữa. Họ có vẻ trạc tuổi Yuka và Koharu, có lẽ ở độ tuổi đôi mươi, nhưng họ trưởng thành hơn rất nhiều và tính kiêu ngạo của họ không giống những người tốt bụng. 

Yuuka Yu! 

Yuka vẫy tay và Yu giơ tay đáp lại. 

Lúc này, những người đàn ông vừa nói chuyện với Yuka và những người khác nhìn Yu. Nhìn thấy người đi cùng mình hóa ra lại là một chàng trai mảnh khảnh như con gái, những kẻ này cười khúc khích như thể đang coi thường anh ta. 

Yu, cái đó...

Yu nhìn những người đàn ông.

Anh chàng tóc xoăn, chúng ta đi trước nhé. Tôi sẽ không làm phiền buổi họp mặt gia đình của bạn. Rất vui được trò chuyện với bạn. 

Người đàn ông tóc xoăn cầm đầu của ba người không tiếp tục quấy rầy Jingxiang và những người khác mà ung dung rời đi cùng hai người bạn của mình. 

Những người đó là...

Một người đàn ông phù phiếm đến trò chuyện với Yuka. Thực sự hiếm khi gặp phải những chuyện rắc rối như vậy trong một chuyến đi. 

Kyoka cũng vậy. Bạn không thể làm gì được, mặc dù chắc chắn không dễ chịu gì khi gặp phải chuyện như vậy. 

Kyoka đáp lại lời của Yuka như thế này. 

Tiểu Xuân, xin chào, chào hai người. Thay vì điều đó xảy ra, tốt hơn hết là bạn nên nhanh chóng lấy đồ uống ra! 

Lời nói của Koharu ngay lập tức chuyển chủ đề, và Yuya nhanh chóng quên mất những người đàn ông đó. Nếu như hắn cảnh giác hơn, hắn hẳn sẽ nhận ra đối phương nhất định không phải người tốt, sẽ không bỏ qua. Tuy nhiên...

………………

…………

…

Trong khi những người đàn ông đang nghỉ ngơi ở Sắc A Hậu Sắc, họ đang quan sát con mồi ở phía xa. Hai mẹ con xinh đẹp, ba chàng trai chỉ nhìn dáng vẻ của mình là chảy nước miếng. 

Khác với những người phụ nữ bình thường tôi gặp ở bãi biển lần này, chỉ cần nhìn thoáng qua tôi đã biết họ là những người tuyệt vời nhất. Chàng trai đứng cạnh họ, với mái tóc đen phủ kín trán, dáng người mảnh khảnh như con gái, có lẽ là em trai của hai chị em. Về phần người phụ nữ trẻ, cô ấy trông còn quá trẻ. Chẳng lẽ bà là mẹ nuôi của hai chị em? 

Những chàng trai tóc nâu, tại sao chúng ta không cứng rắn hơn? Được chơi đùa cùng những người đẹp này quả là một cuộc đời đáng sống...

Người đàn ông tóc nâu rất thích tán tỉnh ở đó. Anh ấy là người trẻ nhất và phù phiếm nhất trong ba người. 

Có gì vui khi bị một người đàn ông tóc xoăn cưỡng bức bạn? Chúng là những thứ tốt nhất khó tìm, vì vậy hãy đối xử tốt với chúng. 

Người đàn ông tóc xoăn, thủ lĩnh của họ, đang nhận tin nhắn trên điện thoại của mình. Mở nó ra và nhìn nó, anh mỉm cười nhẹ nhàng. 

Người đàn ông tóc xoăn Tôi vừa nhắn tin cho người điều hành của chúng tôi để xác nhận tình hình và bây giờ đã có phản hồi. Ba bà mẹ và cô con gái này thực ra ở cùng khách sạn với chúng tôi, và họ dường như là mẹ ruột và con gái. 

Người đàn ông tóc ngắn: Lần này cậu có làm như vậy nữa không? 

Người đàn ông tóc ngắn nói với nụ cười dâm đãng. Anh ta là người mạnh nhất và hung dữ nhất trong ba người. 

Người đàn ông tóc xoăn có gì vội vàng? Họ dự định ở đây hai ngày một đêm nên có nhiều thời gian. 

Người đàn ông tóc xoăn uống một ngụm bia. Anh ta đẹp trai nhất nhưng cũng ác độc nhất trong ba người. 

………………

…………

…………

(2)

Ở bên kia, ba người đàn ông mà mẹ con Jingxiang gặp vào buổi trưa sống trong một căn phòng khác của khách sạn này. Lúc này, người họ đang đợi đã đến, chính là cô phục vụ vừa giới thiệu dịch vụ massage và trà cho Cảnh Hương. 

Thì ra khách sạn này chính là căn cứ săn lùng của những kẻ này trong mùa hè. Chúng có nhiều tai mắt, có đồng bọn ở các khách sạn và những nơi lân cận. 

Cô hầu bàn này là một trong những đồng phạm của họ. Khi Jingxiang, con gái cô và Yu đang vui vẻ tắm biển, phòng của họ được trang bị camera. 

Những người này, đứng đầu là người đàn ông tóc xoăn, thực chất là một băng nhóm xã hội đen chuyên nhắm vào phụ nữ. Họ sử dụng những người hỗ trợ nêu trên để đánh thuốc mê nhiều mục tiêu nữ khác nhau, sau đó sử dụng các kỹ thuật tình dục mạnh mẽ để quyến rũ họ. Họ ghi lại các video, sau đó chỉnh sửa thành phim và bán chúng trên Internet dưới dạng phim AV ngầm bất hợp pháp. Đối với một số mục tiêu nữ có ngoại hình nổi bật, gia đình giàu có, chúng còn dùng đến các biện pháp cưỡng bức, sỉ nhục, tống tiền lâu dài để thỏa mãn ham muốn dâm ô, đồng thời moi tiền. 

Lần này, họ dùng người giúp việc khách sạn bỏ thuốc kích thích tình dục vào đồ uống của Jingxiang và con gái cô. Để ngăn Yu cản đường, họ còn bỏ thuốc thôi miên vào đồ uống của anh. Theo kế hoạch ban đầu, khi Jingxiang và con gái trở nên hứng tình, cô phục vụ đã giới thiệu dịch vụ mát-xa cho họ, ba người đàn ông tóc xoăn giả làm nhân viên mát-xa và lợi dụng cơ hội để tấn công họ. 

Tuy nhiên, Jingxiang đã từ chối dịch vụ mát-xa. Vì vậy, họ đã thay đổi kế hoạch vào phút cuối và yêu cầu cô phục vụ thêm một loại thuốc kích thích tình dục vào bữa trà sau bữa tối của họ. Vốn dĩ bọn họ muốn đợi đến khi hưng phấn đến mất trí mới tìm cơ hội ra tay. Tuy nhiên, họ đã vô tình quay lại cảnh bốn mẹ con và Yu. 

Cô phục vụ, tôi đã làm theo hướng dẫn của cô và làm mọi thứ tôi nên làm. Lần này thật bất ngờ. 

Anh chàng tóc xoăn hehe, cảm ơn anh đã làm việc chăm chỉ. Đây là món quà cảm ơn dành cho bạn. 

Người đàn ông tóc xoăn đưa một xấp tiền cho cô phục vụ, cô khéo léo cầm tiền rời đi, rõ ràng đã trở thành kẻ tái phạm. 

Sau đó, người đàn ông tóc xoăn bật máy tính trong phòng và phát nội dung bị đánh cắp. 

Anh chàng tóc ôi, hehe, không ngờ tôi lại bắt được thứ gì đó hay ho! 

Người đàn ông tóc ngắn nghe những gì người đàn ông tóc nâu nói, mỉm cười đồng tình rồi phàn nàn. 

Anh chàng tóc ngắn chúng ta chỉ có thể nhìn thôi chứ anh ấy thực sự không thể kiềm chế được bản thân. Hãy để tôi dùng cái này để hạ gục anh ta trước nhé?

Những người đàn ông tóc xoăn xin hãy đứng yên. Đừng quá phấn khích. Trước tiên hãy tổ chức một cuộc họp chiến đấu.

Hai đồng phạm nghe được thủ lĩnh nói, lập tức cười nói bàn tán. 

Nam nhân tóc nâu, hehe, thật không công bằng khi những nữ nhân đỉnh cao này lại là hậu cung của cô shota yếu đuối đó. Hãy nhìn tình yêu vừa rồi của họ thật dịu dàng, giống như chơi trò chơi nhà vậy! 

Người đàn ông tóc ngắn nói đúng! Nhân tiện, mối quan hệ của họ là gì? Cô ấy thậm chí còn cho biết mình sắp có thai, sau đó cô ấy rất vui vẻ và tươi tắn trong nhóm! Ông chủ, ông nghĩ thế nào? 

Người đàn ông tóc xoăn không quan tâm mối quan hệ của họ là gì. Cô gái trẻ rõ ràng là một kẻ thua cuộc ngu ngốc, chỉ biết dựa dẫm vào người khác để chăm sóc mình. Cô ấy không có ưu điểm nào khác ngoài việc dễ thương và hành động quyến rũ. Về phần ba mẹ con này, kinh nghiệm tình dục của họ không nhiều, đứa trẻ thực sự không thể thỏa mãn họ một chút nào. Thuốc của chúng tôi quả thực đã có tác dụng. Nếu không phải do tai nạn, bọn họ đã bị chúng ta lật tẩy, đầu hàng rồi. 

Ba người vừa uống bia vừa hút thuốc vừa bàn luận chuyện này với những tràng cười dâm dục. Cuối cùng, cả ba bắt đầu lựa chọn mục tiêu của mình. 

Tóm lại, ngày mai các chàng trai tóc xoăn sẽ bắt đầu hành động để cho họ biết thế nào là tình yêu đích thực giữa nam và nữ. Bây giờ mọi người đều chọn mục tiêu của riêng mình và một người chịu trách nhiệm đạt được một mục tiêu. 

Sếp nam tóc ngắn và cô gái ngực to tự nhiên để việc đó cho tôi. Cô ấy trông rất trầm tính và dễ thương nhưng qua video có vẻ như cô ấy có vóc dáng siêu nhạy cảm và dâm đãng. Chỉ cần rèn luyện và phát triển một chút, cô ấy có thể biến thành một con đĩ nhỏ! 

Anh chàng tóc xoăn, anh thực sự vẫn thích kiểu cô bé ngây thơ, dễ đối phó. Nó thực sự có hương vị kém. Ừ thì tôi chọn dì đó. Cô không chỉ là một phụ nữ trẻ xinh đẹp mà còn là một phụ nữ làm việc mạnh mẽ. Cô ấy đã có hai cô con gái lớn như vậy rồi mà còn trẻ đẹp như vậy. Nó thực sự là hiếm. 

Nam nhân tóc ngắn, hehe, ông chủ vẫn thích phụ nữ đã có gia đình và phụ nữ trẻ, đặc biệt là những phụ nữ xinh đẹp trưởng thành đầy khí chất mẫu tử như vậy. 

Anh chàng tóc xoăn Hehe các anh em ơi, lần này tôi nóng ruột quá! Người dì đó chắc chắn sẽ trở thành người phụ nữ của tôi. Nhưng tôi đã nói rồi, lần này mỗi người đều có việc riêng, tôi sẽ không giao cô ấy cho ai khác, và hai người cũng không ngoại lệ. 

Lời nói của thủ lĩnh khiến hai đồng phạm choáng váng, người đàn ông tóc nâu không khỏi đặt câu hỏi. 

Sếp nam tóc nâu, sau khi chơi với người dì đó, không phải bạn muốn chúng tôi chia sẻ như trước sao? 

Không phải đàn ông tóc xoăn, cô ấy là con mồi độc quyền của tôi! Ngày mai ta sẽ đi tấn công Dì, ngươi muốn làm gì thì làm. Tuy nhiên, quy định cũ là không được phép dùng bạo lực nên những kẻ hiếp dâm không có kỹ năng đã dựa vào bạo lực để chơi đùa với phụ nữ. 

Muốn làm gì thì làm, nam chủ tóc nâu, nhưng bà cô đó có vẻ khó đối phó. Cô ấy có vẻ là người có tính cách rất ổn định và dè dặt, đồng thời cô ấy cũng có vẻ rất thông minh và có năng lực. Bạn thực sự không cần sự giúp đỡ của chúng tôi? 

Anh chàng tóc xoăn, anh vẫn còn quá trẻ. Những người phụ nữ trưởng thành hơn là những người ổn định, dè dặt và thông minh, họ thường sống một cuộc sống rất hình thức nhưng đơn điệu và thiếu sự kích thích trong tình dục. Tôi sẽ làm cho cô ấy hiểu rằng một người đàn ông như tôi có thể làm cô ấy thỏa mãn hơn là một đứa nhóc yếu đuối! Cô ấy sẽ nhanh chóng bị ám ảnh bởi tôi. 

Sếp nam tóc ngắn, bạn tự tin đến vậy hay là bạn thực sự bị thu hút bởi người dì đó? Đây là lần đầu tiên tôi thấy bạn tập trung vào con mồi như vậy. Quên đi, dù sao tôi cũng chỉ muốn chơi với cô gái có bộ ngực khủng tự nhiên đó, cô ấy cũng là người độc quyền của tôi. 

Trong khi thảo luận với thủ lĩnh, người đàn ông tóc ngắn nhìn tư thế của Koharu trên màn hình máy tính với một nụ cười dâm đãng. 

Anh chàng tóc trà, hehe, mỗi người đều có sở thích riêng. Anh ơi, em đã để ý đến cô gái tóc đen đẹp trai ngay từ đầu rồi. Cô ấy là người tôi yêu quý nhất và ý nghĩ bị cô ấy mắng khiến tôi rất hạnh phúc. Tôi cũng lo lắng rằng bạn sẽ cướp cô ấy khỏi tay tôi. Bây giờ xem ra tôi thật sự rất may mắn, từ nay trở đi cô ấy sẽ là của riêng tôi. 

Người đàn ông tóc xoăn: Thôi, quyết định vậy đi. Các anh em hãy ngủ ngon và mơ đẹp để ngày mai hành động nhé. 

Sau khi kế hoạch tác chiến hoàn thành, nam tử tóc xoăn nhìn đồng hồ, thấy đã là hai giờ sáng. Còn rất lâu nữa mới đến ngày mai, vì vậy để sạc lại pin, anh đã chìm vào giấc ngủ và hít thở thật sâu và đều đặn. 

Văn bản (vui lòng nhập cẩn thận)

Bây giờ đã là bảy giờ sáng, trên đường vẫn còn ít người, Cảnh Hương đang mua sắm ở cửa hàng đặc sản tầng một. ngôi nhà sách điện tử

Sáng nay Kyoka thức dậy đầu tiên, cởi yukata và mặc áo sơ mi trắng cùng đồ lót mới. Thấy vẫn còn thời gian, cô rời khách sạn và đi loanh quanh một lúc. 

Kyoka (Đã bao nhiêu năm rồi bạn chưa bị nôn nao?)

Cảnh Hương cảm thấy có chút mất ngủ, đầu óc vẫn có chút khó xoay chuyển. Mặc dù nhiệt độ bất thường trong cơ thể cô đêm qua đã giảm bớt nhưng cơ thể cô vẫn rất nặng nề. 

Jingxiang (Bây giờ nhìn lại, đêm qua chúng ta thực sự đã có quá nhiều niềm vui.)

Ở độ tuổi còn trẻ này, bà và các con gái của mình đã làm những việc như vậy với Yu, giống như việc những con thú cái đang tranh nhau xem ai có thể mang thai trước. Bây giờ nhìn lại, Cảnh Tường cảm thấy rất xấu hổ. 

Để bảo vệ Yu tốt hơn trong tương lai, tôi phải thận trọng hơn và không tái phạm những gì tôi đã làm tối qua. 

Anh chàng tóc xoăn? Dì ơi, thật trùng hợp, hình như chúng ta thật sự có duyên. 

Có một giọng nói bất ngờ vang lên từ phía sau cô, và Kyouka lập tức quay đầu lại. Đứng đó là một chàng trai trẻ đẹp trai với nụ cười nham hiểm. Cô suy nghĩ một lúc mới nhớ ra anh là ai. 

Cảnh Tường, em là của ngày hôm qua...

Vị khách chính là thủ lĩnh của bộ ba đã tiếp cận họ ngày hôm qua. Anh ấy bôi sáp vuốt tóc lên đầu để trông sang trọng và xoăn hơn. Anh ấy trông rất năng động trong chiếc áo phông và quần short. Anh ta đẹp trai và có khí chất tao nhã được phụ nữ ưa chuộng, nhưng ở anh ta lại có một khí chất tà ác. 

Cô nam tóc xoăn, tôi vốn định đi tìm cô, không ngờ vừa ra ngoài lại gặp được cô. 

Kyoka phải không?

Người đàn ông tóc xoăn làm phiền Kyouka một cách thích thú. Dường như Jingxiang đã có số phận không mấy tốt đẹp với anh ta. Anh va phải cô ngay khi vừa bước ra ngoài. Đương nhiên Cảnh Hương không muốn cùng hắn liên quan gì, cho nên nàng chỉ tùy ý xử lý hắn, hy vọng có thể sớm thoát khỏi hắn. 

Người đàn ông tóc xoăn rõ ràng có rất nhiều kinh nghiệm với phụ nữ. Anh ta ngay lập tức nhìn thấy suy nghĩ của Jingxiang và bắt đầu theo dõi cô. 

Anh tóc xoăn, chào dì, tuy hơi đột ngột nhưng hôm qua nhìn thấy dì, con đã yêu dì ngay từ cái nhìn đầu tiên. 

Với nụ cười tự tin, chàng trai tóc xoăn đã thẳng thắn thổ lộ tình cảm của mình. Thành thật mà nói, Jingxiang đã bị sốc! 

Jingxiang... Thực sự, cảm ơn bạn. Đáng tiếc ngươi sinh ra muộn hai mươi năm, đã bằng tuổi dì cùng các con gái của ta rồi. Tốt nhất bạn nên đi tìm một cô gái trẻ bằng tuổi bạn để tỏ tình. 

Jingxiang bất ngờ trước lời tỏ tình bất ngờ của một chàng trai lạ mặt. Cô từ chối anh một cách lịch sự và định rời đi. Tuy nhiên, người đàn ông tóc xoăn đã giữ cô lại. 

Nam cô tóc xoăn, đừng vội rời đi, ít nhất hãy cho tôi biết tên của cô. 

Vì sao Cảnh Hương lại nói với ngươi...

Người đàn ông tóc xoăn Vì dì sẽ là người phụ nữ của tôi nên tôi có quyền được biết. 

Cảnh Tường, ngươi đang nói cái gì vậy? ? Xin lỗi, tôi đang đi du lịch cùng gia đình và không có thời gian dây dưa với bạn. 

Cảnh Hương lắc đầu cười khổ, đang định không để ý tới hắn bỏ đi, nhưng người đàn ông tóc xoăn lại cười tà ác rồi lấy điện thoại di động ra cho cô xem. 

Kyoka…………! ! ! 

Đôi mắt cô mở to. Thứ hiển thị trên màn hình điện thoại di động của cô là một hình ảnh có chất lượng thô nhưng vẫn có thể nhìn thấy rõ nội dung. Đó là cảnh khiêu dâm giữa Jingxiang và những người khác với Yu đêm qua. 

Vẻ mặt Cảnh Hương đột nhiên thay đổi, máu trong cơ thể cô như đông cứng lại. 

Jingxiang, bạn đã bí mật chụp ảnh như thế nào...? 

Bạn không cần phải hỏi về dì của người đàn ông tóc xoăn. Dù sao thì tối qua tôi đã chụp lại những việc làm tốt của bạn với cô gái trẻ đó. Nếu không muốn truyền miệng, hãy chơi với tôi một lát, tôi hứa sẽ không bị lộ ra ngoài. 

Khi nói với giọng điệu cưỡng chế khéo léo, người đàn ông tóc xoăn luôn nở nụ cười tao nhã và tự tin trên khuôn mặt. 

Jingxiang cho rằng bạn trông ổn nhưng hóa ra bạn lại là một tay xã hội đen! Ai sẽ tin lời đảm bảo của tên xã hội đen? ? 

Kyouka cắn môi và giận dữ nói với anh. 

Tin hay không tùy bạn, người đàn ông tóc xoăn tùy bạn... Nhìn bề ngoài thì dì là nhân viên văn phòng cấp cao của một công ty lớn. Hai cô con gái của bạn hình như đang học đại học, còn đứa nhỏ vẫn đang là học sinh cấp ba. Tôi không cần phải nói cho bạn biết mẹ, con gái và thằng nhóc đó sẽ gặp rắc rối gì nếu những thứ này lan truyền trên Internet. 

Người thanh niên trìu mến gọi cô là "Dì" này thực ra đang cưỡng bức cô rất khéo léo! 

Jingxiang đổ mồ hôi lạnh. Dù cô có bị hại thì cũng không sao, nhưng tương lai của con gái cô và Yu... cô không thể để điều đó xảy ra! 

Kyoka, nếu tôi đồng ý với yêu cầu của bạn...bạn có thể loại bỏ những thứ này không? 

Anh chàng tóc xoăn, hehe, tôi muốn giữ những thứ tốt đẹp như vậy cho bộ sưu tập của mình, nhưng tôi có thể đảm bảo rằng chúng sẽ không bao giờ bị rò rỉ ra ngoài. 

Anh chàng này đã nói như vậy. Jingxiang đã hiểu mình là một tên xã hội đen và thật khó tin những gì anh ta nói. Tuy nhiên, những người như anh có thể làm bất cứ điều gì, và giờ cô không còn cách nào khác để tránh tình hình trở nên tồi tệ hơn. 

Jingxiang...Tôi biết, nhưng tôi chỉ chơi với bạn thôi, bạn không được phép chạm vào tôi. 

Người đàn ông tóc xoăn cười rạng rỡ, như thể anh ta đã biết từ lâu rằng Jingxiang chỉ có thể đưa ra lựa chọn như vậy. 

Anh chàng tóc xoăn đẹp trai quá. Bây giờ dì ơi, dì có thể cho con biết tên của dì được không?

Jingxiang quýt Jingxiang...

Nếu cô nói tên của mình cho một tên xã hội đen quanh co như vậy, hắn sẽ tìm ra thêm thông tin cá nhân về cô và ép buộc cô hơn nữa, phải không? Jingxiang cắn môi bất an, nhưng cô bất lực như thể chỉ số IQ của cô đột nhiên bị suy yếu. Cô thiếu sự quyết đoán và hóm hỉnh của một người phụ nữ làm việc thông minh và có năng lực. 

Cậu bé tóc xoăn Jingxiang... Cái tên hay quá, rất hợp với dì. 

Kyouka, cậu đi đâu thế...? 

Không muốn nghe những lời lịch sự nhàm chán của anh, Jingxiang hỏi thẳng. 

Còn anh chàng tóc xoăn đi biển trước rồi hát karaoke thì sao? 

Có vẻ như chàng trai tóc xoăn chỉ muốn vui vẻ chứ không có ý đồ gì khác! 

Tuy nhiên, Jingxiang, người đột nhiên bị ép buộc, dường như đã mất chỉ số IQ và thực sự tin vào điều đó. 

Jingxiang (Đi biển cũng được, dù sao lúc này cũng không có nhiều người...)

Jingxiang có thể đi biển. Nhưng karaoke...nghĩ lại...thời gian thật bất tiện...gia đình tôi chắc chắn sẽ cảm thấy kỳ lạ nếu họ thức dậy và thấy tôi không có ở đó. 

Chàng trai tóc xoăn hãy ở lại với em đến trưa nhé. Có karaoke ngay trong khách sạn nên bạn không phải lo lắng quá nhiều về thời gian. 

Jingxiang đồng ý, nếu người đàn ông tóc xoăn có động thái gì, cô sẽ gọi nhân viên khách sạn đến giúp đỡ. Tất nhiên, cô không biết rằng khách sạn này thực chất là căn cứ của bọn xã hội đen này, và những người phục vụ cũng là đồng phạm của chúng. 

Cảnh Hương...Được rồi, vậy thôi, nhưng ngươi không được phép lộn xộn...

Anh chàng tóc xoăn Hehe, đi thôi. 

Kyoka chờ đợi. Đi biển thì phải mặc đồ bơi... Tôi sẽ lấy. 

Người đàn ông tóc xoăn thì ổn. Ở đó không có cửa hàng bán đồ bơi à? Tôi sẽ mua chúng cho dì tôi. 

Jingxiang, nhưng có gì đó không ổn với kích cỡ của tôi...

Anh chàng tóc xoăn? Đúng. Rốt cuộc thì ngực của dì Jingxiang rất tuyệt. Bộ đồ bơi ở đó không vừa. Được rồi, tôi sẽ đợi ở đây. Nhưng đừng bắt tôi phải đợi. Nếu bỏ chạy sẽ có hậu quả. 

Jingxiang nhanh chóng trở lại phòng, nhưng Yu và những người khác vẫn chưa tỉnh dậy. Nhìn khuôn mặt đang ngủ yên bình của Yu, Kyoka cắn môi cảm thấy tội lỗi, nhét đồ bơi và đồ lót vào túi rồi quay lại với người đàn ông tóc xoăn. 

Sau đó, Kyoka thay bộ bikini đen trong phòng thay đồ trên bãi biển và xuất hiện trên bãi biển cùng người đàn ông tóc xoăn mặc quần bơi. Dù chưa đến tám giờ nhưng trên bãi biển đã có rất nhiều người. 

Mặt trời đang chiếu sáng rực rỡ và không có một đám mây nào trên bầu trời xanh. Trong thời tiết vui vẻ như vậy, cô thực sự phải ở bên một chàng trai xa lạ mà không báo cho gia đình biết. Jingxiang cảm thấy áy náy và hối hận trong lòng. 

Đúng lúc này, nam nhân tóc xoăn đột nhiên ôm lấy vòng eo thon gọn của cô. Jingxiang không thể không hét lên khi anh đến gần cô. Sau đó cô mới nhận ra cơ bắp của chàng trai trẻ rất săn chắc và cân đối, rất săn chắc và khỏe mạnh, khác hẳn với thân hình mảnh khảnh của Yu. 

Thím nam tóc xoăn có để ý không? 

Chuyện gì đã xảy ra với Jingxiang? 

Xung quanh người đàn ông tóc xoăn có rất nhiều người nhìn dì Jingxiang và tôi với ánh mắt ghen tị. 

Jing thơm quá nên cô không thèm để ý đến anh mà bước về phía trước. Tuy nhiên, quả thực có rất nhiều người xung quanh hướng sự chú ý về phía cô và người đàn ông tóc xoăn. 

Nhờ vẻ đẹp tự nhiên và khả năng chăm sóc tốt nên ngoại hình của Jingxiang trẻ hơn rất nhiều so với tuổi thật, thân hình nóng bỏng cũng không hề kém cạnh. Về phần người đàn ông tóc xoăn, anh trưởng thành hơn so với các bạn cùng lứa, trông đẹp trai, mạnh mẽ và có năng lực. Anh chàng này đang đi cùng cô ấy bây giờ. Nhìn bề ngoài thì có vẻ hơi giống những cặp tình nhân cùng tuổi đang hẹn hò. 

Một số khách du lịch không nghi ngờ trên bãi biển, đặc biệt là những người độc thân không có bạn tình khác giới, liếc nhìn cặp đôi đẹp trai và ghen tị, nhưng họ không biết rằng Jingxiang không còn lựa chọn nào khác ngoài việc "hẹn hò" với người đàn ông tóc xoăn đang bị ép buộc. 

Đi dạo như vậy một lúc, người đàn ông tóc xoăn buông vòng eo thon thả của Jingxiang mà nắm lấy tay cô. 

Jingxiang, này...anh đưa tôi đi đâu vậy? 

Bị nam thanh niên đang cưỡng bức cô kéo đi, Cảnh Hương lập tức hoảng sợ! 

Câu hỏi ngu ngốc của anh chàng tóc xoăn, hiếm khi cùng nhau đi biển trong bộ đồ bơi, tất nhiên là đi bơi! 

Đương nhiên, Cảnh Tường cũng không quên mình bị nam nhân tóc xoăn ép buộc, đành phải cùng hắn đi tắm biển. 

Khi cô bơi đến chỗ nước sâu tới ngang ngực, một chàng trai hỏi bên cạnh cô:

Các dì nam tóc xoăn, nhìn xem, bơi lội thoải mái hơn trong thời tiết nóng nực như vậy. 

Cảnh Tường, ừ ừ...

Người đàn ông tóc xoăn vẫn trìu mến gọi "Dì" nhưng Cảnh Hương cảm thấy anh ta dường như có một nỗi ám ảnh gần như bệnh hoạn đối với cô. Anh chàng này không chỉ là một tay xã hội đen mà còn có thể mắc chứng phức cảm Oedipus. Khác với cảm giác ấm áp khi Yu gọi cô là "dì", người đàn ông tóc xoăn lại mang đến cho cô cảm giác chiếm hữu khác thường. 

Dù vậy, cô cũng không thể phản kháng và chỉ có thể bị người đàn ông này ép đến bờ sông này. So với rất nhiều người đang ngắm nhìn trên bãi biển, sự yên tĩnh tương đối ở đây khiến cô bớt ngại ngùng hơn. 

Nhưng mặt khác, vì ở đây tương đối vắng vẻ nên rất khó kêu cứu nếu người đàn ông tóc xoăn làm gì quá đáng với cô, nên cô càng bất an. 

Anh tóc xoăn ơi dì ơi, đừng giống như một cô bé sợ người lạ, được không? Tôi sẽ không ăn thịt bạn đâu, vui vẻ nhé. 

Chàng trai vuốt ve tấm lưng của cô gái trẻ xinh đẹp và trưởng thành bằng một kỹ năng không phù hợp với độ tuổi của anh ta, và đột nhiên cởi dây buộc áo tắm trên thân trên của cô từ phía sau mà cô không hề hay biết. Động tác của anh tự nhiên đến mức cô không kịp phản ứng! 

Cảnh Hương! ? 

Jingxiang vội vàng che ngực lại, nhưng đôi tay mảnh khảnh của cô lại không thể che được bộ ngực lớn của mình. Vì phải che đi bộ ngực trắng nõn và căng mọng nên cô không kịp nhặt bộ áo tắm ở phần thân trên lên và nhìn nó trôi theo dòng nước. 

Cảnh Tường, cậu đang làm gì vậy...

Nếu cô ấy đưa tay ra, ngực cô ấy sẽ lộ ra, nhưng cô ấy không thể nhặt bộ đồ bơi trong khi che ngực mình. Trong tình thế khó khăn này, phần thân trên của bộ đồ bơi của cô càng ngày càng trôi đi xa hơn. Người đàn ông tóc xoăn cười tà ác, bơi tới nhặt bộ đồ bơi lên. 

Cảnh Hương, ngươi thật buồn cười, trả lại cho ta...

Kyoka cắn môi và giơ tay giận dữ. 

Người đàn ông tóc xoăn không cần phải tức giận như vậy. Nụ cười là phù hợp nhất với khuôn mặt xinh đẹp của dì Jingxiang. 

Tôi có thể cười vào hoàn cảnh của Kyoka không...

Người đàn ông tóc xoăn hee hee, nếu dì tôi bắt được tôi sẽ trả lại cho anh! 

Người đàn ông tóc xoăn mỉm cười và bơi ngày càng xa. 

Cảnh Tường, dừng lại ở đây...! 

Đối thủ bơi không nhanh lắm, hay nói cách khác là cố tình chờ cô đuổi kịp. Kyoka bắt kịp thì không sao, nhưng tình huống này khiến cô rất bối rối vì nó gần giống như việc một đôi nam nữ đang hẹn hò vui vẻ vậy! 

Chàng trai đẹp trai nhưng độc ác này đang âm mưu gì? Với những tài liệu cưỡng bức mà anh ta sở hữu, anh ta có thể trực tiếp đe dọa cô hiến tế thân thể hoặc tống tiền, vậy tại sao lại phải đi vòng vòng lớn như vậy để chơi trò hẹn hò? 

Cảnh Tường không hiểu nhưng vẫn đuổi theo. Có một cơn sóng, cô bơi thật mạnh để đuổi theo người đàn ông tóc xoăn. 

Trong khi đuổi theo, họ đã đi xa bãi biển trước khi kịp nhận ra. Bơi mãi đến một vịnh hoang, Cảnh Tường cuối cùng cũng đuổi kịp người đàn ông tóc xoăn. Kỳ thật nói là anh cố ý dẫn cô đến nơi này thì đúng hơn. 

Địa điểm của Chàng Tóc Xoăn là địa điểm yêu thích của các cặp đôi, nơi họ có thể tránh xa đám đông và làm tình. Hiện tại không có ai ở đây cả...không khí thật tuyệt phải không? 

Jingxiang đỏ mặt xấu hổ, che bộ ngực đầy đặn của mình khi theo anh lên bãi đá. 

Jingxiang...ngay từ đầu anh đã muốn đưa tôi đến đây rồi...

Khi leo lên, Kyoka cảm thấy mệt mỏi.

Dì nam tóc xoăn, đừng tức giận như vậy. Tôi đã nói, tôi sẽ trả lại cho bạn nếu bạn có thể bắt kịp. 

Chàng trai mỉm cười ranh mãnh đặt bộ áo tắm nửa thân trên của Jingxiang lên trước mặt cô, cô liền nhận lấy và mặc vào. Đột nhiên, người đàn ông tóc xoăn kéo cô vào lòng.

Đột nhiên, Cảnh Hương cảm nhận được bộ ngực rắn chắc của người đàn ông tóc xoăn. Hai người gần nhau đến mức có thể cảm nhận được hơi thở của nhau. Không giống như Yu, đây là cái ôm mạnh mẽ của một chàng trai trẻ thú tính, sống theo những ham muốn nguyên thủy của mình. 

Anh ta ăn khi nào anh ta muốn ăn, ngủ khi anh ta muốn ngủ và giao phối khi anh ta muốn giao phối. Anh ta gần như không có ý thức về đúng sai và đạo đức. Để thỏa mãn dục vọng của bản thân, hắn sẽ làm mọi cách để lừa dối, xâm lược, cướp bóc... Đây có lẽ là cách sinh tồn của anh chàng này. Đối với phụ nữ trong xã hội bình thường, loại đàn ông này nguy hiểm như dã thú.

Jingxiang, người luôn sống trong một xã hội bình thường, chưa bao giờ gặp phải một người đàn ông nguy hiểm như vậy. Cô theo bản năng cảm nhận được sự nguy hiểm, nhưng cô bị bao quanh bởi những tảng đá lớn nhẵn nhụi, dù có muốn cũng không thể trốn thoát. 

Ngẩng đầu nhìn người đàn ông đang ôm chặt cô, Cảnh Tường cảm thấy cơ thể mình không thể cử động được nữa. Thực lực hai bên chênh lệch quá lớn, chưa kể vừa rồi cô bơi lội rất mệt. Xung quanh đây không có ai cả. Nếu tên này muốn tấn công lãnh chúa của cô, cô thực sự không thể làm gì được. 

Jingxiang cưỡng hiếp phụ nữ bằng bạo lực, đó có phải là thứ bạn gọi là không khí...

Cố gắng đè nén nỗi sợ hãi bị nam tử trẻ tuổi như dã thú này cưỡng bức xâm phạm, Cảnh Hương lạnh lùng nói. Rồi cô nhắm mắt lại. Cô tuyệt vọng nghĩ rằng sự phản kháng sẽ chỉ làm tăng thêm ham muốn thú tính của người khác. 

Tuy nhiên, khi khuôn mặt của người đàn ông tóc xoăn tiến gần đến cô, cô đột ngột dừng lại vì lời nói của mình. 

Anh chàng tóc xoăn, đừng nhầm tôi với những kẻ hiếp dâm không có tay nghề. 

Dừng lại cách tiếp cận thô bạo của mình, người đàn ông tóc xoăn từ từ buông cô ra. Cảnh Tường thở phào nhẹ nhõm, kinh ngạc nhìn hắn, càng ngày càng không rõ ý đồ của đối phương. 

Anh tóc xoăn ơi, em xin lỗi, em hơi hung hăng vì quá thích dì. 

Cảnh Tường cau mày. Cô không tin lý do của đối phương, mím môi lắc đầu. Nhìn thấy cô như vậy, nam tử tóc xoăn chỉ có thể cười khổ, vẻ mặt có chút cô đơn. 

Người đàn ông tóc xoăn: Dù hơi sớm nhưng chúng ta hãy quay lại khách sạn thôi. Bạn có muốn tôi giúp bạn không? 

Chàng trai đưa tay ra, Kyoka phớt lờ anh ta và chậm rãi bước về phía trước. Nhưng vì kiệt sức và bất an, cô đột nhiên mất thăng bằng và trượt chân khi dẫm phải một tảng đá! 

Vào thời điểm quan trọng, người đàn ông tóc xoăn phản ứng rất nhanh, bước tới đỡ cô. Nếu là Yu chậm chạp, vào lúc này không biết anh ta có thể phản ứng kịp thời hay không. 

Người đàn ông tóc xoăn có ổn không? 

Jingxiang...Tôi, tôi ổn...Cảm ơn bạn, làm ơn để tôi đi. 

Đàn ông tóc xoăn Tại sao? Bãi đá này rất trơn. Tôi có thể giúp dì tôi xuống. 

Jingxiang...bạn, bạn đánh tôi. 

Anh chàng tóc xoăn? Ha ha, xin lỗi xin lỗi. 

Thì ra chiếc quần bơi của nam thanh niên đã phồng lên thành một chiếc lều lớn. Có lẽ anh ta đã cương cứng khi muốn xâm phạm cô vừa rồi và bây giờ việc đó vẫn còn khó khăn. Anh nhún vai, mỉm cười và buông Jingxiang ra như thể anh đang cố tiếp cận cô. 

Nhìn thấy một vật to lớn như vậy xuyên qua quần bơi, mặt Cảnh Hương đỏ bừng xấu hổ. Chỉ cần nhìn vào, cô đã biết dương vật của người đàn ông này to khác thường, không thể so sánh với con cặc nhỏ của Yu. Để không suy nghĩ quá nhiều, cô nhìn đi chỗ khác và lại tiến về phía trước. 

Vì vậy, cả hai từ bãi biển thay quần áo và trở về khách sạn. Cảnh Tường lúc này không khỏi nghĩ tới khuôn mặt của người đàn ông tóc xoăn vừa tới gần. Khi đó, lần đầu tiên cô cảm nhận được khí chất đàn ông khác ngoài Yu sau khi chồng cô qua đời. 

Khi nghĩ đến những chuyện xảy ra trong tương lai, Jingxiang cảm thấy thực sự bất an. Xung đột với người đàn ông thú tính và nguy hiểm này có thể nguy hiểm, nhưng sẽ an toàn hơn nếu bạn thận trọng và lắng nghe anh ta. Có lẽ vì khí chất nam tính tràn ngập của người đàn ông tóc xoăn mà suy nghĩ của cô dần trở nên tiêu cực. 

Nhân viên lễ tân quán karaoke của khách sạn chính là cô hầu bàn đã phục vụ gia đình Jingxiang tối qua. Cảnh Tường đêm qua say quá, có chút bối rối, nhưng cô nhận ra người này. Được biết, cô hầu bàn đi du lịch cùng cả gia đình đã nhìn thấy cô "hẹn hò" với một chàng trai lạ mặt, điều này thực sự khiến Jingxiang rất xấu hổ. 

Vì vậy, cô tránh mặt họ và để người đàn ông tóc xoăn giao tiếp với cô hầu bàn. 

Tất nhiên, Kyoka không hề biết rằng cô hầu bàn là đồng phạm của người đàn ông tóc xoăn. Đêm qua cô không nhận thấy điều gì kỳ lạ, và bây giờ cô cũng không nhận thấy điều gì kỳ lạ. Cô ấy thường rất tinh ý và hóm hỉnh, nhưng giờ đây, chỉ số IQ của cô ấy đã suy yếu đáng kể vì một lý do nào đó. 

Sau khi sắp xếp phòng xong, cả hai bắt đầu hát karaoke. Tất nhiên, Jingxiang chỉ đang kìm nén và lãng phí thời gian. 

Nam cô tóc xoăn, sao cô lại im lặng thế? Bạn vẫn còn giận tôi à? 

Jingxiang...Tôi giận bản thân mình vì đã bị một tên xã hội đen như bạn làm phiền...

Kyoka giữ một khoảng cách nhất định với người đàn ông tóc xoăn và ngồi đối diện anh ta. 

Cô nam tóc xoăn, cô có muốn uống gì không? 

Kyoka...gì cũng được. Chúng ta không thực sự hẹn hò nên hãy kết thúc sớm thôi. 

Cảnh Tường nhìn thời gian, đã là mười giờ sáng. Phòng karaoke này đã được đặt trước đến trưa. Jingxiang hy vọng rằng nó có thể kết thúc càng sớm càng tốt. Lúc này cô chỉ mong thời gian trôi qua thật nhanh. 

Người đàn ông tóc xoăn muốn uống trà ô long và nước táo. Nước táo có ống hút (thuốc), cốc lớn hơn (thêm thêm). 

Tại sao cách anh ấy nói chuyện lại giống như một mật mã vậy? Lúc này Cảnh Tường mới cảm thấy có chút bối rối, khó chịu nhìn người đàn ông đang bấm vào menu trên điện thoại. 

Chẳng mấy chốc, cô phục vụ đã mang đồ uống tới. Tuy có chút bối rối nhưng Cảnh Tường vẫn không hề nghi ngờ người phụ nữ này, chỉ uống đồ uống cô đưa tới…

………………

…………

…………

Một lúc sau, Cảnh Tường nhìn thời gian, chưa đến mười phút.

Jingxiang (Trời nóng quá, máy điều hòa hỏng à...)

Jingxiang đột nhiên đổ mồ hôi. Cô chỉ mặc một chiếc áo sơ mi mỏng và quần short nhưng lúc này cô cảm thấy vô cùng nóng bức.

Ở bên kia, anh chàng tóc xoăn vẫn tiếp tục hát, và nói thật là anh ấy hát khá hay. Anh chàng này có vẻ rất thành thạo trong việc ăn uống, vui chơi và biết cách hòa nhập với xã hội. So với anh, Yu có vẻ quá đơn giản và ngu ngốc. 

Người đàn ông tóc xoăn mời Tĩnh Hương hát cùng nhưng cô từ chối với lý do không hiểu dòng nhạc phổ thông hiện nay. Vì vậy, chàng trai đã đặc biệt chọn một bài hát chủ đề từ một bộ phim truyền hình nổi tiếng khi cô còn nhỏ. 

Một giai điệu quen thuộc vang lên bên tai cô, Cảnh Tường theo phản xạ ngẩng đầu lên. Dù biết trong dịp như vậy đa cảm là không thích hợp nhưng trong lòng cô vẫn cảm nhận được nỗi buồn thời gian tàn nhẫn! 

Jingxiang kết hôn khi còn trẻ và sinh được hai cô con gái. Sau đó, chồng bà không hiểu vì lý do gì mà qua đời. Cô gánh vác gánh nặng gia đình và làm việc chăm chỉ, đồng thời chăm sóc Yu cô đơn. Một người phụ nữ một mình nuôi ba đứa con và hầu như không tận hưởng được cuộc sống. 

Giờ đây, cuối cùng cô đã giành được một vị trí tại nơi làm việc do nam giới thống trị và các con gái của cô đã trưởng thành. Cô nhận ra rằng mình gần như là một MILF mà không hề hay biết, nhưng cô vẫn phải chăm sóc Yu!

Người đàn ông tóc xoăn đã khéo léo lợi dụng tâm lý phụ nữ mảnh khảnh của Kyōka và ngay lập tức ngồi cạnh cô và đưa micro cho cô. 

Người đàn ông tóc xoăn là một bài hát nổi tiếng hồi đó. Dì phải biết, hãy hát đi. 

Jingxiang, à... không cần đâu, tôi hát không hay hay gì đó tương tự. 

Người đàn ông tóc xoăn, nhưng dì của bạn đã nghe bài hát này, nên cứ thản nhiên hát. 

Cảnh Tường cảm thấy cơ thể mình nặng trĩu, cô không chú ý rằng người đàn ông tóc xoăn đã tựa vào người mình, cô cũng lười phản kháng khi anh ta đặt tay lên vai cô. 

Lúc này, cô giật mình vì mùi mồ hôi tỏa ra từ cơ thể chàng trai trẻ. Hóa ra người đàn ông tóc xoăn nghiêng người lại gần cô, dùng ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve vai cô, như muốn xoa dịu nỗi buồn trong lòng cô. 

Vì lý do nào đó, lần đầu tiên Jingxiang cảm thấy mình có những cảm xúc phức tạp với người đàn ông trẻ tuổi giống dã thú này ngoài sự ghê tởm. Giờ đây, tác dụng của thuốc trong đồ uống cô vừa uống ngày càng mạnh hơn. Cô cảm thấy hơi choáng váng, toàn thân nóng bừng, toàn thân dần dần có cảm giác kỳ lạ. 

Anh tóc xoăn, thôi nào, dì Jingxiang, hát gì đi. 

Chàng trai dùng lực đẩy cơ thể Jingxiang vào lòng mình, bộ ngực vạm vỡ áp vào má cô, mùi khí chất nam tính nồng nặc hơn trước khiến cô gần như tê liệt não. 

Cô thực sự muốn phát ra âm thanh, nhưng cô không thể! 

Kyoka (Ngực của đứa trẻ này thật khỏe... thật mạnh mẽ... một cảm giác hoàn toàn khác với Yu.)

Cô thực sự muốn vùi mặt vào lồng ngực của chàng trai trẻ này, thậm chí còn bắt đầu có những suy nghĩ như vậy! 

Để che đậy những suy nghĩ bên trong của mình, Kyoka đưa tay về phía chiếc cốc. Kỳ thật cô cũng không khát lắm, cô chỉ muốn uống chút đồ uống để bình tĩnh lại, nhưng cô không biết trong đồ uống đó lại chứa đầy thuốc kích thích, điều này sẽ chỉ khiến cô càng thêm mê man. 

Trên thực tế, đây không chỉ là tác dụng của thuốc kích thích tình dục. Chàng trai trẻ này quả thực là một tay xã hội đen quanh co, nhưng khí chất nam tính dã thú trong người anh ta cũng vô cùng mạnh mẽ. Đối với Jingxiang, người đã vất vả nuôi ba đứa con sau khi chồng qua đời, dù trong lòng luôn yêu Yu nhưng cơ thể trưởng thành vốn cô đơn bấy lâu nay của cô cần vòng tay của một người đàn ông mạnh mẽ hơn theo bản năng phụ nữ. 

Thuốc kích dục chỉ khiến cho bản năng nguyên sơ của phụ nữ bộc lộ một cách chân thực hơn mà thôi...

Lúc này, âm thanh điện tử sắc bén đưa cô trở về thực tại, điện thoại liên lạc nội bộ cho bọn họ biết chỉ còn ba mươi phút nữa. 

Jingxiang (Đã lâu như vậy rồi à?)

Cô nghĩ mười phút vẫn chưa trôi qua. Lúc đầu tôi chỉ mong thời gian trôi qua thật nhanh, nhưng vừa rồi tôi đã quên mất thời gian mà không nhận ra. 

Chiều nay các cô nam tóc xoăn dự định thế nào? 

Trong lúc nhất thời, cô không hiểu rõ người đàn ông đó nói gì. 

Jingxiang...bạn đang nói về cái gì vậy? Chẳng phải anh đã đồng ý chỉ chơi với em đến trưa sao? 

Người Đàn Ông Tóc Xoăn Nhưng nhìn bộ dạng bây giờ của Dì, dì đã thay đổi ý định và muốn chơi với tôi thêm một thời gian nữa phải không? 

Người đàn ông tóc xoăn thì thầm vào tai Kyoka vốn đã cứng đơ, khiến cô dựng tóc gáy. 

Khi nghĩ đến You, cô lập tức tỉnh táo và không ngừng tự trách mình vì vừa rồi bối rối không thể giải thích được. 

Kyoka, không, đừng đùa nữa! Nếu không phải bị anh ép buộc, tôi đã không ở bên anh cho đến bây giờ! 

Người đàn ông tóc xoăn... Lời của dì làm tôi buồn quá. Vậy bạn làm gì với thời gian còn lại? Hát một mình chán quá. 

Jingxiang có thể làm gì khác ở karaoke mà không hát? 

Anh chàng tóc xoăn bảo hát một mình chán lắm. Chúng ta chơi một trò chơi nhé? 

Kyouka thở dài, hy vọng anh chàng này sẽ không nói với cô bất kỳ ý tưởng quanh co nào khiến cô càng xấu hổ hơn. 

Người đàn ông tóc xoăn, hãy để tôi chạm vào cơ thể bạn qua lớp áo của dì. 

Kyoka... ơ? 

Anh tóc xoăn ơi, nếu anh làm được điều này, dì sẽ hiểu thân xác cô đơn của anh cần tôi an ủi đến nhường nào. 

Một chàng trai trẻ đẹp trai nhưng nham hiểm có giọng nói quyến rũ trước một cô gái trẻ trưởng thành, người không hài lòng với những ham muốn lâu dài của mình. 

Cảnh Hương, ta không biết ngươi đang nói cái gì! Tôi đã có người tôi thích rồi! Không cô đơn chút nào! 

Kyouka trừng mắt nhìn anh ta và hét lên giận dữ, nhưng người đàn ông tóc xoăn vẫn bình tĩnh và điềm tĩnh. 

Jingxiang, nếu bạn muốn làm điều gì đó kỳ lạ, đừng trách tôi đã gọi điện cho người khác để nói rằng bạn vô lễ! 

Người đàn ông tóc xoăn~

Jingxiang, tôi, tôi thực sự biết cách gọi ai đó! 

Anh tóc xoăn, nếu anh làm như vậy thì dì anh sẽ gặp rắc rối phải không? Sau khi làm cho mọi chuyện trở nên lớn hơn, tôi sẽ không thể giữ bí mật chuyện xảy ra giữa mẹ con cô và cô gái trẻ đêm qua nữa. Hơn nữa, làm thế nào bạn có thể giải thích với con gái bạn và con nhóc đó rằng bạn đang hẹn hò với tôi mà không nói cho họ biết? 

Cảnh Tường, cậu...

Cảnh Hương nhất thời không nói nên lời, sợ hãi không biết kẻ uy hiếp trẻ tuổi nhưng tinh vi này sẽ nói gì. 

Nam thím tóc xoăn, nhìn xem, đây là thời gian duy nhất còn lại, hai mươi lăm phút. Chỉ cần có một chút thời gian và chơi ngẫu nhiên. Hay em sợ anh chạm vào sẽ khiến em nổi hứng? 

Kyoka sẽ không bao giờ làm điều đó! 

Kyoka cảm thấy niềm tự hào của một người phụ nữ trưởng thành bị tổn thương, và cô trừng mắt nhìn kẻ đe dọa. 

Tuy nhiên, người đàn ông tóc xoăn rõ ràng không quan tâm đến cơn giận của cô sau khi trải qua rất nhiều sóng gió, vẻ mặt cũng không hề thay đổi. 

Chàng trai tóc xoăn hãy quyết định như thế này nhé. Nếu dì không thể nhịn được trong khoảng thời gian ngắn ngủi này thì chứng tỏ dì thực sự cần cháu. 

Jingxiang cắn chặt đôi môi đỏ mọng. Cô nghĩ đi nghĩ lại, cảm thấy thay vì tiếp tục đối đầu với chàng trai trẻ, cô sẽ chỉ chấp nhận và để anh ta nhanh chóng kết thúc. 

Jingxiang (Dù sao thì nhân viên khách sạn sẽ đến sau khi thời gian trôi qua. Tên xã hội đen nhỏ bé này cũng biết điều đó và chắc chắn hắn sẽ không làm điều gì quá lệch lạc.)

Bằng cách nào đó, suy nghĩ của Jingxiang trở nên ngu ngốc và ngây thơ đến mức cô thực sự chấp nhận lời cầu hôn của người đàn ông tóc xoăn. 

Anh chàng tóc xoăn thật tuyệt vời. Thế thì mời dì hát trước một bài cho em vui nhé. 

Chiếc micro được nhét vào tay cô. 

Jingxiang (Không sao đâu. Chỉ mất khoảng hai mươi phút thôi. Sau đó mọi chuyện sẽ ổn thôi.)

Jingxiang cho rằng trong lòng cô vẫn còn có Youjun, không thể để những người đàn ông khác ở trước mặt Youjun coi thường cô, ngay cả người đàn ông tuấn tú và ác độc tràn đầy khí chất nam tính mạnh mẽ này. 

Tuy nhiên, cô sớm phát hiện ra mình đã sai lầm như thế nào! 

Người đàn ông tóc xoăn lần đầu tiên chạm vào vai Kyoka bằng những ngón tay dịu dàng, cù cô khiến cô thở hổn hển. 

Âm thanh lọt vào micro và vang vọng khắp phòng khiến cô hoảng sợ và phải ngậm miệng lại. 

Chàng trai tiếp tục vuốt ve, ngón tay anh chạm vào vai cô từ từ di chuyển đến cổ, rồi đến tai cô. Khi cô nghĩ cứ như vậy, lần này anh di chuyển từ cổ đến vai, cuối cùng chậm rãi vuốt ve qua lại trên ngực như vạch một đường viền. 

Cảnh Tường ừm... ugh...

Cô nắm chặt micro, cố gắng kìm nén sự sung sướng lạ thường. 

Dì Jingxiang, một người đàn ông tóc xoăn, thực sự có bộ ngực tuyệt vời! Giống như mẹ tôi hồi tôi còn nhỏ, bà to và bụ bẫm. Bộ ngực thực sự là biểu tượng của tình mẫu tử và phần lớn vẻ quyến rũ của phụ nữ phụ thuộc vào chúng. 

Kyoka...bạn, bạn đang nói về cái gì vậy! ? Bạn có phức hợp Oedipus bị biến dạng không? Đây là căn bệnh cần phải chữa trị! 

Đàn ông tóc xoăn haha, đàn ông đương nhiên không thể cưỡng lại sự cám dỗ của việc làm mẹ, đặc biệt là những người đàn ông như tôi. 

Chàng trai trẻ lộ ra vẻ mặt nhiệt thành khác thường, như thể anh ta ước mình có thể ôm Jingxiang trong tay và giam cầm cô mãi mãi. Anh nhào nặn và chơi đùa với bộ ngực đầy đặn của Cảnh Hương bằng những động tác rất nhẹ nhàng nhưng đầy dục vọng, dùng năm ngón tay cẩn thận nhào nặn và kích thích chúng. Cảm giác này khiến mọi dây thần kinh trong cơ thể cô trở nên nhạy cảm. 

Kyoka, người sợ hãi trước sự vuốt ve của chàng trai trẻ rõ ràng là bị dị tật về tinh thần này, không muốn phản ứng, nhưng cơ thể cô không ngừng run rẩy và đổ mồ hôi, và núm vú của cô bắt đầu cứng lại trước áo lót của cô! 

Bàn tay của chàng trai trẻ tiếp tục vuốt ve qua lại bộ ngực đầy đặn của Jingxiang như một sự quyến luyến. Ngay khi cô tưởng mình có thể chịu đựng được thì anh bất ngờ thổi một hơi vào tai cô, khiến cô gái trẻ xinh đẹp càng cảm thấy hưng phấn trước sự trêu chọc. 

Cứ như vậy, Cảnh Tường biết người đàn ông tóc xoăn này khá giỏi đối xử với phụ nữ, đặc biệt là một thiếu nữ trưởng thành như cô. 

Kyoka ừm! 

Khi anh véo núm vú cô mạnh hơn một chút, Cảnh Tường không khỏi khép chặt hai chân lại và chịu đựng. Cô nhìn đồng hồ và nghĩ rằng nó sẽ kết thúc chỉ sau hai mươi phút nữa. 

Quả thực, kỹ thuật vuốt ve của người đàn ông tóc xoăn rất thuần thục để đạt cực khoái, không thể phủ nhận cô cảm thấy rất thoải mái, nhưng cô nhất định không muốn nhượng bộ anh ta. 

Tuy nhiên, đúng lúc này, bàn tay của chàng trai chạm vào lưng cô! 

Cảnh Hương! 

Ngực cô đột nhiên cảm thấy lạnh, và Jingxiang phát hiện ra rằng áo ngực của cô đã bị cởi ra qua lớp quần áo. 

Xin chào Kyoka! Bạn...

Thím nam tóc xoăn, dì có sợ không? Thủ thuật cởi áo ngực qua quần áo riêng biệt là kỹ năng đặc biệt chỉ có thể áp dụng với quần áo mỏng mùa hè. Tôi không vi phạm thỏa thuận. 

Tay của chàng trai trẻ lại chạm vào ngực anh, Jingxiang phát ra một tiếng rên rỉ ngọt ngào. 

Bộ ngực trắng như tuyết của cô, vốn đã mất đi sự bảo vệ của áo ngực, trở nên nửa trong suốt và lộ rõ ​​​​vì chỉ còn lại chiếc áo sơ mi mỏng dính vào chúng. Chẳng mấy chốc, cô có thể nhìn thấy núm vú cứng màu đỏ thẫm trên đỉnh bộ ngực đầy đặn của mình. 

Kyoka (…Tôi cũng cảm thấy ở đó khó khăn, nhưng…nó quá rõ ràng…)

Núm vú của cô ấy sẽ trở nên căng mọng một cách tục tĩu khi cô ấy quan hệ tình dục với Yu, nhưng phản ứng của cô ấy bây giờ thậm chí còn cực đoan hơn lúc đó. 

Jingxiang (Nếu tiếp tục như vậy sẽ không có tác dụng...)

Jingxiang lo lắng đến mức suýt làm gãy micro. 

Anh tóc xoăn, thôi nào dì, hát vài câu cho chúng ta vui lên nhé? 

Đừng hát nữa, Jingxiang thậm chí không thể suy nghĩ được nữa. Người đàn ông dùng ngón tay véo núm vú cô vào chiếc áo sơ mi trắng của cô, khiến cô cúi xuống và cơ thể run rẩy. 

Đang lúc Cảnh Tường đang định đứng dậy, giữ khoảng cách với người đàn ông đó một chút thì đột nhiên cười nói:

Người đàn ông tóc xoăn bỏ chạy là phạm lỗi. 

Vừa nói anh vừa quàng tay qua vai cô, kéo cô lại và tiếp tục chơi đùa với núm vú của cô một cách nghiêm túc. 

Kyoka ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...

Kyoka liên tục thở hổn hển và rên rỉ. Nghe thấy mình phát ra những âm thanh tục tĩu như vậy trước mặt một người đàn ông không phải là chàng trai yêu dấu của mình, cô ngậm chặt miệng trong vô cùng khó chịu. 

Sự kiên nhẫn của đàn ông tóc xoăn không tốt cho sức khỏe. Dì Jingxiang, xin hãy thành thật về mong muốn của mình. 

Jingxiang mím chặt môi và im lặng nhìn anh. Tuy nhiên, vì bộ ngực của cô được hút bụi trong quần áo và núm vú bị cọ xát quá nhạy cảm nên cô không còn cách nào khác ngoài ngượng ngùng nhắm mắt lại sau khi bị kích thích bởi đủ loại kích thích. 

Sự kích thích ngày càng tăng khiến cô run lên, cô cảm thấy như sắp ngã xuống. Cô dùng tay giữ chiếc ghế sofa và cố gắng chống đỡ bản thân. 

Sức nặng của chàng trai vang lên từ phía sau. Anh vươn tay ôm lấy bộ ngực non nớt của cô từ phía sau, ngón tay anh thọc sâu vào bầu ngực khiến bộ ngực to trắng nõn của cô đau nhức vì tắc nghẽn, nhưng đầu ngón tay anh lại bóp núm vú rất nhẹ nhàng. 

Kyoka Hmm...ahhh...hahhhh...không...

Cơ thể cô bị cuốn vào vòng xoáy dục vọng, cô vùng vẫy như muốn tìm lối thoát. Nhưng dù thế nào đi chăng nữa, cô cũng chỉ có thể bám chặt vào ghế sofa và chịu đựng trước khi hết giờ. 

Vấn đề là bây giờ không có áo lót, cảm giác lại càng phấn khích hơn trước. Núm vú cứng rắn của cô bị véo, nóng bừng, mồ hôi chảy ra đã làm ướt bộ quần áo mỏng manh của cô. 

Nghĩ rằng kẻ cưỡng bức cô thực chất đang đùa giỡn với cơ thể cô, Jingxiang thực sự tức giận. Điều tức giận hơn nữa là cô bị anh trêu chọc và phản ứng ngày càng mạnh mẽ. 

Cảnh Tường, à... à... ừm...

Những ngón tay của người đàn ông tóc xoăn khéo léo tập trung vào núm vú và quầng vú của Kyouka và liên tục tấn công. Trong lúc nhất thời, trong đầu Cảnh Tường dường như có một tiếng nổ nhỏ! Cô đứng thẳng lên và rên rỉ khi toàn bộ cơ thể cô mất đi toàn bộ sức lực. 

Kyoka mmmmmm! Ừm...huh...oooooooooooo...! 

Toàn thân cô gái trẻ dịu dàng như đang phóng ra những dòng điện khoái cảm, cô đang hưng phấn đến gần cao trào. 

Kyoka (Sao có thể được? Tôi gần như đạt cực khoái chỉ bằng cách nghịch ngợm ngực mình... bởi một gã như thế này...)

Dù vậy, ngón tay của chàng trai vẫn không dừng lại, anh càng vuốt ve quầng vú của cô nhiều hơn, đồng thời kéo núm vú cứng cáp của cô lên. 

Giờ đây, anh không chỉ kích thích cảm xúc của Jingxiang mà còn khơi dậy những ham muốn sâu sắc nhất của cô. 

Kyoka...ha! Hà! Hà, hà, à à... à à...

Lúc này, ngón tay của người đàn ông tóc xoăn đã thay đổi. 

Kỹ thuật nhanh vốn ban đầu đột nhiên chậm lại, như thể anh ta đã phát hiện ra khoảnh khắc Kyouka sắp đạt đến cao trào rồi thả lỏng để nó lắng xuống. Đây là một kỹ thuật mà Yu không bao giờ có thể làm được. 

Sau khi đổ mồ hôi khắp người, Jingxiang có thể cảm thấy ớn lạnh trên cổ. 

Nam dì tóc xoăn có độ nhạy cảm với cơ thể rất tốt, lúc nào cũng cố gắng chịu đựng trông thật đáng yêu! Thật thoải mái? 

Jingxiang không còn muốn trả lời lời nói của anh nữa. Cô rõ ràng lớn hơn người đàn ông này rất nhiều, nhưng thật đáng xấu hổ khi anh ta lại coi cô như một cô bé. 

Cô cảm giác như mình luôn bị anh sỉ nhục, không khỏi muốn khóc. Người đàn ông tóc xoăn nhanh chóng thổi nhẹ vào tai cô, khiến cô có cảm giác như được yêu thương hơn là bị xúc phạm. 

Lúc này, điện thoại nội bộ trong phòng vang lên. Người đàn ông tóc xoăn nhẹ nhàng buông Jingxiang ra và đi nghe điện thoại. 

Kyoka nhân cơ hội này để kiểm tra thời gian, vẫn còn mười phút nữa. 

Dì nam tóc xoăn, thời gian không còn nhiều nữa. Đừng kiên nhẫn. Chỉ cần dì Cảnh Hương chịu thua, huống chi là đụng chạm như vậy, sẽ có nhiều hạnh phúc hơn. Kỹ năng trên giường của tôi thật tuyệt vời...

Cảnh Hương, điều đó không thể được, tôi đã có người mình thích rồi. 

Cô ngắt lời người đàn ông, nghĩ rằng mọi chuyện sẽ kết thúc nếu cô chịu đựng thêm một chút nữa. Đúng là kỹ năng của chàng trai trẻ này là điều cô chưa từng trải qua trước đây, nhưng nghĩ đến chàng trai yêu dấu của mình khiến cô cảm thấy tội lỗi. Điều cô lo lắng hơn nữa là bộ ngực của cô cảm thấy thật tuyệt vời khi được người đàn ông tóc xoăn đùa giỡn. Chẳng phải sẽ còn mất kiểm soát hơn nếu cô quan hệ tình dục với anh ta sao? 

Người đàn ông tóc xoăn... Vậy dì ơi, cởi quần ra nhé? À, tôi nói điều này vì lợi ích của bạn. Nếu cứ tiếp tục như vậy mà bị ướt thành một cục lớn, sau này ra ngoài bị người khác nhìn thấy sẽ không hay chút nào phải không? 

Cảnh Hương nhất thời không hiểu hắn nói gì, nhưng khi nhìn vào mông của mình, nàng lập tức sửng sốt. 

Cô ấy hiện đang mặc một chiếc quần dài đến đầu gối mùa hè tương đối dày, và thực sự có một mảng nhỏ trông giống như vết nước ở giữa quần. Cô biết đây là tác dụng thẩm thấu của tinh dịch tiết ra từ vùng kín của mình. 

Jingxiang (nói dối, nói dối...)

Quả thực, cô ấy đã cảm thấy ấm áp ở dưới đó từ nãy đến giờ. Tuy nhiên, tôi không ngờ rằng không chỉ quần lót của tôi ướt mà cả quần của tôi cũng ướt.

Nếu người đàn ông tóc xoăn ấn lòng bàn tay xuống chắc chắn sẽ dẫn đến rò rỉ nước tiểu... Cho tôi chạm vào được không? 

Jingxiang...đợi đã...ah, không! 

Điều đó không ổn đối với những người đàn ông có mái tóc xoăn. Dì ơi, thời gian vẫn chưa hết đâu. Bạn phải tuân thủ các quy tắc của trò chơi.

Jingxiang không chỉ sợ sẽ có cảm giác hưng phấn hơn mà nếu tiếp tục như vậy, cô sẽ bị người đàn ông này chạm vào vùng kín qua quần lót. Nghĩ đến đây, Cảnh Hương cảm thấy chán ghét, không khỏi tránh sang một bên mấy lần. 

Anh tóc xoăn ơi quyết định nhanh đi dì, hay chỉ quan hệ tình dục thôi thì sao? 

Cảnh Tường rất lo lắng. Nếu quần của cô bị ướt, cô không biết mua quần áo thay thế ở đâu ở nơi xa lạ này. Nhưng sau khi quần của bạn bị ướt, bạn chắc chắn sẽ bị Yu và những người khác nghi ngờ khi trở về phòng. 

Lúc đó thật sự tôi có thể giải thích rõ ràng được không? 

Kyoka (Không sao đâu. Chỉ còn một ít thời gian nữa thôi, nó sẽ sớm qua thôi.)

Kyoka cắn môi cởi chiếc quần dài như thể đã tỉnh lại nhưng không hoàn toàn. 

Cô ấy cởi nó ra đến nửa đùi. 

Với anh chàng tóc xoăn thế là đủ rồi. Dì ơi, con sẽ chạm vào nó thật tốt. 

Người đàn ông tóc xoăn nhìn chằm chằm vào chiếc quần lót của cô với ánh mắt thèm muốn, rồi đưa tay tới khiến tóc cô dựng đứng. Không khí như đang vuốt ve mông cô, mang theo mùi lạnh lẽo. 

Sau đó, không biết vì ngượng ngùng hay ghê tởm, tai anh bắt đầu nóng lên, ngón tay của chàng trai vẫn ở đó. Đầu tiên anh vuốt ve tới lui gần vùng bụng dưới của Cảnh Tường, dần dần tiếp cận vùng kín của cô. 

Tuy nhiên, dù không còn nhiều thời gian nhưng động tác của người đàn ông tóc xoăn lại không hề nóng nảy hay thô bạo chút nào. Anh rất mảnh dẻ và dịu dàng giống như lúc anh đùa giỡn với ngực cô vừa rồi. 

Chỉ còn lại tám phút. Jingxiang ban đầu nghĩ rằng người đàn ông tóc xoăn sẽ cố gắng hết sức để chạm vào âm hộ của cô, nhưng chàng trai trẻ này có kinh nghiệm tình dục và sự điềm tĩnh không phù hợp với độ tuổi của anh ta, điều này thực sự khiến cô sợ hãi. 

Kyoka ừm... ừm...

Cùng với sự hoảng loạn và lo lắng của Kyoka, cơ thể cô trở nên nhạy cảm hơn do có thuốc kích thích tình dục trong cơ thể. 

Các anh tóc xoăn đừng kiên nhẫn dì ơi, hãy gây ồn ào càng nhiều càng tốt nhé. 

Chàng trai nói như thể đó chỉ là một bài tập khởi động trước đó. 

Jingxiang (Chỉ cần kiềm chế lại thôi. Anh ấy trêu tôi như thế này chỉ để làm tôi vui thôi...)

Tôi thực sự muốn thời gian trôi qua thật nhanh. Cô nghĩ vậy trong khi cảm nhận được sự kích thích từ chàng trai trẻ. 

Kyoka...ahhh...ahhhh...

Một tiếng rên rỉ không thể ngăn cản đột nhiên phát ra từ miệng cô, bởi vì ngón tay của người đàn ông tóc xoăn bắt đầu xâm chiếm âm hộ cô. 

Kyoka rất không vui khi một người đàn ông không phải Yu chạm vào vùng kín quan trọng nhất của cô với tư cách là phụ nữ, nhưng phần thân dưới của cô lại cảm nhận được sự kích thích mà không có bất kỳ sự phòng thủ nào như thể cô đã mất hết sức lực. 

Kyoka ừm! 

Cô kêu lên khi ngón tay cái của chàng trai xoa bóp âm vật nhạy cảm ngay phía trên môi âm hộ của cô. Anh dùng những ngón tay khác xoa xoa vùng da rất ẩm ướt của cô, ngón tay cái của anh xoa liên tục vào âm vật nhạy cảm khiến cô ngứa ngáy vô cùng. 

Kyoka ừm... ừm... wu wu... ừ... ừ ừ...

Cảnh Tường cắn thật sâu môi, tiếng thở dốc và âm thanh cùng phát ra, khoái cảm không ngừng lan rộng khiến toàn bộ eo cô tê dại. Cô cố gắng chịu đựng nhưng dần dần nảy sinh một cảm giác khoái cảm mãnh liệt đến nỗi dù thế nào đi nữa cô cũng không thể chịu đựng được! 

Cảnh Hương, a a a...

Tâm trí của thiếu nữ xinh đẹp dịu dàng trở nên trống rỗng, toàn thân run rẩy dữ dội, ngã xuống ghế sô pha như một con rối bị cắt dây.

Người đàn ông tóc xoăn đạt cực khoái mãnh liệt như vậy! Dì thực sự không hài lòng với mong muốn của mình. Đúng như dự đoán, đứa trẻ đó chưa thực sự làm bạn hài lòng. 

Đối mặt với thân hình ướt đẫm mồ hôi của Cảnh Tường, người đàn ông tóc xoăn không ngừng vuốt ve lên xuống. Anh không ngừng dùng tay xoa nhẹ vào lồn âm đạo của cô trong chiếc quần lót không tự chủ của cô và nhẹ nhàng véo vào núm vú đỏ thẫm của cô. 

Tuy nhiên, Jingxiang không chìm vào đó. Cô lấy hết sức lực để thoát khỏi anh và đứng lên bằng tất cả sức lực của mình. 

Jingxiang...không sao đâu...cách này...hãy kết thúc nó đi...

Thời gian thỏa thuận đã trôi qua, Cảnh Tường đã mặc lại quần. 

Người đàn ông tóc xoăn nhìn cô ngạc nhiên. Ý chí của cô rõ ràng đã vượt quá sự mong đợi của anh. 

Cảnh Tường không nhìn anh nữa. Cô không muốn nghĩ đến sự xấu hổ vừa rồi. Vừa rồi thật không dễ dàng để chịu đựng được điều đó. Nếu người đàn ông này tiếp tục cố chấp, cô sẽ không còn cách nào khác là phải gọi cảnh sát. 

Việc gọi cảnh sát chắc chắn sẽ khiến vấn đề leo thang và điều gì đó bất lợi cho cô ấy và gia đình chắc chắn sẽ xảy ra. Cho đến lúc đó, cô sẽ phải đối phó với vật chất cưỡng chế trong tay người đàn ông tóc xoăn thông qua một số mối quan hệ xã hội đặc biệt. Tuy nhiên, những mối quan hệ xã hội đó không thể dễ dàng từ bỏ được, nếu không cô sẽ không phải chịu đựng cho đến bây giờ. 

Tuy nhiên, ngay khi cô ấy đang nắm tay nắm cửa và cố gắng ra khỏi phòng...

Ah, ah ah... Yu, lại nữa, lại nữa, chết tiệt...

Giọng nói của Yuuka vang lên từ phía sau khiến Kyoka ngạc nhiên quay lại. 

Người đàn ông tóc xoăn nhấc điện thoại lên, màn hình chiếu đoạn video Yuka quan hệ tình dục với Koharu và Yu. Hình ảnh rõ ràng hơn nhiều so với hình ảnh thô sơ mà anh vừa cho cô xem. Anh ấy quả thực đã bí mật quay phim toàn bộ quá trình bộ tứ của họ với You đêm qua, và anh ấy có thể phổ biến nó bất cứ lúc nào. 

Cô nam tóc xoăn... Tôi rất thích cô nên luôn đối xử rất lịch sự với cô. Tôi không muốn đe dọa trực tiếp bạn như thế này. Thật không may, bạn quá bướng bỉnh. Nhân tiện, tôi biết rằng những phụ nữ làm việc mạnh mẽ như bạn có những mối quan hệ xã hội đặc biệt, nhưng tôi cũng vậy. 

Cảnh Hương, ngươi muốn cái gì...

Anh chàng tóc xoăn, hehe chẳng hạn, tôi có thể tìm ra ngay công ty anh làm việc và trường học của con gái anh và đứa trẻ đó, tôi có thể nhanh chóng gửi những thứ này cho sếp và đồng nghiệp của anh, cũng như cho giáo viên và bạn học của con anh... Mong anh không ép tôi làm việc đó mà chỉ cần cùng tôi đến khách sạn tình yêu đối diện, hay anh muốn làm ở đây? 

Nghe vậy, Cảnh Hương cảm thấy hai mắt tối sầm, gần như ngất đi trên mặt đất. 

………………

………………

………

Sau khi ra khỏi quán karaoke, Cảnh Tường được người đàn ông tóc xoăn đưa đến một căn phòng trong khách sạn tình yêu đối diện khách sạn. Biết đối phương có thủ đoạn phi phàm, Cảnh Tường hiện tại chỉ có thể dâng thân thể của mình. 

Tuy nhiên, cô yêu cầu phải đeo bao cao su. Vì Kyouka không muốn nhận tinh trùng từ người đàn ông khác ngoài Yu nên người đàn ông tóc xoăn đã đồng ý. 

Sau khi đến khách sạn, Cảnh Hương đi tắm trước. Cô đổ mồ hôi rất nhiều vì bị chàng trai tóc xoăn liên tục vuốt ve khi hát karaoke. Người đàn ông tóc xoăn phớt lờ sự phản đối của cô và cùng cô tắm, vuốt ve cơ thể trần trụi gợi cảm của cô trong bồn tắm và trêu chọc vùng kín ẩm ướt của cô. Anh còn muốn hôn lên môi cô nhưng cô kiên quyết từ chối. 

Kết quả là Jingxiang không những không làm sạch vùng kín mà vùng kín của cô còn bị kích thích và ướt át hơn trước. 

Jingxiang đã cố gắng hết sức để chịu đựng nó. Nhưng khi vào phòng karaoke, cô đã hiểu người đàn ông tóc xoăn là bậc thầy chơi đùa với phụ nữ, anh ta cũng đã tìm ra những điểm nhạy cảm trên cơ thể cô. Cô không có cách nào có thể thắng được anh trên giường...

Tắm xong, Cảnh Tường bất đắc dĩ cởi trần, được nam nhân tóc xoăn bế từ phòng tắm lên giường. 

Cô nam tóc xoăn, cô đã lên giường rồi, tận hưởng đi. Dù sao thì loại tiểu thư ẻo lả đó cũng không thích, một thiếu nữ trưởng thành đang đói khát như cô cũng không thể thỏa mãn được. Chúng ta hãy bắt đầu từ vị trí phía sau nhé? 

Cảnh Hương, ngươi giống như một con thú đầy dục vọng...

Sau khi lên giường, Cảnh Hương cúi người theo yêu cầu của nam nhân tóc xoăn, ngả người ra sau để lộ tấm lưng trần quyến rũ. Cặp mông tròn trịa trắng như tuyết của cô cũng hếch về phía anh, tạo thành tư thế ngửa đáng xấu hổ. Cô đã từng sử dụng tư thế này khi quan hệ tình dục với Yu yêu dấu của mình, nhưng bây giờ khi ở tư thế này trước mặt kẻ cưỡng bức trẻ tuổi, cô cảm thấy ghê tởm từ tận đáy lòng. Cô không chỉ ghét người đàn ông tóc xoăn mà còn ghét chính mình vì vô tình rơi vào bẫy của anh ta. 

Tuy nhiên, thân hình gợi cảm của Jingxiang rất nóng bỏng và cô khao khát niềm vui thoải mái khi giao phối với một người đàn ông mạnh mẽ. 

Kyoka (À, tôi thực sự muốn... quan hệ tình dục với một người đàn ông khác ngoài Xiaoyu...)

Dì Jingxiang tóc xoăn, đừng căng thẳng quá, cơ thể dì đang run rẩy, dì thật sự rất dễ thương. 

Những hạt mồ hôi tròn lăn xuống cơ thể rắn chắc và săn chắc của người đàn ông tóc xoăn. Giọng nói của anh bộc lộ cảm giác ưu việt và khao khát chinh phục con cái đói khát của người nam mạnh mẽ. 

Sau đó, người đàn ông tóc xoăn ngồi xổm phía sau Jingxiang, một tay cầm con cặc dày đặc nổi gân xanh từ háng, tay kia ôm lấy vòng eo thon gọn của thiếu nữ xinh đẹp, nâng eo cô lên và bắt đầu thâm nhập vào tư thế giao phối giống như động vật này. 

Kyoka (À, không! Người tôi nóng quá!)

Cảnh Hương cắn môi không phát ra âm thanh, nhưng cô có thể cảm nhận rõ ràng sự xuyên thấu của nam nhân tóc xoăn. Anh ta dường như đang cẩn thận thưởng thức con mồi xinh đẹp mà cuối cùng anh ta đã có được. Anh rất kiên nhẫn khi đưa vào, vuốt ve cặp mông trắng nõn của cô rất cẩn thận để thả lỏng cặp mông đang khép chặt của cô, khiến phần thân dưới của cô không có khả năng tự vệ. 

Trong lúc chính thức tiến vào, động tác của người đàn ông tóc xoăn đặc biệt tỉ mỉ. Anh từ từ đẩy đầu con cặc dày bất thường của mình ra khỏi những cánh hoa ướt át của môi âm hộ Jingxiang, rồi từ từ đưa nó vào lỗ Đào Viên của âm hộ cô. 

Đồng thời, anh ngưỡng mộ vẻ mặt kinh ngạc của Jingxiang khi cái lồn săn chắc của cô đang dần bị con cặc to lớn xâm nhập và kéo căng ra, trên mặt cô hiện lên sự phấn khích và vui sướng khi chinh phục! 

Những gì người đàn ông tóc xoăn đưa cho cô bây giờ rõ ràng khác hoàn toàn với những ký ức mà Yu đã mang đến cho cô. Đó là hành vi tình dục đủ để khiến bất kỳ người phụ nữ nào phát điên. Dù vậy, Jingxiang vẫn không mất đi lý trí và dùng ý chí kiên cường chống cự. 

Kyoka cố gắng hết sức để kìm nén giọng nói của mình, vì cô nghĩ rằng nếu mình lên tiếng, cô sẽ nhượng bộ anh. Người đàn ông tóc xoăn rõ ràng đã nhận ra tâm lý của cô, anh ta không vội vàng nhét con cặc to lớn vào dưới háng mình. Sau khi con cặc to của anh mở toàn bộ âm đạo của cô và lấp đầy lỗ thịt nhỏ chật hẹp và nóng bỏng, anh từ từ lắc lư eo và bắt đầu các động tác đẩy thay đổi nhịp điệu và góc độ, thể hiện kỹ năng tình dục tuyệt vời, thậm chí còn mạnh mẽ hơn cả kỹ năng vuốt ve trong phòng karaoke! 

Tuy nhiên, Kyoka nhất định phải ngăn mình không để anh chàng này lên đỉnh, và cô tuyệt vọng nghĩ về Yu yêu dấu của mình như một trò tiêu khiển. 

Tuy nhiên, đây chỉ là sự khởi đầu. Khi động tác thúc đẩy của người đàn ông tóc xoăn ngày càng mãnh liệt, Jingxiang đau đớn nhận ra rằng cơ thể trưởng thành và quyến rũ của cô bắt đầu phản bội tâm trí của cô về Yu, và cô dần bước vào thời gian cực khoái liên tục như cô chưa từng trải qua, như thể cô đang bị tra tấn! 

Kyouka có ngoan cố mím chặt môi đến đâu, mỗi khi con cặc to lớn của người đàn ông tóc xoăn vùi sâu vào âm hộ của cô và ấn vào lõi nóng ẩm của tử cung cô, vòng eo thon gọn của cô lại vặn vẹo không thể kiểm soát, và hai bộ ngực lớn trắng như tuyết treo trên ngực cũng lắc lư dâm đãng vì cô đang nằm bằng bốn chân trên giường! 

Điểm yếu thể chất của người phụ nữ trưởng thành đã bị kẻ cưỡng bức trẻ tuổi hoàn toàn nắm bắt và tung ra hết đợt tấn công này đến đợt tấn công khác. Khi Cảnh Tường tỉnh lại, cái miệng vốn ngậm chặt của cô đã không thể kìm nén được những tiếng thở hổn hển liên tục. 

Trước khi giao hợp, Jingxiang nói rằng cô cực kỳ ghét điều đó và từ chối nụ hôn từ người đàn ông tóc xoăn, nhưng giờ anh ta đã chộp lấy môi cô từ phía sau và hôn cô say đắm và ướt át. Âm hộ bị anh đụ quá nhiều của cô đã tiếp nhận toàn bộ con cặc dày khác thường của anh, thậm chí cả cơ thể gợi cảm vốn từ lâu đã không thỏa mãn ham muốn của cô cũng đang dần chấp nhận anh. 

Ngay cả lực lượng phòng thủ hợp lý của Jingxiang cũng đang dần đến bờ vực sụp đổ. Điều duy nhất ủng hộ cô là tình yêu của cô dành cho Yu. Nhưng không thể phủ nhận rằng, dù trong tình yêu thì chàng trai tóc xoăn vẫn phù hợp với cô hơn Yu về độ tương hợp hình thể. 

Cảm nhận được khoái cảm mãnh liệt mà cô chưa từng trải qua, đầu óc Cảnh Hương bắt đầu trở nên mơ hồ, cảm giác về thời gian cũng trở nên mỏng manh hơn. 

Kyoka (Xiaoyu và những người khác đã dậy rồi... à, có lẽ điều đó làm họ lo lắng...)

Người đàn ông tóc xoăn đang vo ve! Âm hộ của dì thực sự là một kiệt tác! Cô ấy thực sự không giống một người phụ nữ trưởng thành đã kết hôn và sinh con. Cô ấy chỉ đơn giản là chặt chẽ hơn một cô bé, và lực hút và co bóp cũng rất tuyệt vời! Đây là lần đầu tiên tôi gặp phải nó! Quả nhiên, chúng ta là trời sinh một trận, để cho ta thưởng thức thêm một chút, ngươi có thể quên tên nhóc đó đi mà tận hưởng đi! 

Kẻ đe dọa trẻ tuổi mỉm cười hài lòng. Anh tạm thời rút con cặc to lớn của mình ra, lật thân hình trần truồng gợi cảm của Kyoka ngồi trong vòng tay của mình, sau đó ôm mặt cô vào tư thế thường được gọi là Quan Âm ngồi trong tư thế hoa sen và thâm nhập vào cô một lần nữa. 

Cảnh Tường ugh! Nó...nó vẫn chưa kết thúc...ừm...bạn có muốn tiếp tục không? 

Anh chàng tóc xoăn tất nhiên là tôi và dì tôi đều đạt cực khoái. 

Sau đó xuất tinh nhanh chóng. Jingxiang muốn nói điều này với cậu bé này. 

Trên thực tế, người đàn ông tóc xoăn chắc chắn có thể khiến Kyouka đạt cực khoái liên tục nhưng anh ta đột ngột dừng lại nhiều lần khi cô chuẩn bị lên đỉnh. Mỗi lần như vậy, anh lại khiến cô càng thêm sừng sỏ, và cô gần như bị đẩy đến bờ vực! 

Nhìn nhau mặt đối mặt trong tư thế ngồi Quan Âm khi giao hợp, Kyoka và bộ phận sinh dục của người đàn ông tóc xoăn quấn chặt vào nhau. Con cặc dày bất thường của người đàn ông tóc xoăn không ngừng đẩy lên, mỗi cú vuốt đều đâm thẳng vào phần sâu nhất của lỗ thịt nhỏ nóng bỏng và chật hẹp. 

Kyoka ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...

Từ đầu ngón chân đến đỉnh đầu, một cảm giác khoái cảm kỳ lạ tiếp tục chảy khắp cơ thể Cảnh Tường, khiến cô nghẹn ngào và rên rỉ. 

Nơi mà con cặc nhỏ của Yu không thể chạm tới đang bị con cặc khổng lồ của người đàn ông tóc xoăn tàn phá. Cập nhật nhanh nhất

Con cặc to uy nghiêm và thành âm đạo căng cứng, co nhiệt cọ sát vào nhau, do bị bóp nên một lượng lớn nước tình yêu bay ra ngoài. Những chiếc quy đầu tròn dày ở đầu con cặc khổng lồ lần nào cũng đập vào lõi cô và cọ xát mạnh vào cổ tử cung! 

Kyoka (À...tôi xin lỗi, Yu-chan...hóa ra tôi là một người phụ nữ yếu đuối như vậy, tôi rất xin lỗi!)

Kyouka cố gắng nắm lấy một cọng rơm cứu mạng nào đó như thể cô sắp chết chìm trong biển ham muốn điên cuồng. 

Tuy nhiên, không có gì cô có thể dựa vào. Bị con cặc dày và kỹ năng tình dục siêu việt của người đàn ông tóc xoăn đùa giỡn, cô đã thực sự vô tình rơi vào địa ngục gọi là “ham muốn nhục dục”. 

Con cặc dày đặc bất thường đầy những đường gân liên tục đâm vào miệng tử cung, hay nói chính xác hơn là tử cung, sâu bên trong lỗ thịt nhỏ bé của Jingxiang. Sự choáng váng và khoái cảm chưa từng có này đã in sâu vào cơ thể cô. Một khi cô ấy đã quen với kỹ năng làm tình âm hộ tuyệt vời của một con cặc to lớn như vậy, cô ấy chắc chắn sẽ không hài lòng với con cặc nhỏ của Yu nữa. 

Cảm thấy tội lỗi vì sự yếu đuối của mình, Kinh Hương Giao thở hổn hển và tiếp tục chìm vào địa ngục xác thịt. 

Kyoka...làm ơn, làm ơn...cho tôi nằm xuống. Đừng ôm tôi, tư thế này làm tôi phát điên! 

Cơ thể cô liên tục thoát ra, cố gắng chuyển sang tư thế bình thường hơn để thư giãn nhưng cô không thể thoát ra được. 

Chẳng bao lâu, các lỗ chân lông trên khắp cơ thể trần trụi gợi cảm của Jingxiang mở ra, khiến cơ thể nóng bỏng của cô càng thơm tho và đẫm mồ hôi.

Giờ đây, mỗi khi người đàn ông tóc xoăn ôm mặt cô đẩy con cặc to lớn của mình vào sâu trong âm đạo và đánh vào tử cung của cô, anh ta sẽ cố tình xoay mạnh eo để quy đầu của mình tiến vào lõi hoa và xoa bóp cổ tử cung qua lại, khiến cặp mông tròn trịa và đầy đặn như quả đào chín của cô phản ứng dữ dội và lắc lư đầy quyến rũ. Bộ ngực trắng như tuyết của cô cũng áp sát vào khuôn ngực rắn chắc của anh. 

Người đàn ông tóc xoăn ôi ôi! Dì Jingxiang thật xinh đẹp và quyến rũ! Tôi sẽ làm cho bạn cảm thấy tốt hơn! 

Vừa nói, anh vừa đẩy con cặc to lớn của mình lên mạnh hơn, đưa quy đầu vào sâu hơn trong lõi và xoa bóp miệng tử cung. 

Người đàn ông tóc xoăn dày dặn kinh nghiệm về phụ nữ biết rằng toàn bộ lồn của thiếu nữ Jingxiang giờ đã trở thành một nồi thịt xuất thần thích ứng với hình dạng con cặc khổng lồ của anh ta. Bây giờ anh ấy cần tập trung phát triển tử cung còn trinh của cô ấy, nơi nuôi dưỡng sự sống, để cô ấy không chỉ có thể sử dụng âm đạo mà còn cả tử cung của mình để ghi lại khoái cảm điên cuồng do con cặc khổng lồ của anh ấy mang lại. 

Chơi như vậy một lúc, người đàn ông tóc xoăn cuối cùng đã chuẩn bị lên đỉnh lại xoay cơ thể trần truồng gợi cảm của Jingxiang, chuyển về tư thế nằm ngửa để giao hợp, bắt đầu lực đẩy mạnh hơn trước. Con cặc to và dày của anh tăng tốc độ, co giật và khuấy động bên trong âm hộ người phụ nữ trẻ của cô! 

Kyouka ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...! 

Cả người cô như muốn bay lên, toàn thân Cảnh Hương run rẩy kịch liệt, lưng thẳng lên. Sự dày vò trong cơ thể khiến cô không thể suy nghĩ được. Cô thực sự muốn kháng cự, nhưng cái lồn đang sắp đạt cực khoái của cô lại trở nên căng cứng và nóng bỏng hơn do nỗi đau trong tâm hồn và khoái cảm của thể xác! Ngay cả suy nghĩ của bộ não cũng ngày càng kỳ lạ hơn. 

Kyoka không thể làm được, ah ah ah... rồi... nếu cứ tiếp tục thế này thì không được đâu...

Jingxiang thể hiện một tư thế quyến rũ mà ngay cả cô cũng không thể tin được. Cô cố gắng hết sức để nằm trên giường và vặn vẹo cơ thể trần trụi ướt đẫm mồ hôi. Cô vô tình lắc lư bộ ngực to trắng nõn của mình trong khi nâng cặp mông tròn trịa của mình ra sau. Đường kính âm đạo của cái lồn mật ong trưởng thành của cô và nhà kính tử cung đang tăng cường và co lại để kẹp chặt con cặc dày đặc của kẻ ép buộc trẻ tuổi. 

Người đàn ông tóc xoăn ôi ôi! Dì! Tôi rất hạnh phúc! Con cặc to của tôi thực sự khiến dì tôi cảm thấy thật tuyệt! Bây giờ cuối cùng bạn đã hiểu ai là người đàn ông phù hợp hơn với bạn! Không phải cô bé nhỏ yếu đuối không nghĩ gì về chuyện đó đâu, mà là tôi đây! 

Kyoka không, không phải... đây, đây chỉ là...

Jingxiang muốn bác bỏ, nhưng mọi thứ đều vô ích. Người đàn ông tóc xoăn phớt lờ sự phòng thủ của cô và bắt đầu đâm mạnh hơn. 

Lực đẩy của anh ta ngày càng mạnh hơn, con cặc to và dày khác thường bị chôn sâu hơn vào lỗ thịt nhỏ nóng bỏng và chật hẹp của Jingxiang. Tuy nhiên, biên độ của chuyển động đẩy bắt đầu nhỏ hơn. Anh tập trung vào lõi dương vật và dùng đầu dương vật của quy đầu để đi vào cổ tử cung một đoạn ngắn. Jingxiang bị đụ cho đến khi âm đạo của cô mở rộng và tử cung của cô không ngừng run rẩy. Bất kể cô có sẵn lòng làm như vậy hay không, tử cung của cô đã chuẩn bị đón nhận hạt giống sắp được phóng ra từ kẻ cưỡng bức trẻ tuổi! 

Cảnh Hương haaah...ahhh, ahhhhhh...

Cảnh Hương hỗn loạn không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ sung sướng. Con cặc dài và dày của người đàn ông tóc xoăn khiến cô nghẹt thở. Cơ thể cô run rẩy dữ dội, lỗ niệu đạo sắp phun trào mang đến cảm giác sợ hãi khó chịu. Đây là điềm báo về sự xuất tinh mãnh liệt, và làn da của Jingxiang dường như sáng lên vì phấn khích. 

Anh chàng tóc xoăn sắp xuất tinh! Dì Cảnh Hương! Hãy từ bỏ sự kiên nhẫn của bạn và đối mặt với chính mình một cách trung thực! Tôi sẽ làm cho bạn khóc! 

Có điều gì đó đã xảy ra khiến Jingxiang ngạc nhiên. Người đàn ông tóc xoăn vốn dĩ vẫn còn chút năng lượng, nhưng bây giờ anh ta mới dùng nó để thâm nhập vào phần sâu nhất trong âm hộ của cô một cách mãnh liệt hơn, hoàn toàn phá vỡ lý trí của Jingxiang! 

Cơ thể trưởng thành của cô, vốn đã không thỏa mãn với ham muốn trong một thời gian dài, thực ra đang khao khát niềm vui của phụ nữ khi quan hệ tình dục với một người đàn ông mạnh mẽ. Mặc dù quan hệ tình dục với chàng trai cô yêu có thể thỏa mãn tâm hồn cô đơn của cô nhưng nó không thể thực sự thỏa mãn được thể xác cô. Sau khi Yuka và Koharu cũng tham gia, Yu, người đã mệt mỏi với việc đối phó, lại càng khó thỏa mãn Kyoka hơn. 

Dù cuộc ân ái tay đôi đêm qua rất mãnh liệt nhưng điều thú vị nhất từ ​​đầu đến cuối chỉ có Yu. 

Jingxiang có thể thấy rằng cả hai cô con gái của cô vẫn còn có chút không hài lòng, cơ thể trưởng thành, khao khát và gợi cảm của cô thậm chí còn không đạt yêu cầu như thể nó chưa bị đốt cháy hoàn toàn. Tuy có yếu tố kích thích tình dục nhưng sự thật là Yu, người không đủ năng lực, không thể thực sự làm họ thỏa mãn.

Ngược lại, Cảnh Tường tuy biết rõ nam nhân tóc xoăn là một tên côn đồ quanh co, biết hắn có tính chiếm hữu dị dạng, vặn vẹo đối với cô, biết mất trinh với hắn là một điều xui xẻo nhục nhã, nhưng cô vẫn bị con cặc to lớn của kẻ cưỡng bức trẻ tuổi đụ bằng thủ đoạn tục tĩu, khiến toàn thân cô run lên dữ dội, đặc biệt là quy đầu đẩy vào lõi tử cung. 

Kyoka Uh-huh, ahhh...ahhhh...! 

Jingxiang cuối cùng cũng bắt đầu vô tư cảm nhận được niềm vui sướng điên cuồng khi giao hợp, không ngừng rên rỉ lớn tiếng. Người phụ nữ thường mạnh mẽ ở nơi làm việc và một người mẹ đức hạnh và yêu thương đã biến thành một nữ thú xinh đẹp hoàn toàn theo đuổi ham muốn xác thịt dưới sự cưỡng hiếp của kẻ cưỡng bức trẻ tuổi! 

Cô không thể chịu đựng được nữa. So với suy nghĩ trong đầu của cô, cái lồn thiếu nữ trưởng thành và săn chắc của Jingxiang phản ứng trước sự cưỡng hiếp dữ dội của kẻ cưỡng bức trẻ nhanh hơn, như thể cô sợ anh ta sẽ rút nó ra, quấn chặt lấy con cặc to lớn của anh ta bằng sự co rút mạnh mẽ của lỗ nhỏ. Đây thực sự là sự bất lực và đau buồn của thân xác người phụ nữ trước một người đàn ông mạnh mẽ. 

Jingxiang ở đây... ừm... Tôi không làm được... Tôi không làm được, woohoo! ! ! 

Cơ thể trần trụi gợi cảm của Jingxiang căng cứng khắp người. Cô choáng váng sau khi bị cưỡng hiếp đến mức tuyên bố đạt cực khoái trong nước mắt. Cô cảm thấy nóng rát ở niệu đạo.

Jingxiang, à, không, nó đang đến... Đến, nó đang đến, ah ah ah ah...

Xịt, phun ra, tinh dịch âm đạo nóng hổi trong suốt trộn lẫn với lượng lớn nước ép tình yêu liên tục phun ra từ sâu trong âm đạo của cô, đồng thời tràn ra từ lỗ đào của âm hộ chứa đầy con cặc to và dày của người đàn ông tóc xoăn. Đó là một tia nước dữ dội! 

Cảnh Tường, à... à... à, à...

Cơn cực khoái mãnh liệt với đủ loại cảm xúc thực sự mãnh liệt hơn gấp mấy lần so với khi tôi làm tình với Yu. Đầu óc Cảnh Hương lúc này trống rỗng, cô ngừng suy nghĩ như thể không nghĩ được gì. 

Đây là lần đầu tiên cô có cảm giác xuất tinh mãnh liệt như vậy, Cảnh Hương say đến mức mắt mờ đi. 

Cảm giác được giải thoát đột ngột khiến cô bất tỉnh. Lối vào tử cung của cô, nơi bị dương vật to tròn của người đàn ông tóc xoăn xuyên qua, cũng cảm nhận được những làn sóng tê dại và kích thích, một luồng khí nóng háo hức tinh trùng nam thoát ra khỏi tử cung của cô. 

Anh chàng tóc xoăn phun nước giỏi quá! Dì thực sự đã lên đỉnh trước, thật sự rất thú vị, giờ đến lượt tôi! 

Kẻ cưỡng bức trẻ tuổi không để Kyoka tận hưởng dư vị của đỉnh điểm, và tiếp tục cuộc đẩy mạnh dữ dội mà không hề bị gián đoạn. 

Kyoka ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...! 

Người đàn ông tóc xoăn ôm chặt lấy eo cô và tiếp tục đụ cô thật sâu trong cái lồn trưởng thành của thiếu nữ gợi cảm trước khi cô kịp tận hưởng dư vị. Quy đầu trên con cặc khổng lồ của anh cũng liên tục đẩy vào tử cung của cô, nơi trở nên nhạy cảm hơn sau khi đạt cực khoái. 

Thân hình trần trụi của Cảnh Tường đang quỳ trên giường, cặp mông tròn trịa đầy đặn bị kẻ cưỡng bức trẻ tuổi ôm từ phía sau. Toàn bộ cơ thể trần trụi gợi cảm của cô đung đưa theo nhịp đẩy của anh, và bộ ngực đầy đặn trắng như tuyết của cô đung đưa một cách dâm đãng. Nước tình yêu của cô liên tục tràn ra khỏi khớp dưới cơ thể, tạo ra âm thanh nước bắn tung tóe. 

Cảnh Hương! Vâng! Hà! Ừm! Ahhh...ahhh! 

Không chỉ âm hộ ngọt ngào của cô, mà cả Jingxiang cũng cảm thấy đầu óc cô hoàn toàn bối rối trước con cặc to và dày của người đàn ông tóc xoăn sử dụng những thủ đoạn tà ác. Cô đã từ bỏ mọi sự kháng cự, khó thở và chỉ có thể cảm nhận được hương vị của một cơn cực khoái khác. Cơ thể của người phụ nữ trẻ trưởng thành và gợi cảm đang được bao bọc bởi con cặc khổng lồ và kỹ năng tình dục tuyệt vời của kẻ cưỡng bức trẻ. 

Ngay lập tức, người đàn ông tóc xoăn gầm lên, chuyển động của eo anh ta càng nhanh hơn khi anh ta sắp xuất tinh! 

Kyoka, ừm... ừm, ừm, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ...

Kyoka (Nếu chuyện này tiếp tục, cơ thể mình sẽ không thể rời xa anh ấy mất...)

Lý trí còn lại cảnh cáo cô, nhưng lúc này cô chỉ có thể bám chặt vào ga trải giường, vặn eo lắc ngực để phục vụ cho kẻ cưỡng bức trẻ tuổi phía sau, để lại dấu tay nhăn nheo trên khắp ga trải giường. 

Kyoka ha, à! Ahhh! Ahhhhhh...

Con cặc dày ép vào miệng tử cung của cô đã đẩy quy đầu vào trong lõi bông hoa, gây ra những cơn co thắt và phun trào mạnh mẽ! 

Anh chàng tóc xoăn! Ồ! Ôi ôi ôi, đi, đi, đi...! ! 

Con cặc lớn lấp đầy lỗ thịt nhỏ nhảy lên run rẩy, một luồng nhiệt mãnh liệt bùng phát trong cơ thể Cảnh Tường! 

Kyouka ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...! ? 

Trong sự kinh ngạc tột độ, trong đầu Cảnh Tường như lóe lên một tia lửa, cơ thể vừa đạt đến cao trào của cô lại một lần nữa hưng phấn đón nhận đợt bùng phát thứ hai trong ngày. 

Cô thực sự có thể cảm nhận được chàng trai đang phóng ra một lượng lớn tinh dịch nóng hổi vào cơ thể mình. Con cặc to và dày của anh ta được nhét vào cái lồn trưởng thành của cô và không ngừng run rẩy, khiến toàn bộ âm đạo và thậm chí cả tâm trí cô bị ảnh hưởng bởi sự xuất tinh mạnh mẽ của người đàn ông, khiến cô phải trải qua một lần và khó quên. 

Mặc dù đang đeo bao cao su nhưng lồn trưởng thành của Kyoka vẫn có thể cảm nhận được dòng tinh dịch nóng hổi phun ra mạnh mẽ và liên tục lan rộng từ âm đạo đến tử cung. Cô không thể cử động và tiếp tục quỳ trên giường. Cơ thể trần trụi đầy mồ hôi và gợi cảm của cô không ngừng co giật. Cô tiếp tục cảm nhận được tác động của việc xuất tinh do con cặc to và dày phóng ra đẩy quy đầu dương vật vào cổ tử cung. Cô không khỏi rơi nước mắt vừa tủi nhục vừa vui mừng. Lần đầu tiên, cơ thể cô vô cùng thỏa mãn khi quan hệ tình dục với một người đàn ông không phải là người đàn ông cô yêu! 

Trên thực tế, người đàn ông tóc xoăn cũng cảm thấy thỏa mãn chưa từng có, thở hổn hển và đổ mồ hôi. Số lượng xuất tinh mà anh ấy xuất ra thật đáng kinh ngạc, và phải mất một thời gian anh ấy mới từ từ ngừng xuất tinh. 

Người đàn ông tóc xoăn vù vù... Cảm giác thật tuyệt. Đây là người phụ nữ mà tôi hằng mơ ước...

Vừa nói, anh vừa đợi cho đến khi con cặc to và cứng dưới háng phun ra hết rồi mới từ từ rút nó ra.

Kyoka à à à à à à...

Người phụ nữ trẻ dịu dàng phát ra những tiếng rên rỉ không thể chịu nổi. Khi con cặc khổng lồ rút ra khỏi âm hộ của cô, cơ thể cô, vốn đang đắm chìm trong dư vị của những cơn cực khoái liên tục, cảm thấy kiệt sức và lạc lõng, như thể cô đang mong chờ được nếm lại hương vị giao phối với một con đực mạnh mẽ. 

Kẻ cưỡng bức trẻ tuổi đã không làm Jingxiang thất vọng. Anh ta chỉ nghỉ ngơi một lát, thay bao cao su mới, rồi dùng một vị trí khác để lấp đầy âm hộ trưởng thành của cô bằng con cặc vẫn còn khỏe và dày một lần nữa, và khéo léo đụ cô lần nữa! Lần này, ngay khi cơ thể Cảnh Tường bị xuyên thủng, cô đã từ bỏ khả năng phản kháng và vặn vẹo eo để thích ứng...

………………

…………

…

Không biết thời gian trôi qua không biết bao nhiêu, bên cạnh giường có mấy chiếc bao cao su chứa rất nhiều tinh dịch. 

Người đàn ông tóc xoăn haaaaahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...anh ấy xuất tinh nhiều đến vậy, đây là lần đầu tiên tôi cảm thấy dễ chịu đến thế...

Jingxiang hmm...hmm...cuối cùng thì...kết thúc...?

Tóc của Jingxiang rối bù và lý trí của cô đầy lỗ hổng. Cô chỉ có thể rên rỉ mơ hồ. 

Bạn đã làm điều đó bao nhiêu lần? Cô không thể nhớ nó trong một thời gian dài. Dù sao thì nhiều đến mức sẽ không có gì đáng ngạc nhiên nếu cô ấy hôn mê. Không, có lẽ anh hôn mê sẽ may mắn hơn, bởi vì anh có thể tránh được cảm giác tội lỗi mãnh liệt đối với Yu trong lòng. 

Người đàn ông tóc xoăn đặt những chiếc bao cao su cạnh giường như chiến lợi phẩm. Anh làm điều này trước mặt Kyoka để cô biết rằng cô vừa dùng cơ thể gợi cảm và trưởng thành của mình để giao hợp mãnh liệt với một người đàn ông không phải Yu. Những chiếc bao cao su chứa đầy tinh dịch này là bằng chứng. 

Người đàn ông tóc xoăn, này dì Cảnh Hương, đáng tiếc tinh dịch này đều lãng phí, cứ uống đi. 

Kyoka... ơ? 

Những chàng trai có mái tóc xoăn sẽ rất ngon. 

Kẻ cưỡng bức trẻ tuổi lúc này chỉ nhẹ nhàng chạm vào cơ thể Cảnh Hương, khiến cô phát ra một âm thanh mê hoặc. 

Người đàn ông tóc xoăn vâng lời... và mở miệng. 

Đầu óc của Kyoka vốn đã trở nên đờ đẫn do liên tục đạt cực khoái dữ dội, giờ gần như mất đi khả năng suy nghĩ và hoàn toàn bị chi phối bởi mệnh lệnh của kẻ cưỡng bức trẻ tuổi. 

Người đàn ông tóc xoăn vuốt ve má cô. Những động tác dịu dàng của anh giống như của người yêu, khiến Kyoko, người đã mất khả năng suy nghĩ, mở đôi môi đỏ mọng của mình. 

Kết quả là cảm giác dính của tinh dịch nhanh chóng nhỏ xuống lưỡi và lan vào miệng và cổ họng. 

Người đàn ông tóc xoăn điều chỉnh lượng một cách khéo léo, lúc đầu chỉ cho cô nếm thử một chút, sau đó tăng dần số lượng. Cảm giác ấm áp trên lưỡi cô lan rộng và mùi tanh lan vào mũi cô. 

Dưới sự thúc giục của kẻ cưỡng bức trẻ tuổi, Jingxiang chỉ có thể nuốt nó. Tinh dịch đặc và dính đến mức không thể coi nó là chất lỏng mà giống như một loại gel. Dù vậy, cô vẫn nuốt xuống và cảm thấy cổ họng mình nghẹn lại. 

Cảnh Tường... mạnh đến mức không thể nuốt nổi...

Anh chàng tóc xoăn nhưng cũng thú vị phải không? Bằng cách này, dì sẽ không quên sở thích của con... Thôi, con cũng muốn những thứ còn lại. 

Im lặng, Jingxiang tiếp tục mở miệng như thế này, để người đàn ông tóc xoăn lần lượt đổ tinh dịch từ bao cao su khác lên lưỡi cô, rồi từ từ nuốt xuống. Jingxiang đã có thể chấp nhận tất cả những điều này. 

Lúc này, bụng Cảnh Hương lại bắt đầu nóng lên, không chỉ vì nuốt tinh dịch mà còn vì ham muốn mãnh liệt khiến cô kinh ngạc. Có quá nhiều ham muốn và bất mãn mà cô đã tích lũy trong một thời gian dài. Thảo nào Yu không thể thực sự thỏa mãn được cơ thể trưởng thành đói khát của mình. 

Lúc này, người đàn ông tóc xoăn không quan tâm đến việc trong miệng Cảnh Hương vẫn còn tinh dịch của mình. Anh hôn đôi môi đỏ mọng của cô một cách say đắm, mút lưỡi rồi cẩn thận liếm vào gốc lưỡi của cô. Cảnh Hương không thể phản kháng, chỉ có thể há miệng đáp lại, dục vọng trong cơ thể lại dâng lên. 

Sau đó, không cho Cảnh Tường có thời gian để lấy lại bình tĩnh, người đàn ông tóc xoăn đã mang con cặc to lớn đã mềm ra sau vài lần bắn của mình trước mặt cô. Sau một chút do dự, cô đã đưa con cặc vào miệng. 

Khả năng phục hồi của người cưỡng chế trẻ thực sự đáng kinh ngạc. Nó hoàn toàn khác với Yu đêm qua. Mỗi lần Kyoka liếm, con cặc khổng lồ của anh nhanh chóng lấy lại độ cứng. Sau khi cô mút và liếm anh theo bản năng phụ nữ của mình trong vài phút, quy đầu dày và tròn của anh lại ngẩng đầu lên khi cô ngậm nó vào miệng, và toàn bộ con cặc khổng lồ trở nên cứng lại một cách kỳ diệu. 

Người đàn ông tóc xoăn gừ gừ, cái miệng nhỏ nhắn của dì cũng mang biểu tượng nổi tiếng của tình mẫu tử! Yêu thích của tôi! 

Chàng trai thở dốc và đứng trên giường. Anh dùng tay ôm lấy khuôn mặt của Jingxiang và để cô quỳ trước mặt mình và thổi sáo hết sức có thể. Con cặc dày của anh di chuyển ra vào đôi môi đỏ mọng của cô một cách thô bạo. Kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của Jingxiang là do chồng cô dạy, cô đủ tốt để phục vụ một chàng trai như Yu, nhưng cô không thể cưỡng lại sự ép buộc trẻ tuổi này. 

Cô cảm thấy khó thở, nhưng ham muốn dâng trào trong cơ thể lại một lần nữa khiến cô có nhu cầu bản năng muốn giao phối với chàng trai trẻ như dã thú này, khiến cô quên đi sự xấu hổ và há miệng ngậm lấy con cặc to lớn của anh, liếm và mút. 

Người đàn ông tóc xoăn say mê dịch vụ quan hệ tình dục bằng miệng của thiếu nữ xinh đẹp tuyệt trần và chỉ muốn xuất tinh lần nữa như thế này. Nhưng để tiến sâu hơn vào cuộc chinh phục cô một cách trọn vẹn hơn, anh rút con cặc to lớn của mình ra khỏi miệng cô và nằm ngửa trên giường, dựng lên con cặc dày đặc của mình. 

Nam thím tóc xoăn cũng muốn làm lại phải không? Lần này tôi sẽ không làm điều đó nếu không có bao cao su, cứ cưỡi lên người tôi và tự mình đeo vào.

Dưới tác dụng tổng hợp của thuốc kích thích tình dục, cực khoái liên tục và các yếu tố khác, Jingxiang, người đã mất khả năng suy nghĩ, cuối cùng đã chậm rãi cưỡi trên con cặc khổng lồ của người đàn ông tóc xoăn, và dương vật của cô, vốn vừa được tạo ra bởi sự giao hợp mãnh liệt liên tục, cuối cùng là Cửa âm đạo của âm đạo của cô, vốn đã được mở ra do bị đụ, chỉ vào quy đầu dày và tròn của anh, sau đó cô từ từ ngồi xuống với tâm trạng vừa xấu hổ vừa vui sướng phức tạp. Sự kích thích của con cặc to và dày một lần nữa mở ra âm đạo và lấp đầy âm đạo khiến cô run rẩy toàn thân! 

Không có bao cao su cách ly, Jingxiang cảm nhận được con cặc to lớn của người đàn ông tóc xoăn tạo ra một cảm giác áp lực lớn hơn ở sâu trong âm đạo của cô, cảm giác quy đầu tiếp xúc trực tiếp với lỗ tử cung còn sống động hơn trước. Do vừa rồi giao hợp mãnh liệt và cao trào, lỗ thịt nhỏ của cô đã hoàn toàn ướt đẫm, lại được lấp đầy bởi con cặc lớn. Và vì lần này cô ấy làm mà không dùng bao cao su nên cảm giác càng tuyệt hơn! 

Kyoka...ừ! Có vẻ mạnh mẽ hơn trước...

Người phụ nữ trẻ xinh đẹp dịu dàng thường dè dặt và vững vàng ngồi trên con cặc to lớn của kẻ cưỡng bức trẻ tuổi giữa hai đùi với thân hình trần trụi gợi cảm ướt đẫm mồ hôi. Dương vật có quy mô dày và tròn đi vào lỗ tử cung đã trải qua nhiều lần đạt cực khoái. Con cặc dày và dài lấp đầy ống âm đạo và cọ xát trực tiếp vào thành thịt nhạy cảm của cô.

Lúc này, người đàn ông tóc xoăn bắt đầu nâng eo lên. Trong khi ôm bộ ngực trắng nõn và thẳng tắp của cô bằng cả hai tay, anh dùng ngón tay nhéo và chơi đùa với núm vú cứng cáp của cô, thúc giục cô tăng tốc độ chuyển động. 

Nam cô tóc xoăn cuối cùng đã thành thật về mong muốn của mình chưa? Hãy di chuyển bản thân và vặn eo nhiều hơn! 

Jingxiang đang cưỡi trên người người đàn ông tóc xoăn lúc này đầu óc trống rỗng, chỉ còn lại dục vọng nóng bỏng. Cô vặn eo càng lúc càng nhanh, nâng cặp mông tròn trịa đầy đặn trước khi hạ xuống để có thể tận dụng con cặc to lớn của kẻ cưỡng bức trẻ tuổi. 

Người đàn ông tóc xoăn nằm dưới Jingxiang tỏ ra càng vặn vẹo và cuồng tín hơn. Anh tiếp tục đùa giỡn với bộ ngực đầy đặn của cô và xoa bóp núm vú cứng cáp của cô. Anh tiếp tục đẩy con cặc to lớn của mình lên trên và đụ cô vào và ra khỏi âm hộ trưởng thành của cô. Kết hợp với động tác vặn eo và nâng mông của chính cô, anh đụ cô ngày càng mạnh hơn! 

Đó cũng là quan hệ trực tiếp mà không dùng bao cao su. Đêm qua Cảnh Tường cảm thấy thỏa mãn về mặt tinh thần khi quan hệ với Yu, nhưng hôm nay cô lại cảm thấy thỏa mãn về mặt thể xác khi bị người đàn ông tóc xoăn làm nhục. Đối với phụ nữ, bên nào quan trọng hơn? 

Kyoka, người hiện đã mất khả năng suy nghĩ, không biết câu trả lời. Cô chỉ xoay eo và hông ngày càng dữ dội trên người đàn ông tóc xoăn dưới sự tác động của bản năng phụ nữ, tận hưởng khoái cảm mãnh liệt khi kết hợp chặt chẽ giữa con cặc to lớn và âm hộ ngọt ngào! 

Trong vô thức, đầu và thân trên của Jingxiang ngửa ra sau, bộ ngực lớn lắc lư, vừa xấu hổ vừa vui sướng vừa rên rỉ ngẫu nhiên! Không mất nhiều thời gian để đạt đến cao trào khác! Cơn cực khoái này nhanh hơn và mạnh hơn trước! 

Kyoka...ahhh! Không còn nữa! Tôi, tôi muốn... một lần nữa

Cuối cùng, khoái cảm lại một lần nữa bị vượt quá giới hạn. Toàn bộ cái lồn trưởng thành chứa đầy con cặc khổng lồ của Kyoka một lần nữa trải qua những cơn co thắt mạnh mẽ. Cô cưỡi trên cơ thể của người đàn ông tóc xoăn với thân hình trần trụi gợi cảm căng như điên và run rẩy mấy lần. Từ bộ ngực đầy đặn ở phần trên cơ thể đến cặp mông tròn trịa ở phần dưới và thậm chí cả những ngón chân trắng nõn, tất cả đều co giật! 

Người đàn ông tóc xoăn ôi ôi! Thật tuyệt! Dì Jingxiang là người phụ nữ của tôi...! ! ! 

Như để chứng minh rằng Kyouka đã là thể chất của mình, người đàn ông tóc xoăn gầm lên điên cuồng và nằm trên giường, giận dữ dựng con cặc dày đặc vào giữa mông. Anh dùng hết sức đẩy và gần như đẩy toàn bộ cái đầu tròn trịa vào trong tử cung của cô. Toàn thân hắn run lên, phun thẳng một lượng lớn tinh dịch vào tử cung của cô gái trẻ vừa mới bị chồng cô và Yuzhong xâm nhập! 

Tử cung cảm nhận được một cỗ nhiệt lượng trực tiếp truyền vào trong, Cảnh Hương đầu óc trở nên rõ ràng hơn một chút. Cô không muốn bị một người đàn ông khác ngoài Yu bôi kem, cô nhanh chóng muốn đứng dậy rời đi, nhưng đầu gối tê dại và yếu ớt của cô không thể đứng dậy, và một lượng lớn tinh dịch âm đạo rỉ ra từ sâu trong âm hộ chứa đầy tinh dịch của cô...

Bằng cách này, tinh dịch nóng và dính của người đàn ông tóc xoăn, vẫn còn đặc sau nhiều lần phun trào, lấp đầy tử cung, âm đạo và thậm chí cả toàn bộ âm hộ ngọt ngào của Kyoka. Màn trình diễn của Yuyou đêm qua thực sự tốt hơn rất nhiều. Nhìn vào kỹ năng tình dục, sức mạnh thể chất và năng lượng đáng kinh ngạc của anh ta, nếu anh ta không chỉ tập trung vào Jingxiang, anh ta sẽ không gặp khó khăn gì khi đụ cả ba bà mẹ và con gái của gia đình Tachibana ...

………………

…………

…………

Sau khi mọi chuyện kết thúc, Cảnh Hương nghỉ ngơi một lúc mới lấy lại tinh thần. Cô kéo cơ thể kiệt sức của mình vào phòng tắm và tắm rửa sạch sẽ với sự giúp đỡ của người đàn ông tóc xoăn, sau đó mặc quần áo và rời khỏi khách sạn tình yêu với anh ta. 

Dì Jingxiang tóc xoăn, hôm nay thực sự là ngày hạnh phúc nhất trong đời tôi! 

Kyoka...với tôi, tôi e rằng điều đó ngược lại...

Anh tóc xoăn, đừng nói thế, cuối cùng dì cũng không vui sao? Tôi sẽ giữ những điều đó tốt và không bao giờ rò rỉ chúng. 

Jingxiang...bạn đã bị lừa đến mức này, bằng cách nào khác bạn có thể bằng lòng xóa những thứ đó? Muốn có tiền thì phải ra giá. Tống tiền là mục đích cuối cùng của một tên xã hội đen như bạn phải không? 

Anh tóc xoăn ơi, anh rất thích tiền nhưng lại muốn chơi với dì. 

Bàn tay của kẻ cưỡng bức trẻ tuổi vuốt ve mu bàn tay của Kyoka, cơ thể cô run lên như một cú phóng có điều kiện. Cô sẽ bớt sợ hãi hơn nếu đối phương tống tiền tài chính sau khi chơi đùa với cơ thể cô. 

Bây giờ xem ra người đàn ông tóc xoăn dị dạng này quả thực có tính sở hữu vô cùng dai dẳng và bệnh hoạn đối với cô. Anh sẽ không dễ dàng buông tha cô, cho dù cô muốn mất tiền tránh tai họa cũng không thể thoát khỏi anh. 

Nhân tiện, anh tóc xoăn, dì ơi, cho cháu biết số điện thoại di động của dì đi. Hãy giữ liên lạc thường xuyên trong tương lai. Thật hiếm khi tôi gặp được người phụ nữ trong mơ của mình và tôi sẽ không để mối quan hệ của chúng tôi kết thúc ở đó. 

Chàng trai ép buộc trẻ tuổi, có khoảng cách tuổi tác lớn đến mức có thể trở thành con trai của Kyoko, dịu dàng nắm tay cô, khuôn mặt tuấn tú lộ ra khao khát độc quyền vặn vẹo và vặn vẹo. Bị vướng vào một con thú non như vậy và không thể thoát khỏi nó, Kyoka cảm thấy sợ hãi, bất an và tội lỗi đối với Yu trong lòng, nhưng cơ thể cô theo bản năng lại sinh ra những kỳ vọng vô đạo đức...

………………

………………

…………

Và ở phía bên kia. 

Yuka là thế này. 

Người đàn ông tóc nâu, vâng...

Yuhua nhìn chằm chằm vào người đàn ông tóc nâu trước mặt, rồi quay lại nhìn màn hình máy tính. Cô hiện đang ở trong phòng khách sạn nơi băng nhóm của người đàn ông tóc xoăn đóng trụ sở. 

Hôm nay tỉnh lại, cô phát hiện Cảnh Hương không có ở đó. Khi cô kiểm tra điện thoại, cô nhìn thấy tin nhắn từ điện thoại của Cảnh Tường gửi đến, trong đó nói rằng vì muốn đi đâu đó nên trước tối sẽ không về. 

Trong trường hợp này tại sao không kêu gọi mọi người đi cùng nhau? Khi Yuka đang suy nghĩ điều này, người đàn ông có mái tóc hung với vẻ mặt ranh mãnh bước vào phòng họ với một nụ cười. Thoạt nhìn thì đó là hành vi không tốt của con chồn khi chúc mừng năm mới cho gà. 

Phải mất một thời gian Yuhua mới nhớ ra rằng mình là một trong những người đàn ông đã trò chuyện ngày hôm qua. 

Anh chàng này bề ngoài thực ra không xấu nhưng lại mưu mô đến mức Ngọc Hoa vừa nhìn thấy liền ghét bỏ. 

Sau khi gặp mặt, người đàn ông tóc nâu đã trực tiếp tiết lộ rằng một nhóm trong số họ đã bí mật quay phim hành vi bốn người của Yu, Yuhua và quay video. Anh ta còn đe dọa Yuhua sẽ quan hệ tình dục với anh ta nếu cô muốn rút lại chuyện đó. 

Lúc đầu, Yuhua hơi sợ hãi nhưng cô đã bình tĩnh lại khi nhìn thấy dương vật cương cứng và vẻ ngoài ngốc nghếch của anh chàng. Sau đó, cô phát hiện sơ hở, đá vào phần dưới cơ thể anh khi anh bất cẩn và lấy đi chiếc điện thoại di động có nội dung cưỡng bức của anh. 

Cần có file nguồn cho Yuhua. Hãy nhanh chóng đưa tôi đến đó và xóa nó đi, nếu không tôi muốn bạn trông ổn! 

Yuhua tỏ ra cứng rắn và dùng ánh mắt sắc bén nhìn thẳng vào người đàn ông tóc nâu khiến anh ta run rẩy. 

Trên thực tế, người đàn ông tóc nâu là người trẻ nhất trong băng nhóm ba tên xã hội đen. Sau khi bị khí chất của Ngọc Hoa dọa sợ, ít nhất là trong chốc lát, anh thực sự không dám hành động thiếu suy nghĩ, thậm chí trên đường về phòng còn kể cho cô nghe mọi chuyện. Sau đó Yuka mới phát hiện ra rằng người giúp việc khách sạn đã lắp camera trong phòng và bỏ thuốc kích thích tình dục vào rượu và trà của họ. 

Tuy nhiên, sau khi về phòng, họ đã xóa nội dung video trên máy tính. Tâm trí người đàn ông tóc nâu lại bắt đầu chuyển động khi nhìn thấy vẻ ngoài mạnh mẽ nhưng thiếu kinh nghiệm của Yuka trên đời. Lúc này, để để gã tóc trà loại bỏ hoàn toàn tài liệu, Yuhua bắt đầu thương lượng với anh ta. 

Yuhua, bạn có phải là kẻ ngốc không? Tôi phải đến nhà bạn để xóa file nguồn, và bạn cũng phải quan hệ tình dục với tôi trước khi đưa tôi đến đó. Làm thế nào tôi có thể đồng ý với yêu cầu của bạn? ? 

Người đàn ông tóc nâu chỉ cần đến nhà tôi và làm tình với tôi một lần. Làm ơn, chỉ một lần thôi! 

Yuhua, tại sao tôi phải làm một việc như vậy! ? 

Ngoài việc được lưu trữ trên máy tính trong phòng này, các file nguồn của anh chàng tóc trà còn được chuyển vào máy tính của tôi ở nhà... Sếp của tôi rất quyền lực. Tôi đã gặp rất nhiều rủi ro nên tôi coi đó như một ân huệ. Được rồi, chỉ một lần thôi. Tất nhiên là tôi sẽ đeo bao cao su! 

Vậy đó, người đàn ông có mái tóc nâu nói, hãy làm điều đó với tôi! Anh quỳ xuống van xin không chút do dự. Anh ấy thực sự khiêm tốn và bất khả chiến bại. 

Vào lúc này, Yuka thực sự có được cơ hội viết lại vận mệnh tương lai của mình và cả gia đình Tachibana. Nếu có thêm kinh nghiệm xã hội và đầu óc bình tĩnh hơn thì cô nên thẳng thừng từ chối và dứt khoát gọi cảnh sát vào lúc này. Mặc dù chắc chắn sẽ có chút rắc rối, nhưng vận mệnh tương lai của cô và thậm chí cả gia tộc Tachibana có thể sẽ hoàn toàn khác! 

Thật không may, Yuka lại là một cô gái vừa có ý chí mạnh mẽ vừa thiếu kinh nghiệm trong xã hội. Cô ấy cũng có tật coi thường đàn ông. Cô vốn tưởng rằng chuyến đi này là do cô chủ động, bây giờ lại xảy ra chuyện như vậy, cô sẽ rất xấu hổ. Dù sao thì người đàn ông tóc nâu cũng không phải là một nhân vật mạnh mẽ. Tôi đã trấn áp anh ấy rồi nên tôi sẽ giải quyết chuyện này một cách lặng lẽ…

Suy cho cùng thì Jingxiang cũng quá cưng chiều hai cô con gái của mình. Dù không phải là chiều chuộng nhưng họ chưa bao giờ được phép trải nghiệm quá trình huấn luyện xã hội thực sự. Cùng với tính cách mạnh mẽ của Yuka, cô đã đưa ra một quyết định vội vàng mà có thể khiến cô phải hối hận suốt đời. 

Yuka (Nếu cậu gọi cảnh sát, chắc chắn sẽ gây rắc rối cho Yu, mẹ và em gái cậu... Hơn nữa, tên này trông cũng không giống kẻ chủ mưu. Điều quan trọng nhất bây giờ là xóa video. Tôi có thể yên lặng làm được.)

Yuka...được rồi. 

Người đàn ông tóc nâu là có thật! ? Tuyệt vời! ! 

Anh chàng này đáp lại một cách khinh suất với nụ cười ranh mãnh, cười nhạo sự trẻ con của Yuhua dưới vẻ ngoài mạnh mẽ. 

Bằng cách này, nghĩ rằng mình đã trấn áp được người đàn ông tóc nâu, Yuka cùng anh ta rời khách sạn, gọi taxi và đi đến một căn phòng nào đó trong một căn hộ. 

Từ lối vào một hành lang ngắn, bạn sẽ thấy đây là một ngôi nhà nhỏ rộng sáu mét vuông. Có vẻ như căn phòng nơi một người đàn ông sống rất bừa bộn, không khí hỗn tạp cho thấy đây không phải là nơi để sinh sống lâu dài. 

Máy tính của người đàn ông tóc nâu ở trong phòng ngủ. 

Được rồi, Yuhua, nhanh xóa file video đi. 

Này, anh chàng tóc nâu, đợi một chút. Nếu bạn muốn tôi làm điều đó một lần, đây không phải là một thỏa thuận sao? 

Nhìn vẻ mặt vui tươi của anh chàng này, Yuhua cắn môi. 

Yuka (…Xiaoyu, tôi xin lỗi. Nhưng điều này là để bảo vệ mọi người. Một người đàn ông cặn bã như vậy sẽ không bao giờ để tôi cảm nhận được bất cứ điều gì.)

Tôi đang hy sinh bản thân mình để bảo vệ mọi người! Yuhua mạnh mẽ tự nhủ trong lòng. 

Tất nhiên, Yuhua, người thiếu kinh nghiệm xã hội, hoàn toàn không biết rằng sự “hy sinh” tự cho mình là đúng của mình không những không bảo vệ được mọi người mà còn khiến bản thân và cả gia đình Tachibana chìm sâu hơn vào vũng lầy cưỡng bức và tủi nhục. 

Yuhua... bạn đã đồng ý đeo bao cao su. Nếu dám lừa dối tôi, hãy sẵn sàng bị đánh. 

Người đàn ông tóc hung gật đầu liên tục rồi bước vào phòng ngủ bên trong. Ngọc Hoa đắm chìm trong sự bất an choáng váng, cô thậm chí không nghĩ rằng mình nên đi theo anh và để mắt đến những gì anh đang làm. 

Lúc này Ngọc Hoa đang nhìn mình trong gương trong phòng. Sự kết hợp không thể ngờ tới giữa áo vest và quần giữ nhiệt có thể vô tình khơi dậy ham muốn tình dục của đàn ông. 

Sau đó, tiếng bước chân gấp gáp vang lên, người đàn ông tóc nâu nhanh chóng trở lại hoàn toàn trần trụi. 

Người đàn ông tóc nâu nhường đường. Bạn. Dài. Chờ đợi. Cố lên! 

Con cặc dày màu tím đen căng cứng giữa mông anh, kéo dài thẳng về phía rốn. Mặc dù anh ấy đã đeo bao cao su nhưng hình dáng con cặc to lớn của anh ấy vẫn không làm mất đi vẻ bóng bẩy của nó. 

Còn người đàn ông có mái tóc nâu thì sao? Nó có to hơn dương vật của đứa trẻ đó nhiều không? 

Yuka... Một con cặc lớn chắc chắn sẽ khiến phụ nữ hạnh phúc. Điều đó thật ngu ngốc. Anh không coi tôi là một người phụ nữ ngu ngốc phải không? 

Yuka cắn môi nhục nhã khi nghĩ đến việc phải làm tình với một con cặc xấu xí như vậy. 

Đàn ông có mái tóc nâu thì có sao đâu, chỉ cần cởi nó ra là được. 

Người đàn ông phù phiếm đưa tay giúp cô cởi quần áo nhưng cô lại ném anh ta đi. 

Yuhua, đừng tùy tiện chạm vào tôi! 

Sau đó Yuka tự cởi áo ba lỗ và áo ngực. Bộ ngực đẫm mồ hôi nhẹ nhàng lộ ra, núm vú nhạy cảm bỗng cứng đờ. Có lẽ là do thuốc kích thích ngày hôm qua vẫn còn trong cơ thể. 

Tôi nói với người đàn ông tóc nâu, đây là cỡ gì? 

Có cần thiết phải biết Yuhua không? 

Giọng nói tán tỉnh của người đàn ông khiến khuôn mặt xinh đẹp của cô co giật vì tức giận. 

Người đàn ông tóc nâu sợ điều gì? Dù sao thì tất cả chúng ta đều ở đây. 

Đàn ông tán tỉnh rất cố chấp, điều đó dù sao cũng chỉ lãng phí thời gian. Vì vậy Jiehua không còn cách nào khác ngoài trả lời. 

Yuka……h……

Nghe câu trả lời bất lực của cô, người đàn ông tóc nâu hét lên đầy phấn khích. 

Người đàn ông có mái tóc nâu thật tuyệt vời! abc…

Yuhua, xin đừng làm những điều ngu ngốc như vậy! 

Yuhua ngắt lời người đàn ông phù phiếm đang đếm như thể chiếc cân của anh ta bị chạm vào. 

Người đàn ông tóc nâu...Được rồi, bắt đầu thôi. 

Khuôn mặt phù phiếm của người đàn ông đó đột nhiên tiến lại gần cô và định hôn cô. Yuhua ngay lập tức chào cô bằng một cái tát vào mặt như phản xạ. 

Người đàn ông tóc nâu đau đớn quá! Thật là một cái cạo tai tuyệt vời! Nó thực sự rất cay, tôi thích nó! 

Yuhua, cậu đang run à? ? Dù sao thì tôi cũng sẽ không hôn một kẻ cặn bã xã hội như cậu! 

Người đàn ông phù phiếm chạm vào đôi má đỏ bừng của mình, nhưng anh ta không hề tức giận. Thay vào đó, anh trở nên hạnh phúc như một con chó cái. Ngọc Hoa càng nhìn anh với ánh mắt khinh thường, dùng cái miệng nhỏ nhắn dễ thương mắng anh, tát anh, anh càng hưng phấn và cương cứng. 

Chàng trai tóc nâu, hehe, tôi chỉ thích một cô gái xinh đẹp và hung dữ như bạn Yuhua thôi! Thực ra, bạn cũng đang mong chờ được làm tình với tôi! ? Nhìn kìa, phần dưới cơ thể của bạn đã ướt rồi! ? 

Người đàn ông tóc nâu cười tinh nghịch. Ngọc Hoa nhìn xuống và thấy giữa quần cô quả thực có một vết ướt nhỏ. 

Hôm nay sau khi Ngọc Hoa đứng dậy, cô đã cảm thấy cơ thể mình vô cùng nóng bức. Khí chất nam tính từ con cặc dài và dày lộ ra ngoài của người đàn ông khiến cơ thể cô càng phản ứng nhiều hơn.

Chẳng trách tối qua cô uống nhiều rượu trà hơn Cảnh Hương và Koharu, chất kích thích trong cơ thể tự nhiên càng đậm. Nó vẫn chưa nguôi ngoai, cô đương nhiên sẽ có phản ứng sinh lý bản năng của phụ nữ khi nhìn thấy cặc của đàn ông. 

Yuka...bạn thật khó chịu. Bởi vì thuốc hôm qua vẫn còn tác dụng nên tôi sẽ không nảy sinh tình cảm với anh, đồ cặn bã. 

Như để che giấu nhịp tim đập nhanh của mình, cô lớn tiếng phủ nhận. 

Là một người đàn ông có mái tóc nâu, hãy đối xử với anh ấy như thế này. Nhân tiện, tôi thích đặt biệt danh cho những người bạn cùng giới của mình. Từ giờ trở đi tôi sẽ gọi bạn là Xiaoyuehua. 

Người đàn ông phù phiếm yêu cầu cô dựa vào bàn, sau đó đứng đằng sau cô và dùng dương vật dài và dày của anh ta xoa bóp cơ thể cô. Sau đó, anh cởi chiếc quần nóng bỏng của cô ném sang một bên, kéo mép quần lót bên trong ra rồi đẩy dương vật của mình vào cánh môi âm hộ vốn rất ẩm ướt do tác dụng của thuốc. 

Yuka hmm...oooooo! Ai, bạn tình của bạn là ai? ? 

Con cặc to và dày tỏa ra hơi thở nóng bỏng và tục tĩu. Quả thực, kích thước của thứ này lớn hơn con cặc nhỏ của Yu rất nhiều. 

Người đàn ông tóc nâu mở rộng chân hơn một chút. Tiểu Ngọc Hoa cũng muốn thoải mái hơn phải không? 

Người đàn ông phù phiếm nói với một nụ cười không xấu hổ. 

Yuka... như thế này à? 

Nếu cứ tiếp tục như vậy, không biết người đàn ông này sẽ giở trò gì. Để anh có thể hoàn thành công việc sớm, Yuhua đành phải từ từ mở đôi chân đang khép chặt của mình trong sự thất vọng. 

Con cặc dày và dài từ từ đẩy mở môi âm hộ của cô và đưa vào lỗ âm hộ của cô, khiến cô không thể cử động. 

Tôi đến đây, chàng trai tóc nâu~

Con mèo nhỏ hoa mỹ ngay lập tức bị con cặc dài và dày đẩy vào đường kính âm đạo. Áp lực trong quá trình đưa vào được giảm bớt khi âm hộ đầy dục vọng mở ra. Dù vậy, việc đưa bộ phận sinh dục nam dày và dài như rắn độc vào lại mạnh mẽ hơn cô tưởng tượng! 

Nếu là Yu thì việc này đã chấm dứt quá trình thâm nhập và độ sâu sẽ không chạm đến cuối âm đạo. Tuy nhiên, dù kích thước và kỹ năng tình dục của người đàn ông tóc nâu không bằng ông chủ (người đàn ông tóc xoăn) nhưng anh ta vẫn nhỉnh hơn Yu rất nhiều. Dương vật dày và dài của anh kéo dài suốt âm đạo mịn màng của cô và đẩy thẳng vào đáy âm hộ mềm mại của Yuhua, với quy đầu cắm vào lõi của cô. 

Yuka ừm... ừ ừ... ừ... ừ! 

Cảm giác đau đớn dần dần lấp đầy vùng bụng dưới khiến lông mày liễu của Ngọc Hoa cau lại. 

Làm tốt lắm, anh chàng tóc nâu! Bây giờ nhét hết vào rồi, tôi dày và dài hơn con đó rất nhiều, bạn phải cảm nhận nhé! 

Anh nắm lấy vòng eo nhỏ nhắn của Yuehua, quy đầu của anh đã ấn vào tử cung tê cứng và đau nhức của cô. 

Yuka Ừm! Vì vậy, rất sâu sắc! 

Cô gái tóc đen có vẻ ngoài mạnh mẽ không khỏi bắt đầu rên rỉ, thậm chí lỗ mũi cũng giãn ra. Tử cung của cô, hay nói là toàn bộ nội tạng của cô, đang bị con cặc dài và dày của người đàn ông tóc nâu đẩy lên trên, vừa nhục nhã vừa đau đớn! 

Yuhua cảm thấy phần quan trọng nhất của cô gần như đã bị phá hủy. Đây là lần đầu tiên cô trải nghiệm điều này. Sự bất an và sợ hãi hình thành một vòng xoáy trong lồng ngực cô, và cô bắt đầu cảm thấy ngột ngạt. 

Tuy nhiên, để ngăn chặn sự thật đáng xấu hổ bị phơi bày, Yuhua mạnh mẽ từ từ hít một hơi thật sâu và cố gắng hết sức để chịu đựng. 

Lúc này, âm hộ mềm mại của cô như bị lấp đầy bởi một con cặc dày, dài, nóng bỏng và bị đốt cháy. Người đàn ông tóc nâu đứng sau lưng cô vặn eo cô và đẩy vài lần khiến cô gần như khập khiễng. 

Ôi, người đàn ông tóc nâu...con mèo nhỏ đó có tiềm năng trở thành một nhạc cụ nổi tiếng! Tôi biết nó ngay khi tôi chèn nó! Hãy trở thành bạn tình, tôi sẽ dạy bạn tất cả các kỹ thuật làm tình giữa nam và nữ, đồng thời phát triển cơ thể gợi cảm của bạn hơn nữa! 

Người đàn ông phù phiếm thở dài. Trong lòng Ngọc Hoa vừa hối hận vừa tức giận, cô nghiến răng chịu đựng không nói nên lời. Hông cô đang dựa vào bàn đã bị người đàn ông tóc nâu phía sau ôm chặt. Trong khi xoa bóp cặp mông trắng nõn và mềm mại của cô, anh nhanh chóng lắc eo qua lại, như thể đang đâm một thanh sắt vào sâu trong âm hộ mềm mại của cô, và bắt đầu đụ cô bằng toàn bộ sức lực của mình! 

Người đàn ông tóc nâu, à, tôi không thể làm được nữa! Thật thoải mái...cảm giác thật thoải mái...

Yuuka, cậu đã ồn ào ngay từ đầu rồi! Bạn có thể vui lòng im lặng...

Đàn ông phù phiếm thích nghe gái xinh mắng. Miệng Yuhua càng hung dữ thì nhịp đẩy của anh ta càng nhanh. Bạn có thể nghe thấy âm thanh của nước ép tình yêu phun ra từ sâu trong âm hộ mềm mại của cô khi con cặc dài và dày của anh tiếp tục đâm vào cô. 

Yuka ừm... ừm... chết tiệt! 

Người đàn ông tóc nâu oooh, ồ, ohhh... anh ấy sắp xuất tinh! 

Anh nắm lấy eo Yuhua và đẩy con cặc dài dày đặc vào cuối âm hộ mềm mại của cô. Anh cảm thấy có thứ gì đó nóng nóng được tiêm vào, và sự rung động của con cặc dày đặc được truyền đến các thành âm đạo được kết nối chặt chẽ. 

Yuka hả...! 

Nỗi buồn cùng với niềm vui càng tăng lên, Yuhua càng tức giận hơn khi nhìn thấy vẻ mặt vui mừng của đối phương. 

Yuka...đây là kết thúc à? rác thải! Kéo nó ra! Đừng giữ con cặc hôi thối của bạn trong tôi! 

Đối mặt với người đàn ông tóc nâu đã giữ dương vật của mình trong âm hộ của cô một thời gian sau khi xuất tinh, Yuhua giận dữ nhìn anh ta và chế nhạo. Anh không còn cách nào khác ngoài lè lưỡi và miễn cưỡng rút dương vật của mình ra từ từ. 

Khi quy đầu dày được kéo ra, Yuhua không thể không rên rỉ vì khoái cảm khi ma sát với thành và mở âm hộ của mình. 

Phần trên của bao cao su chứa đầy tinh dịch không thể tin được. Số lượng, kích thước và kỹ năng tình dục của người đàn ông phù phiếm này vượt xa người bình thường, nhưng sức chịu đựng của anh ta tương đối kém và anh ta xuất tinh nhanh hơn. 

Biết mình là người bắn nhanh, Ngọc Hoa cảm thấy nhẹ nhõm một chút. Người đàn ông này có vẻ dễ đối phó như cô mong đợi. 

Hoa đã tàn chưa? Theo thỏa thuận, hãy xóa các tập tin video một cách nhanh chóng. 

Đợi một chút, người đàn ông tóc nâu, lần này tôi quá phấn khích nên đã xuất tinh trước khi đạt đủ khoái cảm. Dù sao thì cũng không thỏa mãn nếu nó kết thúc mà không có cao trào, phải không? Hãy làm lại lần nữa, làm trên giường nhé, chắc chắn bạn sẽ đạt cực khoái. 

Yuhua (...Đó là sự thật, tôi thực sự không thể tin được những gì tên xã hội đen đó nói.)

Có vẻ như người đàn ông tóc nâu sẽ không hài lòng khi chỉ làm một lần, và cô thực sự biết rằng mọi việc sẽ không dễ dàng như vậy. 

Trong trường hợp này, cô chỉ có thể dâng cơ thể của mình cho anh chàng khó chịu này một lần nữa cho đến khi anh ta hài lòng. Nếu đúng như vậy thì sẽ mất một thời gian. 

Yuka nghĩ vậy và bước vào phòng trong cùng với người đàn ông tóc nâu. Trong phòng không chỉ có một chiếc giường mà còn có một chiếc máy tính và những máy móc không rõ mục đích sử dụng. Cô thực sự không thể tin được đây chính là phòng ngủ của anh. 

Yuka...phòng ngủ của bạn thật là luộm thuộm. Này, tôi có thể để bạn làm lại nhưng vui lòng giúp tôi xóa tệp video trước. Vốn dĩ ta đồng ý chỉ làm một lần, nhưng bây giờ ta yêu cầu ngươi làm lần thứ hai, ngươi nên thành thật một chút. 

Phòng ngủ của tất cả những người đàn ông độc thân có mái tóc nâu đều như thế này. Đừng kén chọn, tôi sẽ xóa video ngay bây giờ. 

Người đàn ông phù phiếm vận hành máy tính và xóa tập tin video trước mặt Yuhua. 

Người đàn ông tóc nâu là như thế này... thế thôi. Sau đó, tôi sẽ đưa cho bạn thẻ nhớ USB để lưu file sao lưu... tất nhiên... sau khi bạn làm xong lần thứ hai, được chứ? 

Yuhua cau mày không hài lòng và khẽ gật đầu. 

Yuhua... muốn gì cũng được, miễn là bạn giữ lời. 

Người đàn ông có mái tóc nâu chắc chắn sẽ trao nó cho bạn. 

Người đàn ông phù phiếm không sành sỏi như ông chủ của mình. Anh ta hơi bối rối trước cái nhìn chằm chằm của Yuhua và trả lời với lương tâm cắn rứt. 

Yuhua mơ hồ cảm thấy đối phương đang giấu cô điều gì đó, nhưng anh quả thực đã xóa tập tin vừa rồi trước mặt cô. Cô gái mạnh mẽ có đầu óc đơn giản tuy có chút bối rối nhưng cô vẫn tin anh. 

Người đàn ông tóc nâu (Ồ, đừng trách tôi đã lừa dối bạn. Bạn không thể nghĩ ra một trò chơi đơn giản như vậy. Bạn quá ngây thơ.)

Người đàn ông phù phiếm nghĩ vậy rồi nằm xuống giường ôm Yuhua vào lòng. 

Sau khi đeo bao cao su mới vào, anh hào hứng ép Yuhua. Sau lần đưa vào đầu tiên, độ ẩm trong âm hộ nhỏ của cô tăng lên rất nhiều nên lần này con cặc dài và dày của anh đẩy vào lỗ nhỏ của cô một cách êm ái, không khiến cô đau đớn như trước. 

Yuka ahhhhhhhhhhhhhhh...

Lần này khoái cảm còn nhiều hơn trước, cơ thể Ngọc Hoa hơi căng lên. 

Chàng trai tóc trà đi rất suôn sẻ! Tôi đang bắt đầu! 

Mặc dù sức chịu đựng của người đàn ông phù phiếm này hơi kém, nhưng thể lực và năng lượng của anh ta khá tốt. Con cặc dài và dày của anh không hề co lại sau khi xuất tinh một lần mà ngày càng cứng hơn. Yuhua không muốn quy đầu của anh chạm vào lỗ tử cung của cô, nhưng âm hộ nhỏ của cô lại căng cứng, hút con cặc to lớn của anh chàng này vào trong, cuối cùng nó bị ép vào lõi bông hoa. 

Người đàn ông tóc nâu đã rất, rất, rất hạnh phúc...

Yuuka, cậu thật phiền phức... ơ! 

Bộ ngực của cô gái tóc đen bị anh ta nắm lấy, núm vú màu hồng bị hút, một dòng điện bùng phát. 

Người đàn ông tóc nâu thật tuyệt vời. Bộ ngực này mềm đến mức phần thịt vú trắng và mềm có thể rỉ ra từ kẽ ngón tay của tôi! 

Bày tỏ quan điểm của mình bằng những tiếng thở dài, người đàn ông phù phiếm mút thật mạnh núm vú cương cứng của Yuka rồi dùng lưỡi liếm đi mút lại chúng. Nước bọt trên người khiến cô dựng tóc gáy kinh tởm. 

Người đàn ông tóc trà rên rỉ...ahhhh...tốt quá...Tôi thực sự muốn có một người bạn gái như Xiaoyuehua, và sẽ thật tuyệt nếu được làm bạn tình! 

Yuuka mmmmmmmm! Đồ khốn nạn, đừng cố ép tôi thêm nữa! 

Người đàn ông phù phiếm kéo eo cô lại và xoa bóp con cặc to lớn của anh ta qua lại sâu bên trong âm hộ cô, mang lại cho cô một khoái cảm kỳ lạ. Hơn nữa, nước ép tình dục tục tĩu không ngừng trào ra từ nơi sâu nhất, bọt sủi bọt từ khớp nối bộ phận sinh dục nam nữ theo chuyển động xoay eo của anh ta. 

Sau khi xuất tinh một lần, người đàn ông phù phiếm trở nên thoải mái hơn với những động tác đẩy mạnh của mình. Vừa quan sát phản ứng của Ngọc Hoa, anh vừa khéo léo thay đổi phương pháp tác dụng lực lên thắt lưng của mình. Yuhua đã cố gắng hết sức để chịu đựng nhưng cơ thể cô dần trở nên nóng bỏng và sừng sỏ, cô không thể thoát khỏi hành vi ngoại tình của anh. 

Người đàn ông tóc ôi, ngực của Xiaoyuehua là ngon nhất! Đây là lần đầu tiên tôi chơi với bộ ngực đẹp như vậy! Ồ vậy ư! 

Quầng vú màu hồng của cô bị liếm và núm vú màu hồng của cô bị cắn. Dù hối hận nhưng cơ thể Ngọc Hoa vẫn phản ứng với sự kích thích bất thường này, lò xo dưới giường cả hai đều kêu lên. 

Cơn giận của Yuka bắt đầu dâng lên khi một người đàn ông khác ngoài Yu thực sự chơi đùa với bộ ngực của cô, vốn là biểu tượng của tình mẫu tử. 

Yuka phải không? ? Thế thì tên khốn, cứ ăn cho no đi... Ừm, ooooooooo...

Jiehua tức giận đến mức cắn môi đến bật máu, cố gắng hết sức để chịu đựng. Tuy nhiên, toàn bộ bộ ngực của cô đã bị anh kéo lên, bên dưới con cặc to lớn của anh đang thọc mạnh vào âm hộ nhỏ của cô. Dù miệng vẫn cứng ngắc nhưng cơ thể cô không khỏi tê dại và thoải mái! 

Yuhua (Nhanh lên... nhanh lên... để anh ta kết thúc nó...)

Cơ thể cô nóng bừng, mồ hôi chảy ròng ròng, cô dần mất kiểm soát. 

Người đàn ông tóc nâu rên rỉ...ah, tôi không thể làm được nữa rồi...

Người đàn ông phù phiếm thở ra hơi thở nóng hổi và rên rỉ. Con cặc to lớn của anh đâm vào lỗ nhỏ của cô và run rẩy mấy lần. Lực đẩy nhanh chóng chuyển sang nhịp điệu chậm rãi, sau đó toàn thân anh ta cương cứng và co giật! 

Yuka (cuối cùng, cuối cùng cũng kết thúc...)

Dương vật to lớn và cương cứng của người đàn ông tóc nâu đang rung lên trong dư âm của việc xuất tinh, ngay khi Yuhua thở phào nhẹ nhõm, nghĩ rằng mình đã hoàn thành. Thay vì rút nó ra, anh lại vặn mạnh eo mình. 

Người đàn ông tóc nâu ôi... chật quá, tôi thật sự không chịu nổi...

Người đàn ông không rút ra mà lại mạnh mẽ vung eo. 

Xin hãy đợi một chút, Yuhua! Ai bảo bạn làm điều đó lần thứ ba? ? 

Xin mời các chàng trai tóc nâu! Dù sao thì tôi cũng đã làm bông hoa thắt nút nhỏ này hai lần rồi...

Yuuka mím môi và nhìn đi chỗ khác, chấp nhận yêu cầu của anh nhưng có điều kiện. 

Yuka... Bao cao su, đeo cái mới cho tôi. 

Người đàn ông tóc nâu? Nhưng

Yuka không có nhưng! kẻ ngốc! Hãy nhanh chóng đeo bao cao su mới vào! 

Người đàn ông tóc nâu say mê vì lời mắng mỏ của Yuhua liền rút dương vật ra và đeo bao cao su mới vào. Số lần xuất tinh lần thứ hai của anh dường như không kém gì lần đầu tiên và được chứa trọn vẹn trong bao cao su. 

Nam tử tóc nâu đã chuẩn bị xong, Tiêu Ngọc Hoa, thế là xong, hiệp thứ ba bắt đầu! 

Con cặc to và dài lại được nhét vào trong âm hộ nhỏ đầy hoa. Mật ong và nước tình yêu trong lỗ thịt nhỏ bé của cô bị vắt chảy ra ga trải giường. Dương vật dày và cương cứng của người đàn ông phù phiếm lấp đầy âm đạo chật hẹp của cô gần như không còn chỗ trống. 

Cô đã xuất tinh 2 lần nhưng vẫn rất mạnh. Con cặc dày và dài của người đàn ông phù phiếm dường như xuyên qua âm hộ mềm mại của Yuhua và đẩy mạnh mẽ, dòng điện khoái cảm dễ chịu chạy qua tứ chi của cô. 

Vòng eo của người đàn ông phù phiếm không chỉ đung đưa qua lại mà liên tục đung đưa theo vòng tròn với con cặc dài và dày cắm thẳng vào cái lồn mềm mại của Yuka đến mức không còn khe hở ở cuối. 

Lông mu của anh cọ vào âm vật của cô, khiến não cô bùng nổ những tia lửa dâm đãng. 

Yukaaahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh! 

Bộ phận nhạy cảm gợi cảm bị kích thích, Yuka không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ. 

Yuuka không thể làm được, chờ đã...thả tôi đi...

Vòng eo của người đàn ông phù phiếm chỉ lắc lư nhịp nhàng, bên trong âm hộ mềm mại của cô, được con cặc dài và dày của anh đưa vào sâu, “kêu cọt kẹt” quanh dương vật và cọ xát thật chặt. Thay vì kích thích âm vật nhạy cảm, đầu óc cô lại trống rỗng, toàn bộ cơ thể cô dần chìm đắm trong khoái cảm tình dục thoải mái này. 

Ngọc Hoa chỉ có thể từ chối trên môi, nhưng điều này lại khiến người đàn ông phù phiếm mỉm cười vui vẻ và đầy dục vọng. Ham muốn chinh phục và làm cho cô gái có vẻ ngoài mạnh mẽ phải khóc khiến anh ôm lấy vòng eo nhỏ nhắn của Yuhua và tiếp tục đâm thật chặt và sâu, khiến cơ thể họ gắn chặt với nhau, chuyển động tròn của vòng eo trở nên nhanh hơn. 

Lúc này, lông mu của họ đang cọ xát vào nhau, có thể nghe thấy tiếng gỏi salad. 

Yuka đang lảm nhảm... à... à à... không... à, thật đấy...! 

Trong phút chốc, đầu óc Vũ Hoa hoàn toàn trắng xóa. Sau đó, cô vô thức ôm lấy cơ thể của người đàn ông và phun ra một dòng dịch âm đạo nhớp nháp từ sâu trong âm hộ của mình! 

Yuka (chơi với một anh chàng như vậy, cô ấy thực sự đã xuất tinh và lên đỉnh...)

Cơn nghẹt thở kéo dài rất lâu, Ngọc Hoa chỉ mở mắt khi cơ thể thả lỏng. Từ khung cảnh đầy nước mắt, những gì cô nhìn thấy là khuôn mặt ngày càng phù phiếm của người đàn ông tóc nâu. 

Chàng trai tóc trà rên rỉ, Tiểu Giới Hoa, cuối cùng anh cũng có thể khiến em lên đỉnh. Tôi rất hạnh phúc.

Yuka... Tôi chưa bao giờ đạt cực khoái bởi một gã như anh! 

Con cặc dài và dày của người đàn ông phù phiếm vẫn cắm sâu vào âm hộ mềm mại của cô. Yuhua biết rằng sự co thắt dữ dội trong cơ thể cô khi đạt cực khoái đã gửi tín hiệu cao trào rõ ràng đến dương vật của anh, nhưng cô vẫn dùng miệng phủ nhận điều đó. 

Heehee, chàng trai tóc nâu, sự bướng bỉnh này chính là lý do khiến em thích anh! Hãy để tôi trao cho bạn nhiều tình yêu hơn! 

Người đàn ông phù phiếm lại vung eo. 

Yuka ừm...! 

Trước khi Yuhua có thể hồi phục sau cơn cực khoái, phần thịt mềm mại của thành âm đạo lại bị dương vật dày cọ xát, khiến cô rùng mình vì sung sướng tột độ. Toàn thân cô run rẩy trước sự giãn nở của dòng khoái cảm.

Theo nhịp điệu đẩy mạnh của người đàn ông phù phiếm, bộ ngực đầy đặn của cô lắc lư dữ dội, anh ôm chặt lấy cô nâng cô lên, siết chặt và nhào nặn cô. Cảm giác đau đớn khi bị sờ nắn bộ ngực theo cách này đã tạo ra một loại kích thích khác, như thể cơ thể gợn sóng của cô đã được tiêm một loại chất kích thích, khiến cô tăng độ nhạy cảm và trở nên ham muốn hơn. 

Người đàn ông có mái tóc ôi! Âm vật và núm vú của Yuka là điểm yếu của cô ấy phải không? 

Yuka, tôi, tôi không biết... Uh-huh! 

Âm vật của cô bị lông mu của người đàn ông tóc nâu cọ sát chặt chẽ. Sự kích thích vừa đau vừa ngứa khiến cô thở hổn hển. Cô cũng cảm thấy ngượng ngùng và khiến âm hộ của mình càng thắt chặt hơn. Cô mút con cặc lớn và đụ nó qua lại sâu vào âm đạo. 

Tiếng nước phun thẳng vào tai nhau. 

Yuka ahhh... ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...! 

Sẽ tốt hơn nếu người đàn ông tóc nâu thành thật hơn. Trong trường hợp này, tôi sẽ làm cho bạn thoải mái hơn! 

Ngọc Hoa muốn phản bác người đàn ông phù phiếm này, nhưng hiện tại cô thậm chí không có cơ hội để nói chuyện. 

Cô chỉ có thể giữ chặt cánh tay anh và dùng móng tay gãi những vết máu, nhưng người đàn ông tóc nâu có vẻ là một kẻ khổ dâm. Anh càng bị cô cào, máu chảy ra, anh càng hung bạo đâm con cặc dài và dày của mình vào lỗ thịt nhỏ của cô, thẳng đến cổ tử cung của cô, đồng thời dùng lông mu của mình xoa bóp âm vật nhạy cảm của cô phía trên cánh hoa môi âm hộ của cô! 

Cùng lúc đó, âm hộ nhỏ của Yuhua ngày càng co lại một cách tục tĩu, bao bọc phần thịt mềm mại trong khoang của cô quanh con cặc dài và dày của người đàn ông tóc nâu, phản bội tình yêu sâu sắc của cô dành cho Yu và phục vụ con cặc dày đặc của người đàn ông phù phiếm này. 

Yuka, ừm! ……Ờ-huh! Ừm... ừm... woo! 

Nhịp điệu không ngừng nghỉ khiến cô cảm thấy rất phức tạp. Cô bị trúng khoái cảm ngọt ngào và một lần nữa gần đạt đến đỉnh cao của giao hợp. 

Người đàn ông tóc nâu, ồ, không! Xiaoyuehua lại đi nữa à? ? Âm vật và cổ tử cung của bạn rất nhạy cảm! 

Có thứ gì đó được giải phóng từ dây thần kinh khoái cảm trong cơ thể Yuhua, cô lên cao đến mức không kiềm chế được, lại lên đỉnh! 

Yuka... à! ! ! 

Sau khi người đàn ông phù phiếm đụ cô thật mạnh một lúc, anh ta rút cặc của mình ra, lỗ âm hộ nở hoa phun ra một dòng tinh dịch âm đạo cùng lúc với con cặc được rút ra! Cô đạt đến cao trào khác và cảm thấy yếu đuối toàn thân. 

Sau đó, người đàn ông phù phiếm vẫn chưa hài lòng đã lật người cô lại và nâng mông cô lên. 

Yuka (Tôi ghét tư thế này...)

Tôi sẽ quan hệ với một người đàn ông khác ở tư thế mà Yu yêu thích, tư thế quay lưng. Yuhua lộ ra vẻ mặt bối rối, đồng thời cô cảm thấy quần lót của mình bị người đàn ông phù phiếm cởi bỏ. 

Nó được tháo ra ngay lập tức và tôi thậm chí còn không nhớ nó được tháo ra như thế nào. 

Người đàn ông tóc nâu ooohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh! Tiểu Ngọc Hoa đang khỏa thân nằm trước mặt tôi! 

Yuka không, đừng nhìn nó! 

Vị trí thậm chí có thể nhìn thấy hậu môn của cô khiến cơ thể cô run lên vì xấu hổ. 

Anh chàng tóc nâu ở đây cũng rất đẹp, thân hình của bạn thật sự rất cân đối và hoàn hảo! 

Mông cô bị xoa, kỹ thuật tục tĩu khiến cô không vui nhưng lại khiến cô rên rỉ thoải mái. 

Người đàn ông tóc nâu đang đến! 

Người đàn ông phù phiếm đưa con cặc dài và dày của mình từ phía sau vào âm hộ mềm mại của Yuhua, vốn đã lên đỉnh hai lần! 

Yuhua wu... uh uh uh... uh ha! 

Phản ứng mạnh mẽ đến tận xương sống của tôi vừa trở nên nhục nhã vừa thú vị do sự xâm nhập sau đó từ phía sau. 

Là một người đàn ông có mái tóc nâu, tôi rất thích vị trí này! Xem ra Tiêu Ngọc Hoa cũng thích làm ở tư thế này! ? 

Yuka, à! 

Cô đột nhiên cảm thấy đau ở mông. Hóa ra người đàn ông tóc nâu bất ngờ dùng tay tát vào cặp mông xinh đẹp của cô. 

Yuhua, cậu đang làm gì thế, đồ ngốc, dừng lại đi... Uh-huh! 

Cái mông nhỏ của cậu bé tóc nâu đáng yêu quá, nhịn không được! Thực ra tôi cũng là người rung chuyển m và s, tôi đã thấy bạn cũng cùng loại với tôi rồi! Bạn thật hung dữ, lại thích bị đàn ông bạo hành như thế này! 

Yuukaen...ah! ! ! Ai, loại biến thái của bạn là ai! ? 

Yuka cố gắng hết sức để phản bác, nhưng mông cô vẫn tiếp tục hứng chịu những cú tát, và dần dần cô cảm thấy có gì đó khác ngoài đau đớn. 

Yuka, thật đấy, đừng đánh tôi nữa... biến thái quá! À, à ừm! 

Người đàn ông tán tỉnh liên tục tát vào mông xinh đẹp của cô. Đó không phải là một trận đánh đập bạo lực mà là một kiểu kích thích khác nhằm khơi dậy khoái cảm khổ dâm. Việc đánh đập sẽ khiến lỗ thịt nhỏ của Yuhua chứa đầy một con cặc to và dài và đụ dữ dội, nước mật ong sẽ phun ra nhiều hơn! 

Người đàn ông tóc nâu là heehee, Tiểu Vũhua rõ ràng là đồng loại của tôi, nhưng anh ấy vẫn không thành thật thừa nhận điều đó! Nào, hôn tôi một cái đi! 

Yuuka, này...không, được rồi...hôn là...uh huh! 

Thấy ý thức của Yuhua đang tập trung vào việc bị đánh đòn, người đàn ông tóc nâu mở miệng áp môi cô vào môi cô. Cô gái tóc đen không muốn hôn anh liều mạng chống cự nhưng cô bất lực. 

Người đàn ông tóc nâu liếm môi Yuhua bằng chiếc lưỡi dày của mình. Anh còn véo bộ ngực đầy đặn của cô từ phía sau và xoa bóp thật mạnh núm vú của cô, kích thích miệng cô dần nới lỏng. 

Yuhua ừm kêu... ừm... ừm... ừm... wu wu wu...

Cô ấy rõ ràng đang hôn người đàn ông mà cô ấy ghét, nhưng nước bọt của cô ấy cứ chảy ra từ miệng. Và trong khi thực hiện nụ hôn trao đổi nước bọt, cơ thể gợi cảm hoàn toàn khỏa thân của cô ấy đang vặn vẹo vì phấn khích. 

Yuhua rất ngạc nhiên khi quan hệ tình dục với một người đàn ông phù phiếm mà cô thường coi thường như vậy, cô lại nhạy cảm đến vậy, lý trí của cô dường như đã rơi vào vũng lầy, thậm chí ý thức của cô cũng bắt đầu trở nên mơ hồ. Tuy có thuốc kích dục nhưng khoái cảm quá mạnh. 

Còn người đàn ông tóc nâu Tiểu Vũhua thì sao, vừa hôn vừa làm thì cảm giác thật tuyệt phải không? Sở dĩ ngươi cảm thấy như vậy không chỉ là do tác dụng còn sót lại của thuốc kích dục, mà là vì sự tương thích về mặt thể chất giữa ngươi và ta phù hợp hơn tên nhóc đó! 

Sau khi thoát khỏi nụ hôn ướt át kéo dài, Yuka tiếp tục ho. 

Yuhua (Mọi thứ trong miệng...là...hương vị của...anh chàng này...)

Cô rõ ràng không chịu hôn, lại đột nhiên đồng ý cùng anh làm chuyện đó, đối với anh có tình cảm như vậy. Yuhua cảm thấy bối rối về bản thân mình. Đồng thời, sự chán ghét của cô đối với người đàn ông này bắt đầu yếu đi. 

Cậu bé tóc nâu Tiểu Vũhua và đứa trẻ đó đã bao giờ thử quan hệ tình dục và hôn nhau trong tư thế chó chưa? 

Yuka...những lời bình thường. 

Hehehe, anh tóc nâu làm tình với em khác hẳn với việc say sưa với con nhỏ đó! 

Yuka... ừm! 

Yuhua muốn phản bác nhưng cô không thể. 

Yuka và Yu quan hệ tình dục chủ yếu là để chấp nhận tình yêu của anh và khiến trái tim cô cảm thấy hạnh phúc. Ngoài ra còn có niềm vui thể xác, nhưng cảm giác thỏa mãn đến từ việc khiến Yu cảm thấy hạnh phúc là nhiều hơn. 

Tuy nhiên, quan hệ tình dục với người đàn ông phù phiếm này, giống như động vật giao phối, mang mùi vị bạo dâm, mặc dù rất nhục nhã, nhưng thực sự mang lại cho cơ thể cô sự thỏa mãn chưa từng có. Cô cảm thấy xấu hổ về điều này, nhưng cô không thể phủ nhận rằng cơ thể cô đang theo đuổi thú vui tình dục biến thái và bất thường này. 

Cô tự nhủ trong lòng rằng cô chỉ cần yêu Yu mãi mãi, nhưng cơ thể cô thoải mái đến mức thở dốc đầy dục vọng khi người đàn ông phù phiếm vặn eo cô, đụ cô một cách hung bạo và tát vào mông nhỏ của cô. 

Lúc này, sự va chạm giữa háng của người đàn ông phù phiếm và cặp mông tròn trịa của Yuhua phát ra âm thanh ngày càng to hơn. Toàn thân cô cảm thấy thoải mái đến mức cô cảm thấy tê liệt không thể cưỡng lại được. Cô không ngừng lắc lư bộ ngực ngọc trẻ trung đầy đặn của mình để đáp lại những cú đâm của người đàn ông tóc hung, toàn thân trần trụi cũng run rẩy. 

Hoa nở...

Bộ ngực đang đung đưa qua lại của cô bất ngờ bị người đàn ông phù phiếm véo từ phía sau. Anh nhéo và chơi đùa với núm vú trong khi xoa bóp thô bạo toàn bộ bộ ngực. Âm hộ nhỏ của cô, đang bị con cặc dài và dày của anh đụ, càng co rút lại vì đau. 

Yuka (Loại người này... rõ ràng là tôi ghét điều đó, nhưng cơ thể của tôi... ahhh... quan hệ tình dục thô bạo ở tư thế này... thực sự quá tục tĩu... Tôi xin lỗi! Xiaoyu!)

Việc cô phải khuất phục trước một người đàn ông phù phiếm như vậy đã khiến Yuhua, người luôn có ý chí mạnh mẽ, phải chịu một tổn thất nặng nề vào lòng tự trọng của mình. Nhưng với tư thế này, cô giống như từ một nữ hoàng đĩ biến thành một nô lệ đĩ, phục vụ cặn bã của xã hội này, tạo ra một sự kích thích khổ dâm đồi trụy, thấm vào tận xương tủy và tồn tại rất lâu. 

Người đàn ông phù phiếm càng ngày càng đụ cô mạnh hơn. Anh ấy đã thấy rằng Yuhua có cả khí chất S và vóc dáng M. Cô có cùng xu hướng tình dục kép là bạo dâm và bạo dâm giống như anh, nhưng cô chưa bao giờ nhận thấy điều này trước đây. 

Lúc này, căn phòng ngủ đã lâu không được dọn dẹp tràn ngập không khí đục ngầu, nhưng mùi hương nồng nặc của người đàn ông tóc hung và sự giao hợp mãnh liệt của Yuka xông vào mũi nhau, khiến họ gần như nghẹt thở. 

Một phần hào quang được Yuka tạo ra trong quá trình giao hợp mãnh liệt. Cô cảm thấy mình đã phản bội chàng trai yêu dấu của mình, và cảm giác tội lỗi đối với Yu khiến tim cô đập nhanh hơn. 

Yuka ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...

Môi lại bị lấy đi, ngực bị bóp, cổ bị liếm, tai bị sờ và nhào nặn. 

Mồ hôi chảy xuống cổ cô, núm vú gần như rỉ nước, con cặc dài và dày của cô đút sâu vào âm hộ mềm mại của cô và đụ liên tục. 

Khi giao hợp ngày càng mãnh liệt, Yuhua cố gắng hết sức để nâng mông và vặn eo để không bị thua. Người đàn ông phù phiếm ấn lưỡi dính chặt vào miệng cô. 

Chân răng của cô đang bị liếm, và hàm răng trên vòm miệng của cô đang bị cù bởi sự liếm tới lui của anh. Chiếc lưỡi rút lại đang bị anh mạnh mẽ hút ra. Lời nói mãnh liệt đến mức không thở nổi khiến Yuka đầu óc có chút mơ hồ. 

Yuka à à à à à à à à à à...

Để tăng thêm sự kích thích, người đàn ông phù phiếm đã nắm lấy chân trái của Yuhua khi cô không chú ý và nhấc cô lên, chỉ để lại chân phải đỡ cơ thể cô, tạo thành tư thế quan hệ tình dục nghiêng sang một bên giống như chó cái đang đi tiểu. 

Cùng lúc đó, con cặc dài và dày của anh dùng toàn bộ sức lực đưa vào, đi sâu vào cái lỗ thịt nhỏ hẹp và chật hẹp của cô đến mức không thể tiến sâu hơn nữa, cứ đẩy tới đẩy lui! 

Người đàn ông phù phiếm thở hổn hển, nhất quyết xuất tinh càng muộn càng tốt. Hơi thở ấm áp anh thở ra tựa như đang vuốt ve làn da ẩm ướt. Cảm nhận được sự ủng hộ cho nỗ lực của anh, Ngọc Hoa quên mất mình đang bị sỉ nhục, không khỏi hét lên. 

Ngọc Hoa ha... ha, a... a! Ha...sâu quá...ah! 

Tư thế đáng xấu hổ giống như một con khốn đang đi tiểu này khiến Yuhua luôn mạnh mẽ cảm thấy xu hướng bạo dâm dưới vẻ ngoài mạnh mẽ của cô dường như đang thức tỉnh, và nó cũng khiến người đàn ông phù phiếm càng thêm phấn khích khi được đụ cô! Nói một cách tệ hơn, giờ đây họ giống như một cặp đôi sinh ra để dành cho nhau và quan hệ tình dục! 

Lúc này, Ngọc Hoa gần như ngã xuống tấm ga trải giường vốn đã nhuốm mùi nồng nặc mùi giao hợp của cô với người đàn ông tóc nâu. Nó sâu đến nỗi âm hộ nhỏ của cô siết chặt quanh con cặc to đang tràn ngập nỗi sợ hãi. 

Tôi chết tiệt người đàn ông tóc nâu! 

Người đàn ông tóc nâu đang chuẩn bị cho lần chạy nước rút cuối cùng đã đặt chân trái của Yuhua xuống, để cô nằm bằng bốn chân trên giường và đụ cô từ phía sau. Tiếng đũng quần của anh và cái mông nhỏ của cô va chạm vào nhau ngày càng to hơn! 

Yuka...ah, haah...haah...

Âm hộ nhỏ chịu đựng sự va chạm hỗn loạn, nước ép tình yêu tràn trề chảy vào da thịt, cảm nhận những đợt nóng không ngừng. 

Biểu tượng ham muốn nam tính của người đàn ông phù phiếm là dày và dài. Cho dù Yuka có hét lên mạnh mẽ đến đâu, anh ta vẫn cưỡng hiếp và đâm không thương tiếc như muốn đánh thức ham muốn khổ dâm trong cơ thể cô! 

Yuka (Không, con cặc to của người đàn ông này đụ quá sâu và cứng...)

Yuhua ha... ừm... ừm... ừm... ugh... ừm! Ừm~~! 

Người đàn ông tóc nâu sắp xuất tinh! Tinh dịch quý giá của tôi không thể bị lãng phí lần này được! 

Vào giây phút cuối cùng của quá trình đẩy mạnh, người đàn ông phù phiếm bất ngờ rút con cặc của mình ra, bí mật bóc chiếc bao cao su dính trên đó, sau đó nhét con cặc không có bao cao su sắp phun ra vào lỗ âm hộ của Yuka từ phía sau, bị đụ cho đến khi môi âm hộ của cô nở ra. 

Ngay khi người đàn ông tóc nâu chạm đến cuối âm đạo của Yuka và đẩy vào lõi âm đạo của Yuhua, anh ta ôm bộ ngực đầy đặn của cô treo trên ngực cô từ phía sau trong khi xuất tinh. Quả đạn pháo nóng hổi, ​​dày đặc, trắng đục và đục ngầu bắn vào tử cung mỏng manh của cô gái tóc đen mảnh khảnh! 

Yuka à à à à! Đừng...ahhh! Cảm giác này... cậu, đồ khốn, thực ra...

Đầu Yuka đầy mồ hôi, mái tóc đen xinh đẹp của cô trở nên ướt và rối bù. Cô nằm úp mặt xuống giường, nhảy dựng lên và co giật cơ thể trần trụi, một lượng lớn tinh dịch nam giới đặc sệt trộn lẫn với tinh dịch âm đạo và dịch tình tràn ra từ lỗ nhỏ mềm mại của cô. Cô không còn biết đây là lần cực khoái của mình bao nhiêu lần nữa. Cô chỉ biết có một gã đàn ông phù phiếm đã lợi dụng cô để lẻn tới đánh cô. 

Yuhua không muốn tiếp tục như vậy nên nằm trên giường thở hổn hển một lúc, sau đó định nói với người đàn ông tóc nâu rằng mọi chuyện đã kết thúc. Tuy nhiên, khi nhìn lại từ trong sương mù, cô không khỏi choáng váng. 

Anh chàng tóc trà kêu lên...những bông hoa nhỏ thắt nút thật dễ thương! Tôi đã bị buộc phải xuất tinh ba lần quá nhanh và tôi đã hơi yếu rồi...

Quả thực, con cặc to và dài của người đàn ông tóc nâu đã nhỏ lại hơn trước một chút nhưng vẫn giữ được hình dáng dày dặn và cương cứng. 

Yuuka (Tôi sẽ nói dối...con cặc lớn của anh chàng này hoàn toàn khác với con cặc nhỏ của Xiaoyu...)

Nam tử tóc nâu Tiêu Ngọc Hoa, lần này ngươi ở trên người ta, có thể mắng ta đánh! Tất nhiên, không cần bao cao su. 

Yuhua, xin hãy đợi tôi...

Người đàn ông phù phiếm không khỏi nằm đối mặt, dùng sức kéo Ngọc Hoa vào háng mình. 

Yuka à... ahh! 

Con cặc to và dài hướng lên trần nhà cương cứng như cảm giác sắp bắt đầu một cuộc giao hợp mới, lỗ âm hộ của cô há cái miệng nhỏ chĩa vào con cặc lớn không có bao cao su, như đang chảy nước dãi. 

Nửa đẩy nửa di chuyển, cô dùng sức nặng của mình từ từ hạ eo xuống, để con cặc dài và dày đi lên đến cuối âm hộ và chạm tới lõi. Khi nó bị nuốt chửng hoàn toàn, cơ thể trần trụi và nóng bỏng của cô run lên như thể đang rất phấn khích. 

Yuuka là thế này... Đúng là đùa mà... Uh-huh... Ahhhh! Đồ biến thái! tàn bạo! 

Cô chưa kịp làm quen với việc quan hệ với một con cặc to và dài như vậy trong tư thế cưỡi ngựa nữ trên nam, cô đã liên tục bị người đàn ông tán tỉnh bên dưới đẩy lên trên, khiến bộ ngực đầy đặn rung chuyển lên xuống dữ dội, khiến cô phải thẳng eo một cách tự nhiên. 

Cảm giác ngột ngạt và đau đớn lúc đầu đã biến mất, còn lại là cảm giác khoái cảm mãnh liệt khi tử cung của tôi bị con cặc to và dài đẩy lên trên! Và vì không có bao cao su nên khoái cảm tình dục khi ma sát nóng bỏng giữa dương vật dày và âm đạo chật hẹp lại càng sống động hơn. 

Để giữ thăng bằng cho cơ thể, Yuihua trước tiên ôm ngực người đàn ông phù phiếm, sau đó bóp cổ anh ta. Cô không khỏi vặn vẹo eo mình để phù hợp với lực đẩy hướng lên trên của anh, và liên tục phát ra nhiều âm thanh làm tình khác nhau từ cái miệng nhỏ nhắn của mình. Cô càng xoắn, càng chửi to, véo cô càng mạnh thì người đàn ông tóc nâu càng hưng phấn khi đẩy con cặc to lớn của mình lên trên. 

Người đàn ông tóc nâu thực sự không thể chịu đựng được! Những bông hoa nút nhỏ thực sự là đẹp nhất!

Người đàn ông phù phiếm trợn mắt, cố gắng hết sức nhấc con cặc to và dài giữa thắt lưng và háng mình. Nước tình chảy ra từ âm hộ nở hoa là một vùng rộng lớn màu trắng và nhớp nháp. Nó làm ướt lông mu và làm nó nhầy nhụa. Phần thân dưới là một cảnh tượng khốn khổ.

Yuka... à, à, ừm, ha! Vâng! Hà! KHÔNG! Nó sắp... gãy! 

Người đàn ông phù phiếm dùng con cặc to và dài của mình để đẩy lên xuống cái lồn mềm mại của Yuhua ngày càng nhanh hơn. Để không bị ngã, cô phải nằm trên ngực anh và nhéo cổ anh chặt hơn. 

Cố lên, anh chàng tóc nâu! Dù sao thì các bạn cũng nên cùng nhau hành động nhiều hơn nữa nhé! 

Đồ biến thái tục tĩu của Yuka! Xuống địa ngục đi! Tôi, tôi sẽ không làm thế...

Người đàn ông tóc nâu, dù nói vậy nhưng anh cũng đã di chuyển rồi! Ôi tuyệt quá! 

Yuka! ? 

Khi định thần lại, cô nhận ra mình thực sự đang ôm cổ người đàn ông phù phiếm, ngồi trên háng anh ta và đung đưa chiếc eo nhỏ của mình theo nhịp anh ta đẩy con cặc lớn! 

Người đàn ông tóc nâu trợn mắt phát ra âm thanh chế nhạo phù phiếm, khiến Yuhua, người luôn mạnh mẽ, cảm thấy xấu hổ, nhưng âm hộ nhỏ của cô, chứa đầy con cặc to lớn của anh và đụ một cách dữ dội, lại phát ra những âm thanh dâm dục hơn khi phun nước và bắn tung tóe từ khớp. 

Người đàn ông tóc nâu rên rỉ, mút thật chặt cái lồn mềm mại của Tiêu Ngọc Hoa, thừa nhận anh là người đàn ông phù hợp với em! 

Yuka, à, thật là một điều nực cười...không thể nào...ah...biến thái! Quái vật! Cặn bã! 

Yuhua không thể tin được chửi rủa, nhưng cơ thể cô lại cảm thấy vô cùng thoải mái khi cưỡi lên con cặc to lớn của người đàn ông tóc nâu và lắc mạnh bộ ngực đầy đặn của mình. Chất lỏng tình yêu cứ tràn ra khỏi khớp như lũ lụt. 

Người đàn ông tóc nâu, này, tấn công kép! 

Yuhua haaaaah... tên khốn này càng ngày càng kiêu ngạo! ! 

Núm vú và âm vật của cô đang bị người đàn ông phù phiếm bên dưới cô chơi đùa qua lại. Ngọc Hoa cảm thấy mình lại sắp lên đỉnh, cô không còn biết sự nhạy cảm của mình đến từ đâu nữa. Chỗ chạm vào, âm hộ mềm mại bị đụ, mọi thứ biến thành vùng gợi cảm, đẩy cô lên cực khoái, khiến cô siết chặt cổ người đàn ông tóc đen hơn, cho đến khi mặt anh ta đầy máu. 

Người đàn ông tóc nâu, vẻ mặt dâm dục nóng nảy của Tiêu Ngọc Hoa và đôi tay nhỏ bé tuyệt vọng siết chặt cổ tôi, cảm giác thật tuyệt! 

Phải đến thời điểm sắp bị bóp cổ chết, người đàn ông tóc nâu mới dùng hết sức thoát khỏi đôi tay đang suýt bóp cổ của Ngọc Hoa. Thân trên của anh đột nhiên đứng dậy, ấn cơ thể trần trụi của cô trở lại tư thế bình thường trên giường. 

Người đàn ông tóc trà vù vù! Thật tuyệt vời! Nào, hãy hôn nhau say đắm trước khi lên đỉnh nhé! 

Người đàn ông phù phiếm vuốt ve môi dưới của Yuka. 

Yuhua hả...ahhhh...đồ ngốc! bất thường! lừa đảo! Xã hội cặn bã! 

Giống như đang hút nó vào vậy. Yuhua chửi rủa nhưng vẫn tự động đưa môi ra. Trong lúc họ hôn nhau, cặp mông nhỏ nhắn của cô vặn vẹo trên giường như thể cô đang nếm thử con cặc to lớn được người đàn ông tóc trà đưa vào âm hộ trẻ trung của mình.

Một sự tôn sùng tình dục kỳ lạ nào đó đã ẩn giấu trong cơ thể hoặc trong tâm trí cô đã thức tỉnh. 

Yuka (Tôi ghét nó... Tôi đã... bối rối rồi...!)

Như thể đang hồi tưởng lại nụ hôn ướt át vừa rồi, cô trao đổi nước bọt và quấn chiếc lưỡi thơm tho của mình quanh lưỡi của người đàn ông tóc nâu. Cô còn cắn mạnh vào môi anh, cắn vào vết máu khiến anh thở dốc thỏa mãn. 

Yuka, ừm... chíp, chíp... ừm... ừm... ừm... ừm... chíp... ummm...

Ngọc Hoa bắt đầu tích cực theo đuổi kích thích tình dục dị thường, điều chỉnh vòng eo nhỏ nhắn của mình để người đàn ông mà cô khinh thường ấn vào cơ thể mình và đẩy mạnh hơn. Nếu góc của anh không đúng, cô sẽ dùng chân kẹp quanh eo anh để điều chỉnh vị trí. Nếu anh ấy dừng lại để thở khi mệt mỏi, cô ấy sẽ xúc phạm anh ấy và thúc giục anh ấy làm việc chăm chỉ hơn. 

Người đàn ông tóc nâu rên rỉ... Không, không thể được! Bông hoa nhỏ! Không nhịn được nữa, tôi sắp... xuất tinh lần nữa! 

Người đàn ông phù phiếm tỏ ra vui vẻ và quanh co, kiềm chế và trì hoãn vụ phun trào càng lâu càng tốt. 

Yuhua, đợi đã, đợi tôi... Uh-huh... Ahhh... Gần đến giờ rồi! Tôi cũng tới đây! 

Người đàn ông có mái tóc ôi! Cùng đi nhé, Tiểu Nguyệt Hoa! Lần này chúng ta cùng nhau xuất tinh! ! 

Ngọc Hoa vô thức ôm lấy người đàn ông phù phiếm trên người mình, dùng hai tay nắm lấy lưng anh ta, cắm sâu móng tay sắc nhọn của cô vào lưng anh ta, để lại vết máu! 

Cơn đau đẫm máu khiến người đàn ông tóc nâu càng hưng phấn hơn, anh duỗi thẳng dương vật dài và dày nhét vào đầu âm hộ mềm mại của cô. Anh ôm lấy eo cô nâng cơ thể trần trụi của cô lên và đâm mạnh. Hai người ôm nhau thật sâu và quấn lấy nhau. 

Ôi, người đàn ông có mái tóc...! ! Tôi không thể chịu đựng được nữa! Thật tuyệt! Đi, đi, đi! 

Con cặc sưng tấy đã đạt đến giới hạn bùng nổ ngay lập tức, tinh dịch nóng bỏng của người đàn ông phù phiếm lại phun vào tử cung mỏng manh của Yuhua, khiến âm hộ mềm mại của cô trực tiếp cảm nhận được sự kích thích nóng bỏng khi được lấp đầy bởi tinh trùng. 

Yuka, ừm, ừm, ừm, ừm, đồ cặn bã biến thái...! ! ! 

Đột nhiên, suy nghĩ trong não của Yuka bị cắt đứt, cảm giác bồng bềnh như thiếu oxy lan khắp cơ thể và tâm trí cô. Cơ thể bị kích thích của cô, đang được thỏa mãn một cách mãnh liệt, lại phun ra tinh dịch âm đạo từ sâu trong âm hộ mềm mại chứa đầy tinh dịch nóng bỏng của cô! 

………………

…………

…

Xin chào, chàng trai tóc trà, bông hoa nhỏ thắt nút, bạn có thấy sảng khoái không? 

Sau khi Yuhua thay quần áo từ phòng thay đồ, cô nhìn thấy nụ cười hồn nhiên của người đàn ông tóc nâu. 

Yuka... ừm. 

Yuhua bất tỉnh ngay lập tức khi cuối cùng cô cũng đạt đến cao trào. Nhìn thấy cô bất tỉnh, người đàn ông tóc nâu hoảng sợ nhanh chóng lay cô và gọi tên, cuối cùng cô cũng tỉnh lại. 

Con cặc của người đàn ông tóc nâu mềm nhũn, anh ta đổ gục xuống giường để thở sau khi vui vẻ quá mức. Về phần Yuhua, người đang bị đụ đến mức khó có thể đứng yên, cô bất đắc dĩ đi vào phòng tắm để tắm. 

Dù thế nào đi nữa, Yuka, người ban đầu nghĩ rằng mình đã trấn áp được người đàn ông tóc nâu, đã thực sự thua cuộc. Cô rửa sạch mồ hôi và dịch cơ thể trên cơ thể và dần dần cảm thấy thoải mái hơn khi ngâm mình trong bồn tắm. 

Tắm xong, Yuka nhờ người đàn ông tóc trà lấy lại thẻ nhớ USB nơi lưu trữ video cưỡng bức. 

Tôi nói với người đàn ông tóc nâu, Xiaoyuehua, hãy phục vụ tôi thật tốt lần cuối. Tôi gần như làm bạn ngất đi vì sung sướng, nhưng thực ra bạn rất hạnh phúc phải không? Hãy nhìn xem, tôi sẽ đưa cái này cho bạn ngay bây giờ. 

Người đàn ông lấy thẻ nhớ USB từ trong túi ra và đưa cho Yuka. Sau đó, anh đặt dương vật đã cương cứng trở lại sau một thời gian ngắn nghỉ ngơi trước mặt cô. Yuka không thể tin rằng anh vẫn có thể cương cứng sau khi làm tình với cô nhiều lần như vậy. 

Vậy thì, người đàn ông tóc nâu, cuối cùng hãy cùng nhau bú cu nhé. Nhân tiện, việc làm tình bằng ngực thường được gọi là việc làm bằng ngực. 

Yuuka, đừng nói nhảm nữa! Tôi hiểu điều này. Tuy nhiên, tôi gặp quá nhiều rắc rối khi phải đi tắm sau khi quan hệ tình dục. 

Làm ơn đi, anh chàng tóc nâu, miễn là tôi không xuất tinh vào người anh, phải không? 

Yuhua lẽ ra đã có thể bỏ đi sau khi nhận được thẻ nhớ USB, nhưng bằng cách nào đó cô ấy đã ở lại lâu hơn một chút. 

Yuka...Tôi biết, tên cặn bã vô liêm sỉ này thật khó chịu, đây thực sự là lần cuối cùng. 

Yuka thở dài phức tạp, rồi cởi áo ba lỗ và áo ngực. Bộ ngực đầy đặn trở nên trong suốt sau khi tắm, khiến người đàn ông tóc nâu lại cảm thấy ham muốn. 

Anh chàng tóc trà dùng chất bôi trơn ở đó, có thể làm tăng cảm giác. 

Dầu bôi trơn nhỏ giọt lên làn da đã trở nên ấm áp sau khi tắm của Yuhua, khiến cô cảm thấy lạnh buốt. Con cặc dài và cứng được bao bọc bởi bộ ngực đầy đặn của cô và vùi vào khe ngực của cô, làn da trên bộ ngực trắng ngần của cô bỗng nóng bừng. 

Người đàn ông tóc nâu thật mềm mại. Đây là lần đầu tiên anh ấy bị chèn ép như thế này! 

Thứ đang tiến gần đến mắt Yuhua là cái quy đầu dày, đen và xấu xí, toàn bộ con cặc đang tỏa ra một mùi khó tả. 

Mùi mồ hôi và mùi hôi thối của sinh vật nam hòa quyện vào nhau. 

Yuhua (Con cặc to lớn của anh chàng này đang run rẩy trong khe ngực của tôi...thật kinh tởm...)

Bộ ngực của Yuhua bóp chặt con cặc to lớn của người đàn ông tóc nâu và bắt đầu sử dụng nó. Con cặc to và dài cựa quậy giữa ngực cô khiến cô khẽ run lên. 

Người đàn ông tóc nâu ooohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh! 

Người đàn ông phù phiếm thẳng lưng. Để khiến anh xuất tinh nhanh hơn, Yuhua kẹp chặt ngực mình và dùng chúng để khiến con cặc to lớn của anh ngày càng rung động. 

Con cặc to lớn của người đàn ông tóc nâu dày và cứng như thép, khi chạm vào làn da trắng nõn và mềm mại của bộ ngực cô, nó càng nóng hơn. 

Yuka! kẻ ngốc! Bạn đang làm gì nữa...

Đột nhiên, người đàn ông tóc nâu nhéo núm vú của Yuka, cô lại rên rỉ mắng cô. 

Người đàn ông tóc trà vù vù! Núm vú của bà ngoại đang được Tiểu Vũhua bú thật đáng yêu! Tôi thực sự muốn bắt nạt bạn! 

Yuhua không nói gì, nhìn chằm chằm vào người đàn ông tóc nâu với vẻ khinh thường và khinh thường, rồi im lặng tiếp tục đụ con cặc to lớn của mình. 

Người đàn ông tóc nâu say sưa thưởng thức ánh mắt khinh thường của cô gái tóc đen thanh tú, được sự ưng thuận của cô, anh nhéo và chơi đùa với núm vú nhạy cảm đang được bơm mạnh hơn của cô. Sau khi chơi đùa một cách thô bạo, anh nhẹ nhàng bóp nhẹ khiến Ngọc Hoa cũng cảm thấy thoải mái. 

Người đàn ông tóc nâu ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh, bông hoa nút thắt nhỏ, ngon quá! Ah, tôi muốn bạn liếm tôi! Làm cho tôi cảm thấy tốt hơn! 

Tinh dịch dư thừa và một ít dịch tuyến tiền liệt đã được tiết ra từ lỗ niệu đạo của anh ấy. 

Hoa? Bạn muốn có nhiều niềm vui hơn, phải không?

Sau khi nghe điều này, Yuhua sẵn sàng đáp ứng yêu cầu của anh. Cô vẫn ghét người đàn ông phù phiếm này, nhưng cô cảm thấy bớt chán ghét hơn nhiều so với lần đầu họ gặp nhau. 

Yuhua ừm, chíp... twitter... ừm...

Lỗ niệu đạo không ngừng run rẩy, rỉ ra chất lỏng có mùi nam tính. Cô dùng miệng hút sạch tất cả những thứ đó, nhẹ nhàng cắn quy đầu và liếm qua lại. 

Yuka ừm chíp... ừm chíp... ừm ah... ha ừm... cắn...! 

Những ngón tay của người đàn ông phù phiếm không ngừng đùa giỡn với núm vú của cô, cô thở hổn hển và mút quy đầu, rồi đột nhiên cắn mạnh, để lại cho anh một vết máu tươi! 

Người đàn ông tóc nâu ồ ồ ồ! Tiểu Vũ Hoa... ahhh! Thật tuyệt! Cắn tốt! Ouch, oooh ồ ồ, ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh sắp đến... đang tiến vào cái miệng nhỏ xinh của Yuka...! 

Người đàn ông rẻ tiền và phù phiếm vui mừng đến mức khó có thể phát ra âm thanh. Anh ta không ngừng đẩy eo lên, vô tình nhét con cặc to vào miệng Ngọc Hoa, sau đó không nhịn được bắt đầu bộc phát. 

Yuka woohoo! ? Đồ khốn kiếp! 

Trong khoảnh khắc anh cảm thấy quy đầu mở rộng, tinh dịch màu trắng đặc đặc phun ra, mùi tanh đặc nồng nặc xộc vào miệng Ngọc Hoa, cô chửi bới một cách dâm đãng. 

Khi nó sắp chảy ra ngoài, Ngọc Hoa không hiểu vì sao lại tự nhiên ngậm miệng lại, cổ họng bắt đầu cử động. Khi nuốt xuống, tôi phát ra vài tiếng động trong cổ họng và cảm thấy chất lỏng nhớp nháp từ từ rơi vào bụng. 

Yuka, ừm, ừm, ừm, ừm, ừm, ừm, ừm, ừm...

Con cặc lớn trong miệng anh dần mất đi sức lực và co lại. Khi người đàn ông tóc nâu thở hổn hển và rút cặc ra, Yuhua không khỏi thở dài thườn thượt. 

Yuka... ừm...

Kết quả là sau khi choáng váng một lúc, cô nhận ra mình đã uống đến giọt tinh dịch cuối cùng. 

Yuka (Rõ ràng là tôi còn chưa uống tinh dịch của Yu...)

Nghĩ tới đây, lòng cô chợt nhói lên. 

Người đàn ông tóc trà gọi ~ Cảm ơn vì đãi ngộ, Xiaoyuehua, tôi hoàn toàn hài lòng, và bạn trông cũng rất vui vẻ. 

Yuka là như vậy...

Người đàn ông tóc nâu Tất nhiên, hôm nay kết thúc rồi. 

Có phải Yuka...

Cô cảm thấy chóng mặt khi đứng dậy. Người đàn ông tóc hung nhanh chóng đỡ cô dậy nhưng cô ngạo nghễ ném anh ta đi. 

Tôi nói với người đàn ông tóc nâu, Xiaokouhua. Để lại cho tôi số liên lạc. Hôm nay bạn đã có một khoảng thời gian tuyệt vời phải không? Vì vậy, hãy bắt đầu hẹn hò từ bây giờ. Chỉ là bạn bè thôi. Chúng tôi thực sự là những người giống nhau. 

Ngọc Hoa, đừng nói những lời ngu ngốc, tôi sẽ không bao giờ thừa nhận mình là kẻ biến thái như bạn, và sau này tôi không muốn gặp lại bạn! 

Cô lắc mạnh người đàn ông tóc nâu rồi mặc lại áo ba lỗ và áo ngực. 

………………

…………

…………

Ôi, chàng trai tóc nâu, để gặp được một cô gái mà mình thích không phải dễ nhưng lại không thể để cô ấy đi được. 

Người đàn ông tóc trà đưa Yuhua đi, đi đến kệ sách trong phòng và lấy từ điển trên kệ ra. Thì ra bên trong có camera giấu kín. 

Căn phòng này được những người đàn ông sử dụng khi họ đến cùng con mồi. Để chụp được những bức ảnh bí mật, nhiều camera ẩn đã được lắp đặt ở nhiều nơi. Tất nhiên, khung cảnh vừa rồi đã được ghi lại một cách hoàn hảo. 

Không chỉ vậy, anh ta còn xảo quyệt khiến Ngọc Hoa chóng mặt trong lúc cao trào, nhân cơ hội thích hợp để xóa hết tập tin video trước mặt khiến cô mất cảnh giác. Trên thực tế, các tập tin video anh xóa trước mặt cô đã được sao lưu. 

Tôi có anh chàng tóc nâu ở đây, tôi có thể mang đoạn video này đến trường đại học của Xiaoyuehua để quan hệ tình dục với cô ấy. Không biết công việc của sếp có suôn sẻ hay không nhưng có lẽ họ đã chinh phục được mục tiêu tương ứng của mình rồi. 

Người đàn ông phù phiếm bật máy ảnh với tâm trạng hài lòng, lấy bia trong tủ lạnh ra uống một ngụm. 

………………

………………

…………

Và ở phía bên kia. 

Koharu Xiaoyou. Thật tuyệt khi dành thời gian nhàn nhã như thế này.

Đúng vậy, chị Xiaoharu, tôi chỉ không biết dì Jingxiang và chị Yuhua đã đi đâu. 

Yu và Koharu thức dậy thì đã hơn mười giờ sáng, lúc này trong phòng không còn bóng dáng của Kyouka và Yuka nữa. Đợi Kyoka và những người khác quay lại, hai người mặc yukata ngồi trên chiếu và xem TV. 

Chúng ta không có thời gian nhàn nhã như vậy trong cuộc sống bình thường, điều này theo một nghĩa nào đó cũng là một lợi ích lớn của việc đi du lịch. 

Ngoài cửa sổ, có thể nhìn thấy mặt trời chiếu sáng trên bờ biển lấp lánh, khung cảnh trù phú phía xa hiện rõ trong nháy mắt. Dưới khung cảnh tuyệt đẹp này, làm sao những cô gái trẻ ngây thơ lại biết được nơi đây đang ẩn nấp những ác thú. 

Yu...Chị Tiểu Xuân, chị ổn chứ? 

Tiểuharu hả? cái gì

Bạn thấy đấy, cuộc ân ái tối qua hơi mãnh liệt... Cơ thể bạn có chịu được không? 

Tiểu Xuân không sao đâu. Chưa kể mệt mỏi, da tôi còn mịn màng hơn. 

Nhắc mới nhớ, làn da của cô đã thực sự trở nên tươi sáng và hấp dẫn. 

Tiểu Xuân và Tiểu Hữu còn mệt hơn tôi phải không? À, để tôi lấy cho bạn một tách trà. 

Cảm ơn chị. 

Lúc này có một giọng nói vang lên: “Xin lỗi.”

Hai người nhìn sang thì thấy đó là cô hầu bàn đang phục vụ phòng cho họ. 

Chào buổi sáng, cô hầu bàn. Tôi ở đây để giúp bạn dọn giường. Bạn có cần nó không? 

Tiểu Xuân, vậy tôi sẽ giúp cậu.

Cô hầu bàn biết nên tôi sẽ ngắt lời. 

Người phục vụ bước vào phòng và gói chăn bông gọn gàng cho bốn người. Bữa tiệc bốn người đêm qua để lại một vết bẩn lớn trên chăn, nhưng người phục vụ vẫn bình tĩnh xếp ga trải giường và gấp chăn lại.

Hai người tưởng rằng là do cô đã quen với hoàn cảnh này nhưng thực ra là do cô biết rõ. 

Còn cô hầu bàn và những người bạn đồng hành của bạn thì sao? 

Người phục vụ này biết chuyện gì đang xảy ra. Là đồng phạm của băng nhóm ba người, cô chắc chắn biết rằng Kyoka và Yuka đã lần lượt bị người đàn ông tóc xoăn và người đàn ông tóc nâu bắt đi. 

Yuga có lẽ đã đi tắm hoặc đi dạo. 

Vì cô hầu bàn là như thế này, vậy còn việc sắp xếp dịch vụ massage cho bạn trước khi bạn đồng hành quay lại thì sao? 

Cô phục vụ nhìn Yu và những người khác và đưa ra gợi ý, như thể cô ấy nghĩ bây giờ họ đang rảnh nên cô ấy đang giới thiệu dịch vụ mát-xa. Trên thực tế, cô ấy đang gài bẫy hai cậu bé thiếu kinh nghiệm xã hội này. 

Bạn có muốn mát-xa không? 

Tiểu Xuân, có phải là tối qua không? 

Tiểu Xuân nhớ lại chuyện tối qua, tiếp tục nói. 

Yu đêm qua? 

Tiểu Xuân: À, lúc đó anh đang ngủ. Mẹ không muốn để bạn một mình trong phòng nên từ chối. 

Thế thôi. 

Cậu bé lẩm bẩm, hình như có chuyện gì đó đã xảy ra khi cậu đang ngủ. Đương nhiên, hắn không biết, nếu tối hôm qua Cảnh Hương nhận được cái gọi là dịch vụ mát xa, ba người bọn họ, hai mẹ con, tối hôm qua đều bị nam nhân tóc xoăn xâm phạm. 

Trên thực tế, tình hình hiện nay cũng không khác nhiều. Cả Kyoka và Yuka đều lần lượt rơi vào nanh vuốt của người đàn ông tóc xoăn và người đàn ông tóc nâu. Kyoka là trụ cột của nhóm và Yuka là người mạnh nhất trong số họ. Cả hai người họ đều đã bị chinh phục, còn lại Yu và Tiantai Koharu chậm chạp còn lại chỉ đơn giản là những con cừu non bị người khác thương xót. 

Tiểu Xuân, chúng ta cùng nhau thử dịch vụ mát-xa nhé? 

Tiểu Xuân nói. 

Nhưng... tôi không có đủ tiền tiêu vặt. 

Đừng lo lắng, Tiểu Xuân, hãy để em gái anh trả tiền. Tối qua Tiểu Hữu làm nhiều quá nên mệt lắm, cần được xoa bóp phải không? 

Yuah...ừm...cảm ơn chị. 

Tuy rằng hắn cũng không mệt đến mức cần xoa bóp, nhưng dù sao Tiểu Xuân đã có ý định này, Yu cũng không nỡ từ chối. 

Yuna, làm ơn. 

Cô hầu bàn, hehe, hai anh chị yêu nhau đến mức khiến người ta ghen tị. Tôi hiểu rồi. Vui lòng đợi trong giây lát và chúng tôi sẽ sắp xếp cho bạn ngay. 

Nói xong, cô phục vụ bước ra ngoài. Khi quay lại, trên tay cô có một chiếc khăn tắm và một số đạo cụ, cùng với một người đàn ông to lớn cơ bắp với mái tóc ngắn. 

Người đàn ông tóc ngắn và cô phục vụ nhanh chóng đặt một chiếc chăn massage lên trên tấm ga trải giường mới. 

Lúc này, Yu ở bên cạnh quan sát liền phát hiện người đàn ông tóc ngắn này trông rất quen, hình như đã gặp ở đâu. Tất nhiên, cả cậu bé đần độn lẫn Tiểu Xuân ngu ngốc bẩm sinh đều không nhận ra rằng người này là một trong những người đàn ông đã bắt chuyện ngày hôm qua. 

Người phục vụ đã sẵn sàng, hai người có thể qua đây. Hãy nằm xuống chăn

Cô phục vụ xắn tay áo lên và nói với Yu và Koharu. 

Cô hầu bàn Yu cũng làm điều này? 

Cô hầu bàn Vâng, những nhân viên mát xa khác đã ra ngoài rồi. Không sao đâu, tôi đã rất giỏi việc này rồi. Khi đến lúc phải trả tiền, chỉ cần làm theo tiêu chuẩn của người mát xa. 

Yu, thế đấy. 

Koharu Xiaoyou, đến đây nhanh lên. 

Ừ, ừm. 

Bị thúc giục bởi Koharu, người đã sớm nằm xuống, Yu cũng nằm xuống. 

Nhân viên phục vụ cần đặt lịch mát-xa với ai? 

người phục vụ hỏi. Yu cảm thấy cô phục vụ tự nhận là rất có tay nghề nhưng rốt cuộc lại không phải là một nhân viên mát xa chuyên nghiệp. Anh ấy muốn Xiaochun có được dịch vụ mát-xa chuyên nghiệp hơn nên đã nhờ cô phục vụ mát-xa cho tôi. 

Cô hầu bàn, tôi biết, tôi thật thô lỗ với một anh chàng đẹp trai như vậy. 

Cô hầu bàn xinh đẹp nhưng có vẻ ngoài kỳ lạ nhìn chằm chằm vào Yu, người có khuôn mặt hơi đỏ. Cô đặt tay lên lưng chàng trai mảnh khảnh và bắt đầu di chuyển xung quanh. Cô ấy dường như rất thích thú với cảm giác xoa bóp cho chàng trai thanh tú và có vẻ ngoài giống một cô gái này. 

Kỹ thuật của cô hầu bàn có vẻ rất tốt, và cô ấy có vẻ rất quen với việc xoa bóp cơ thể đàn ông. Bởi vì nàng là nữ nhân, thực lực tương đối ôn hòa, nhưng Vu lại cảm thấy nàng giống như đang đùa giỡn với hắn một chút. 

Tiểu Xuân ừm...

Tiểu Xuân cũng đã bắt đầu. Cô nheo mắt lại và thở dài. 

Cô hầu bàn, nhân viên mát xa của chúng tôi có đủ tốt không? 

Tiểu Xuân Ân, giỏi lắm. 

Cô hầu bàn phải không? Massage rất thoải mái. 

Cô phục vụ với nụ cười thân thiện nói điều này, và Koharu gật đầu đồng ý với vẻ mặt thoải mái. Người đàn ông tóc ngắn mát xa cho Tiểu Xuân rất điêu luyện. Không giống như cơ thể cường tráng của anh, những ngón tay của anh rất nhanh nhẹn. 

Hơn nữa, không giống như cô hầu bàn hùng hồn, người đàn ông tóc ngắn chỉ im lặng, như thể anh ta rất chuyên nghiệp. Trên thực tế, đây là bởi vì hắn quá lười nói chuyện vô nghĩa với con mồi. Không giống như đàn ông tóc xoăn và đàn ông tóc nâu, anh không thích dùng quá nhiều âm mưu hay lời nói ngọt ngào. Anh ta thích sử dụng sức mạnh thể chất và kỹ năng tình dục mạnh mẽ để trực tiếp chinh phục con mồi nữ mà anh ta thích. 

Yu (Massage vẫn rất tốt.)

Không biết người phụ nữ yêu mình sâu sắc đã hoặc sắp bị người đàn ông khác xâm phạm, chàng trai đần độn thoải mái nhắm mắt lại, cơ thể trở nên ấm áp nhờ sự lưu thông máu được hình thành nhờ massage.

Cô hầu bàn đã sẵn sàng. Đây là sự kết thúc của việc chuẩn bị trước buổi mát-xa chính thức. 

Nghe được lời của người phục vụ, You cảm thấy vui mừng đến mức anh ta lẩm bẩm câu gì đó như "Được rồi..."

Tiểu Xuân Tiểu Hữu, ngươi vui mừng đến không nói nên lời. 

Tiểu Xuân không khỏi khẽ mỉm cười. Cô ngu ngốc đến mức không nhận thấy cuộc khủng hoảng đang đến gần. 

Cô phục vụ đang tập các bài tập giãn cơ trên một số khớp mềm. Chúng ta hãy uống một ly trước đã. 

Ơ-hả? Điều này có cần thiết không? 

Cô hầu bàn Vâng. Cơ bắp quá căng dễ bị chuột rút. Uống một số đồ uống và uống một ít nước có thể giúp ngăn ngừa chúng. 

Tiểu Xuân khó khăn, có thể nói sẽ đau lòng sao? 

Tiểu Xuân có chút bất an về việc này. 

Cô hầu bàn xin đừng lo lắng. Kéo dài sẽ không đau, nó chỉ là biện pháp phòng ngừa. Hãy đến, mời uống. 

Cô phục vụ mở chai nhựa mang theo khăn tắm, rót đồ uống vào cốc rồi đưa cho Yu và Xiaochun. Cô ấy cũng giải thích rõ ràng. 

Cô phục vụ, đây là đồ uống thể thao, tốt cho sức khỏe. 

Lúc này, nếu Yu tinh ý và cảnh giác hơn, anh ta sẽ nhận thấy cô hầu bàn với nụ cười công sở có ánh mắt kỳ quái, lúc này, khóe miệng người đàn ông tóc ngắn hiện lên một nụ cười nham hiểm và quanh co. 

Đáng tiếc thanh niên này lại là một cậu bé chậm chạp, thích hưởng thụ sự chúc phúc của người khác. Anh đã quen với việc được hai mẹ con Cảnh Hương quan tâm, yêu thương, tuy anh rất muốn bảo vệ họ nhưng lại không có năng lực để làm điều đó. 

Vì vậy, không hề nhận ra, Yu đã uống hết đồ uống do cô phục vụ đưa cho. Về kinh nghiệm xã hội tự nhiên của Tiểu Xuân, cô không bằng chị gái quyến rũ Yuhua, lại càng không nhận thức được lòng người nham hiểm, nên tự nhiên uống rượu mà không báo trước. 

Sau khi uống xong, massage tiếp tục, lần này là trong khi tôi nằm ngửa. 

Gót chân của Yu bị cô hầu bàn giữ lại rồi từ từ xoay người. 

Cô hầu bàn đẹp trai, bạn còn trẻ nhưng cơ bắp rất săn chắc. Hôm qua bạn có tập thể dục chăm chỉ không? Khi còn là một cậu bé, bạn chơi với rất nhiều chị gái xinh đẹp. Thật sự rất mệt mỏi khi bạn phải làm hài lòng họ. 

Yu, có lẽ...

Yu nghĩ cô ấy đang nói về chuyến đi biển ngày hôm qua của họ. Trên thực tế, lời nói của cô hầu bàn là một cách chơi chữ có chút giễu cợt, chỉ ra rằng đêm qua anh ta không thực sự làm hài lòng hai mẹ con Jingxiang. Tất nhiên là Yu không thể nghe thấy gì cả. 

Nhìn sang bên cạnh, Tiểu Xuân đang ngồi trên chăn massage. Đôi bàn tay trắng trẻo và dịu dàng của cô bị người đàn ông tóc ngắn kéo căng ra, cô làm ra vẻ rất thoải mái và rên rỉ "Ooo~~". 

Dây đai của bộ yukata trên người Koharu không được chuẩn bị trước trông rất lỏng lẻo, Yu lo lắng rằng nó sẽ rơi ra, điều này sẽ làm hở bộ yukata và để lộ bộ ngực to và đầy đặn bất thường của cô. 

Có lẽ vì máu chảy thuận lợi nên Yu nghĩ rằng phần dưới cơ thể mình bắt đầu hơi nóng nên vội vàng nhìn đi chỗ khác. 

Nếu bạn nhìn thấy thân hình vô cùng nóng bỏng và bụ bẫm của Xiaochun, ngay cả người mát xa tận tâm nhất cũng có thể không kiểm soát được phải không? Vì điều này nên Yu cảm thấy khó chịu. 

Tiểu Xuân ừm...ah...

Lúc này Tiểu Xuân đột nhiên phát ra một giọng nói ngọt ngào dễ nghe, đôi mắt quyến rũ như lụa. Như thể do sự lưu thông máu trong cơ thể, má cô bắt đầu đỏ lên và tỏa sáng rực rỡ. 

Sau đó, dưới sự hướng dẫn của người đàn ông tóc ngắn, Koharu cũng nằm ngửa. 

Bộ yukata của cô ấy đã trở nên lộn xộn khi cô ấy đứng lên, và bây giờ đường viền cổ áo yukata của cô ấy đã hở ra, và từ đó có thể nhìn thấy được khe ngực trắng như tuyết đầy đặn khác thường của cô ấy. 

Nhưng Tiểu Xuân không để ý tới mình đã trở nên không có khả năng tự vệ, vẫn nằm yên lặng ở đó. 

Tiểu Xuân (Cô nhân viên mát xa đó có vẻ rất chuyên nghiệp, chắc chắn cô ấy sẽ không nhìn mình bằng ánh mắt khinh thường...)

Ngay khi Tiểu Xuân đang nghĩ vậy, Yu đột nhiên cảm thấy mình như lơ lửng trên không và ngủ thiếp đi. Cơn buồn ngủ đang dần đến gần thực sự khó có thể cưỡng lại, Yu đột nhiên ngủ thiếp đi một cách khó hiểu giống như đêm qua. 

………………

………………

…………

Nhìn thấy Yu đã ngủ, người đàn ông tóc ngắn dùng lòng bàn tay nhẹ nhàng ấn vào thân hình bụ bẫm của Tiểu Xuân, mỉm cười kiêu hãnh vì cảm thấy mọi việc diễn ra rất suôn sẻ. 

Người đàn ông tóc ngắn (Thuốc đưa cho nhóc đã có tác dụng, và thuốc đưa cho cô gái ngực bự ngốc nghếch bẩm sinh này cũng bắt đầu có tác dụng.)

Cô phục vụ đưa cho Yu đồ uống thể thao mà cô vừa uống cùng với một viên thuốc ngủ, còn cô phục vụ đưa cho Tiểu Xuân loại thuốc kích thích tình dục mà cô đã cho vào rượu và trà tối qua. 

Loại thuốc kích dục đó không làm con người mất ý thức ngay lập tức mà khiến cơ thể con người dần dần hưng phấn, đồng thời làm mờ đi ý thức và giảm khả năng phán đoán. Nếu muốn có hiệu quả trong thời gian ngắn thì cần phải trêu chọc, dụ dỗ để giảm bớt tính lý trí của con mồi. 

Trên thực tế, đàn ông có mái tóc ngắn thích thể hiện ham muốn tình dục một cách trực tiếp và không thích sử dụng ma túy cũng như các phương tiện khác. So với người đàn ông tóc xoăn xinh đẹp độc ác và người đàn ông tóc nâu phù phiếm, anh ta, kẻ hung dữ nhất trong ba người, giống một con thú thuần túy để thỏa mãn dục vọng hơn. 

Tuy nhiên, anh không thể làm điều đó. Đây là mệnh lệnh của ông chủ tóc xoăn và yêu cầu của cô hầu bàn. 

Đàn ông tóc xoăn cho rằng chơi đùa với phụ nữ là một công việc đòi hỏi kỹ thuật và chỉ những kẻ hiếp dâm không có tay nghề mới hành hung phụ nữ một cách thô bạo. Cô phục vụ lo lắng dùng thủ đoạn mạnh sẽ gây ra sự cố lớn, nếu thu hút sự chú ý của cảnh sát sẽ khó giải quyết. 

Vì vậy, người đàn ông tóc ngắn giờ đây phải kìm nén ham muốn thú tính của mình và hợp tác với cô hầu bàn trong màn dạo đầu để trêu chọc và dụ dỗ con mồi. Tuy có chút không vui nhưng anh cũng công nhận tay nghề của cô hầu bàn và chưa bao giờ thất bại khi hợp tác với cô nhiều lần. 

Lúc này, trong đầu nam tử tóc ngắn, hắn đã tàn phá Tiểu Xuân mấy lần. Kiểu con gái có bộ ngực to tự nhiên này là kiểu con gái anh yêu thích. Anh nóng lòng muốn có được cô càng sớm càng tốt và huấn luyện cô trở thành con điếm nhỏ của riêng anh. 

Càng nghĩ, con cặc dày và cứng dưới háng anh trở nên cứng đến mức đau đớn, dịch tuyến tiền liệt tiết ra. 

Anh chàng tóc ngắn (Khó quá! Tôi phải đợi bao lâu? Con cặc to của tôi đã sừng sỏ rồi!)

Người đàn ông tóc ngắn trở nên có chút thiếu kiên nhẫn. Trong khi giả vờ xoa bóp cơ thể mềm mại và đầy đặn của Tiểu Xuân, anh ta liếc nhìn cô phục vụ và thúc giục cô đẩy nhanh quá trình trêu chọc và dụ dỗ. 

………………

………………

………

Tiểu Xuân (Thật tiếc là mẹ và chị tôi không thể được mát xa thoải mái như vậy.)

Bàn tay của người đàn ông tóc ngắn giả làm nhân viên mát xa càng ngày càng chà xát mạnh mẽ vào cơ thể bụ bẫm của cô gái ngốc nghếch. Anh xoa bóp đường từ chiếc cổ hồng hào đến xương đòn của cô, rồi cẩn thận và nhẹ nhàng thả lỏng phần cứng ngắc gần ngực cô. Ngay từ đầu, cô đã cảm thấy cơ thể mình ấm lên và nhịp tim tăng nhanh. 

Có lẽ đó là hiệu ứng tâm lý nhưng cô cảm thấy ngứa ngáy và nóng rát khó chịu ở vùng kín dưới cơ thể. 

Tiểu Xuân (Tôi tưởng chỉ khi được Tiểu Ngọc chạm vào mới có tâm trạng như thế này.)

Koharu, người không nhận thức được rằng mình đã rơi vào bẫy dục vọng, co rúm người lại khi suy nghĩ. 

Cô hầu bàn... À, vì tinh dầu được dùng để mát-xa nên cô có thể mặc bộ đồ bơi này vào được không? 

Tiểu Xuân? 

Nếu nhân viên phục vụ là nam thì hãy làm điều này

Nói xong, cô phục vụ cởi yukata của Yu và bôi tinh dầu lên phần thân trên của anh. Trên thực tế, Yu, người đã ngủ quên, đã nhắm mắt lại và tiếp nhận sự xoa bóp này một cách vô thức. 

Thấy anh có vẻ rất thoải mái, Tiểu Xuân không biết mình đã uống thuốc ngủ ngủ quên nên đồng ý xoa dầu. 

Cô hầu bàn đến. Chúng tôi đã chuẩn bị đồ bơi. Hãy sang phòng bên cạnh để thay đồ.

Tiểu Xuân, vâng, tôi hiểu

Cô gái ngây thơ đứng dậy và loạng choạng sang phòng bên cạnh. Cô ấy rất phấn khích khi được mát-xa bằng dầu lần đầu tiên nên đã mặc đồ bơi và quay lại. 

Họ đã chuẩn bị cho cô một bộ bikini màu trắng, nhưng size hơi lệch, đặc biệt phần vải ở ngực trông rất nhỏ, giống với bộ bikini màu đỏ mà Yuka mặc đi biển ngày hôm qua. Xiaochun nghĩ rằng phong cách này có thể sẽ phổ biến gần đây. Dù rất nhút nhát nhưng cô cũng không để ý nhiều đến điều đó. 

Sau đó, người đàn ông tóc ngắn giả làm nhân viên mát xa đã giục cô nằm ngửa lại. 

Người đàn ông tóc ngắn nhúng tay vào tinh dầu, nói "Tôi xin lỗi", rồi vuốt ve xương đòn của cô. 

Tiểu Xuân ừm...

Vừa mới xoa bóp đã khiến cơ thể cô nóng lên, cảm giác ẩm ướt và lạnh lẽo của tinh dầu khiến cô càng cảm thấy thoải mái hơn. Bởi vì bàn tay của người đàn ông tóc ngắn đã được tẩm tinh dầu và thoa đều lên cơ thể đầy đặn của cô, sự kích thích lạnh lẽo khiến cô dựng tóc gáy. 

Người đàn ông tóc ngắn vẽ vùng quanh ngực cô rồi chạm vào chân cô. Cảm nhận từ gốc chân đến đùi, bắp chân rồi đến các ngón chân. 

Tiểu Xuân ừm...

Những ngón chân trắng nõn và mềm mại của cô được bôi tinh dầu và bị người đàn ông tóc ngắn xoa bóp, khiến cơ thể cô phản ứng nhiều hơn. Đôi chân vốn thường không ai chạm vào của cô giờ đây đã được chăm sóc, điều này khiến cô càng cảm thấy phấn khích hơn. 

Tiểu Xuân...ừm...ah...ồ...

Lúc này cô nhìn Yu bên cạnh mà không khỏi hét lên. 

Tiểu Xuân? 

Cô hét lên vì cô phục vụ cởi quần lót của Yu và bôi tinh dầu vào cặc anh. 

Trên tay cô phục vụ nổi lên những đường gân trên dương vật của Yu, dần dần to ra giống như lúc 4 giờ chiều tối qua. 

Cô phục vụ vẫn nở nụ cười công việc và sử dụng dương vật của Yu như thể đó là một thủ tục massage bình thường. 

Koharu (Bản gốc, hóa ra là mát-xa...có cần đến những nơi này không...?)

Cô gái ngây thơ không biết đến sự nguy hiểm của thế giới, không hề biết gì về massage tinh dầu và cô thực sự coi đó là một quá trình bình thường. Đúng lúc này, trên bộ ngực đầy đặn khác thường của cô lại có người chạm vào, khiến toàn thân cô run lên.

Tiểu Xuân...

Người đàn ông tóc ngắn giả làm nhân viên mát-xa ấn tay lên bộ ngực khủng trong bộ đồ bơi của cô. Những ngón tay của người đàn ông che quầng vú và véo từng chút một, trong khi anh ta không ngừng đi vòng quanh các đường viền bên ngoài. 

Tiểu Xuân ừm...

Thân hình mập mạp run rẩy, Tiểu Xuân không khỏi co rúm người lại. Bàn tay đầy tinh dầu của người đàn ông tóc ngắn tiếp tục cử động, những ngón tay thô ráp của anh ta không ngừng vuốt ve ngực cô. Việc kích thích và xoa bóp trên quy mô lớn như vậy càng khiến tóc cô dựng đứng hơn. 

Bộ ngực khổng lồ của cô đang được vuốt ve theo cách này, bắt đầu bằng việc xoa bóp một vùng rộng lớn và từ từ thu hẹp vùng về phía trung tâm. 

Tiểu Xuân... ừm...

Một giọng nói to hơn một chút không khỏi phát ra từ miệng cô. 

Có chuyện gì với anh chàng tóc ngắn vậy? 

Nhìn thấy vẻ mặt thờ ơ của người đàn ông, Tiểu Xuân nghĩ rằng anh ta phát ra âm thanh là lạ, lắp bắp lúng túng. 

Tiểu Xuân không phải... không sao đâu...

Người đàn ông tóc ngắn tiếp tục. 

Người đàn ông tóc ngắn đang cười nhạo Tiểu Xuân quá ngây thơ và ngu dốt, lại cử động tay. Động tác của anh ấy mạnh mẽ hơn trước và anh ấy xoa ngực mạnh hơn. Ngực cô sưng lên và gần như lộ ra khỏi bộ đồ bơi. 

Tiểu Xuân woohoo! 

Anh chàng tóc ngắn, xin lỗi, có đau không? 

Tiểu Xuân, à... không... ừ-huh! 

Tiểu Xuân cảm thấy mặt mình nóng bừng, tai đỏ bừng. Những ngón tay của người đàn ông tóc ngắn bắt đầu tập trung vào núm vú của cô để kích thích, siết chặt chúng theo vòng tròn. Lúc này, anh cũng kéo núm vú nhạy cảm của cô lên qua bộ áo tắm. 

Bởi vì bộ bikini trắng ướt đẫm tinh dầu, nên núm vú cương cứng đã nửa trong suốt đang bị anh chơi đùa. 

Tiểu Xuân ha... ừm... ừm...

Hơi thở của cô gái ngây thơ tăng lên. Cảm giác trơn trượt của tinh dầu đã khiến cơ thể bụ bẫm của cô trở nên nhạy cảm. 

Tiểu Xuân (ướt và trơn... cảm giác kỳ lạ... nguyên bản, hóa ra massage thoải mái như vậy, rõ ràng là... không có tác dụng...)

Chẳng bao lâu, người đàn ông tóc ngắn bắt đầu bôi tinh dầu lên phần thân dưới của cô. Tinh dầu làm ố tất cả các vùng trên áo tắm, khiến bộ bikini trắng ướt, trơn trượt và gần như trong suốt. 

Tiểu Xuân, ừm...

Người đàn ông tóc ngắn đưa tay lên đùi trong và bắt đầu xoa bóp. Tất nhiên, đó không chỉ là phần đùi trong mà còn cọ xát toàn bộ phần thân dưới của cô gái ngu dốt. 

Tiểu Xuân rên rỉ...

Lúc này, ngón tay của người đàn ông tóc ngắn dần dần bắt đầu cọ xát vùng kín của Tiểu Xuân một cách nghiêm túc. Anh nâng nhẹ phần lưng dưới của cô lên và đưa ngón tay vào. Mỗi khi eo cô chìm xuống, ngón tay anh lại đâm sâu vào mông cô. 

Cô hầu bàn, bạn trai của em trai cô hình như đang ngủ rồi. Để tôi tới giúp anh xoa bóp cho anh ấy. 

Koharu, à... được rồi...? 

Đầu óc trống rỗng khiến Tiểu Xuân không thể trả lời chính xác. Cô phục vụ nở nụ cười đắc thắng, thoa tinh dầu lên tay rồi thay phiên nhau cùng người đàn ông tóc ngắn vuốt ve phần thân trên, ngực, thân dưới, háng và các bộ phận khác trên áo tắm của cô. 

Tiểu Xuân ha, a a...

Vùng kín của Tiểu Xuân đã trở nên ấm áp và ẩm ướt. May mắn cho cô là nó được tẩm tinh dầu nên không ai để ý. Cô cho đến giờ phút này vẫn ngây thơ như vậy, quả thực cô là người dễ bị lừa nhất trong ba mẹ con. 

Koharu... hah... à... à... à... à...

Để đẩy nhanh tốc độ rơi vào dục vọng của Xiaochun, cô hầu bàn bắt đầu dùng những ngón tay mảnh mai xoa bóp âm vật của cô qua phần dưới của bộ đồ bơi, khiến một cảm giác tê dại xuyên sâu vào âm hộ mềm mại của cô, khiến phần thân dưới của cô co giật không thể kiểm soát. 

Tiểu Xuân! 

Các vị khách phục vụ vui lòng cố gắng đừng căng thẳng. Vui lòng. Chỉ cần thư giãn. 

Xiaoharu, được rồi...tôi thực sự xin lỗi...

Tiểu Xuân hoàn toàn bị chơi đùa trong lòng bàn tay, đổ ra rất nhiều mồ hôi thơm, cảm giác toàn thân đều bị nhiệt độ bao bọc. 

Cô phục vụ có thể nhấc người lên một chút được không? 

Không đợi Koharu trả lời, cô phục vụ đã cởi dây áo bikini của mình. 

Tiểu Xuân...

Bộ quần áo bảo vệ ngực của Tiểu Xuân đột nhiên bị cởi ra, ngay lập tức để lộ bộ ngực mềm mại và to lớn của cô. Làn da trắng như tuyết của cô trở nên đỏ mọng và xinh đẹp nhờ được “xoa bóp” và dùng thuốc kích thích tình dục, đồng thời núm vú của cô cũng nhọn và sưng tấy. 

Tiểu Xuân ngượng ngùng đang định che ngực lại thì bị cô phục vụ ngăn lại. 

Cô hầu bàn thật thô lỗ. 

Cô phục vụ đột nhiên cởi quần áo và khỏa thân hoàn toàn. Thân hình của cô ấy rất cân đối và trắng trẻo, núm vú và môi âm hộ hơi tối, có vẻ như cô ấy có rất nhiều kinh nghiệm tình dục. 

Tiểu Xuân cảm thấy kỳ quái, chuyện này đột nhiên xảy ra. 

Cô phục vụ Sau đó, hãy để tôi giúp bạn với các dịch vụ mát-xa tiếp theo. 

Vừa nói, cô phục vụ vừa thoa tinh dầu lên người. Ngực của cô ấy cũng không hề nhỏ. Sau khi cẩn thận thoa đều tinh dầu lên người, cô ôm mặt đối mặt với Tiểu Xuân và đặt cơ thể họ lại với nhau. 

Tiểu Xuân? Ah...đây...cũng...là massage à...

Người phục vụ là ồ. 

Hai đầu vú nhọn của nhau cọ vào nhau như có tia lửa điện bay ra khiến Tiểu Xuân vừa bối rối vừa mê mẩn. 

Tiểu Xuân... à... ừm...

Cơn đau ở ngực khiến nơi sâu trong âm hộ mềm mại của cô có chút tê dại, cơ thể bụ bẫm của Tiểu Xuân ngày càng nóng bỏng. 

Tiểu Xuân (Cái này thật sự là... được không...)

Mặc dù trong lòng Tiểu Xuân cảm thấy bối rối nhưng kiểu xoa bóp này lần đầu tiên khiến cô cảm thấy rất thoải mái. Dù có chút miễn cưỡng nhưng cô vẫn sẵn sàng chấp nhận. Dù sao cô cũng thấy Yu chỉ nhắm mắt đón nhận sự vuốt ve của cô phục vụ. 

Cô hầu bàn, xin đừng dùng vũ lực. 

Cô hầu bàn áp ngực vào cơ thể Tiểu Xuân rồi từ từ xoay người. Sự trơn trượt của tinh dầu hút lẫn nhau giữa làn da của họ, khiến âm hộ mềm mại của Xiaochun càng cảm thấy xấu hổ hơn, và cô thực sự muốn được kích thích mãnh liệt hơn. Trong vô thức, Tiểu Xuân cũng ấn vào bộ ngực khủng của mình. 

Koharu haaah...ah, ahhh...ahhhh...hah...ahhhhh...ahhhhhh...

Hơn nữa, cô phục vụ cũng bắt đầu hôn lên chiếc cổ hồng hào của Tiểu Xuân. 

Tiểu Xuân ha... à...

Núm vú cứng lại bị cù và kích thích, còn cổ thì được liếm cẩn thận. Điều này khiến Tiểu Xuân hưng phấn đến mức càng ngày càng khó kiềm chế. 

Cô phục vụ, hehe, tuy khách hàng có khuôn mặt trong sáng nhưng lại có thể chất siêu nhạy cảm, chúng ta vào đây vui vẻ chút nhé...

Cô phục vụ đưa tay tới phần thân dưới của Tiểu Xuân, kéo dây đai hai bên quần bơi của cô ra, để lộ bộ phận kín ướt át, nóng như hơi nước của cô. 

Không còn thời gian để hỏi liệu đây có phải là một buổi mát-xa hay không. Xiaochun bây giờ chỉ muốn theo đuổi sự kích thích, bộ ngực khổng lồ và âm hộ ướt át đang run lên vì đói. 

Cô phục vụ dường như không cần tinh dầu ở đây nữa, nhưng cô ấy thêm một chút để đề phòng. 

Cô hầu bàn vuốt ve vùng kín của Tiểu Xuân nở nụ cười gợi tình rồi đổ tinh dầu vào. 

Tiểu Xuân ừm...ah...

Cảm giác thoải mái khi được tinh dầu lạnh đổ lên vùng kín nóng bỏng khiến Tiểu Xuân hét lên. Sau đó, người phục vụ dùng tay thoa tinh dầu và vuốt ve vùng kín của cô. 

Tiểu Xuân! 

Không có áo tắm, sự kích thích khi trực tiếp véo và chơi đùa với âm hộ mềm mại của cô khiến Tiểu Xuân cảm thấy như có một dòng điện chạy qua cơ thể. Cô không nhịn được mà kẹp tay cô phục vụ vào giữa hai chân, nhưng cô cũng không thể ngăn cô phục vụ trêu chọc môi âm hộ của mình. 

Xiaoharu...haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaacat..., phục vụ bàn...ah aaaah...

Âm vật của Xiaochun bị móng tay của cô hầu bàn gãi và ấn vào, nước mật ong tiếp tục chảy ra từ lỗ âm hộ mềm mại đã mở ra môi âm hộ của cô. 

Tuy nhiên, ngón tay của cô hầu bàn chỉ ở bên ngoài và chưa bao giờ đi vào âm hộ của Tiểu Xuân. Điều này khiến Tiểu Xuân càng khao khát nó hơn, cảm giác trống rỗng khiến cô thở hổn hển và run rẩy.

Tiểu Xuân (À ừm... ở đó thoải mái quá...)

Bị nữ phục vụ chạm vào như thế này khiến toàn thân cô mềm nhũn, hai chân không còn nắm chặt được tay cô hầu bàn nữa. Vì vậy, cô phục vụ đã nhìn đúng lúc và dang chân ra hoàn toàn. 

Lúc này, Tiểu Xuân cảm thấy vùng kín có cảm giác nhớp nháp và trơn trượt, khác hẳn với ngón tay của cô. 

Tiểu Xuân, à... ơ? 

Cô hầu bàn Bây giờ, vị khách ở đó sẽ được phục vụ bằng lưỡi của nhân viên mát-xa. 

Xiaoharu...ah...tôi muốn một người đàn ông...

Tiểu Xuân hiếm khi cảnh giác và đặt câu hỏi, nhưng cô phục vụ chỉ mỉm cười dịu dàng và bảo cô đừng lo lắng. Đây là một phần của dịch vụ mát-xa, khiến cô gái ngu dốt yên tâm. 

Xiaoharu...Được rồi, được rồi...Ừ! 

Cái lưỡi dày của người đàn ông tóc ngắn vừa bắt đầu kích thích khu vườn bí mật của cô. Cùng lúc với tiếng nước nhầy nhụa vang lên, cô phục vụ nhẹ nhàng nắm tay cô để giảm bớt căng thẳng, vuốt ve cánh tay, ngực, nách và đùi của Tiểu Xuân. 

Lúc này, lưỡi của nam tử tóc ngắn cẩn thận liếm khe hở bí mật của Tiểu Xuân, hút hết dịch tình xung quanh. 

Koharu, ừm... ừm... ha à... ừm... à...

Cô gái ngu dốt không khỏi dựa vào người phục vụ. Cơ thể đầy đặn của cô ấy như đang bốc cháy và hơi thở của cô ấy ngày càng gấp gáp. Lúc này, chiếc lưỡi đang liếm phần thân dưới của cô đột nhiên ngừng cử động. 

Cô hầu bàn, nhân viên mát xa sẽ có mặt phục vụ quý khách, mời quý khách thưởng thức. 

Người đàn ông tóc ngắn giả làm nhân viên mát xa cởi quần áo, chẳng mấy chốc anh ta đã khỏa thân với thân hình vạm vỡ. 

Tiểu Xuân (ah...)

Tôi thấy con cặc cương cứng của người đàn ông tóc ngắn dài tới thắt lưng. Đó là một con gà dài rất khỏe và dày. So với dương vật của Yu, nó không phải màu hồng non nớt mà là màu đen tím trưởng thành, giống như một con thú hung dữ. 

Dương vật cương cứng và dày đặc của người đàn ông này giống như một vũ khí giết người. Tiểu Xuân chỉ nhìn thôi cũng không thể rời mắt được. 

Cô hầu bàn, khách mời, hãy lắc nó đi. 

Cô phục vụ quyến rũ nói vào tai cô. 

Xiaoharu... đây cũng là massage...? 

Cô hầu bàn Vâng. 

Tiểu Xuân ngây thơ nhưng có thể chất siêu nhạy cảm, không biết thế giới nguy hiểm. Thuốc kích dục cô vừa uống đã phát huy hết tác dụng sau khi bị “xoa bóp” trêu chọc. Bây giờ khả năng phán đoán của cô ấy thậm chí còn bất thường hơn, và cô ấy gần như hoàn toàn được phép làm tiên cá. 

Vì vậy, Tiểu Xuân cẩn thận vươn tay nắm lấy con cặc to lớn trước mặt. 

Vừa cầm vào, cô đã cảm thấy đường kính của con cặc dài và dày này còn dày hơn vẻ ngoài. Dường như cô bé không thể cầm hết được dù chỉ có cầm bằng hai bàn tay nhỏ bé của mình. 

Còn cô hầu bàn thì sao? 

Tiểu Xuân, cái gì, cái gì? 

Cô phục vụ, ý tôi là con cặc to lớn của người mát-xa của chúng ta cảm thấy thế nào? 

Khi cô phục vụ nói điều này, cô ấy thắc mắc tại sao mình lại hỏi câu hỏi này, nhưng thay vì đặt câu hỏi, cô ấy lại trả lời trước. 

Tiểu Xuân Phi, rất...nóng...và rất...dày...

Khuôn mặt nhỏ nhắn của cô không khỏi tiến lại gần, mùi nam tính từ con cặc lớn xộc vào mũi cô. 

Có một mùi tanh và hăng nồng của nam tính, rõ ràng là một mùi khó chịu, nhưng đối với Tiểu Xuân, người bị ham muốn của mình khơi dậy, mùi này lập tức khiến đầu óc cô bối rối như say. 

Dưới sự thúc giục của cô hầu bàn, Tiểu Xuân bắt đầu sử dụng con cặc to của người đàn ông tóc ngắn. 

Cô hầu bàn, đừng làm tình nữa, hãy liếm nó đi. 

Xiaoharu nhưng...

Dù sao Tiểu Xuân cũng là một cô gái thuần khiết nên cô tưởng rằng cách này sẽ không hiệu quả, nhưng

Cô hầu bàn vẫn ổn. Đây cũng là một phần của massage và được nhiều người thực hiện. 

Những lời của cô hầu bàn vang vọng trong tâm trí Xiaochun, và cô tin chúng mặc dù chúng là những lời nói dối. 

Koharu, mọi người đều làm việc này à...? 

Hơi nóng trong cơ thể cô gái ngu dốt lan lên đầu khiến cô cảm thấy choáng váng. Dù vậy, lời nói của cô hầu bàn vẫn lọt vào tâm trí cô, lừa dối cô như tẩy não. 

Cô hầu bàn vuốt ve Tiểu Xuân nhẹ nhàng như trước, đồng thời tăng cường lời nói cám dỗ. 

Người phục vụ là ồ, làm đi. 

Vừa nói, cô phục vụ vừa chậm rãi di chuyển tay xuống phần dưới của Tiểu Xuân, chạm vào vùng kín của cô và dùng ngón tay xoa xoa qua lại âm vật của cô. 

Tiểu Xuân... ừm...

Cô hầu bàn hãy đi và liếm nó. 

Bàn tay của cô phục vụ nhấc con cặc to lớn của người đàn ông tóc ngắn lên và dẫn nó đặt trước mặt Tiểu Xuân. Khoảnh khắc cô phục vụ cắn vào dái tai, Tiểu Xuân không khỏi nuốt nước bọt. 

Tiểu Xuân... ừm... được rồi...

Cứ như vậy, Tiểu Xuân há miệng nhỏ về phía quy đầu sưng tấy của con cặc lớn, lè lưỡi nhẹ nhàng liếm, ngay sau đó chất dịch tiết ra từ từ từ mắt ở đỉnh quy đầu chảy ra. 

Còn cô hầu bàn thì sao? 

Cô phục vụ dùng ngón tay ép ra nước ép tình yêu trong suốt từ âm hộ ướt át của Tiểu Xuân, thổi không khí vào tai cô, khiến Tiểu Xuân càng hưng phấn hơn. 

Tiểu Xuân... có mùi rất khó chịu... nhưng... tim tôi... đập... rất nhanh...

Cô mút nó vào, con cặc to lớn của người đàn ông tóc ngắn thoải mái rung chuyển trong cái miệng nhỏ nhắn của cô. Bị thu hút bởi con cặc nóng bỏng cứng như thanh sắt, Tiểu Xuân không khỏi đưa nó vào sâu trong miệng nhất có thể trước khi nhổ ra và liếm. Như để kích thích nó tốt hơn, nước bọt chảy ra từ cái miệng nhỏ nhắn của cô cũng ngày càng nhiều. 

Nước bọt của cô chảy từ cái miệng hé mở xuống con cặc lớn, dịch tiết ra từ quy đầu của con cặc lớn cũng chảy ra trơn tru. Cô dùng tay vuốt ve nó rồi đụ nó, phát ra âm thanh "phù, phập, phù". 

Koharu (Có phải vì Biyu lớn hơn nên nước rỉ ra nhiều hơn dương vật nhỏ của Yu không...?)

Hương vị của một người đàn ông không phải Yu lan tỏa trong miệng anh, khiến âm hộ mềm mại của Xiaochun co thắt và run rẩy. 

Đáp lại sự thổi kèn của Xiaochun, người đàn ông tóc ngắn thở hổn hển và khẽ di chuyển eo qua lại. 

Tiểu Xuân... ừm... chíp, pu ha... ừm wu... ừm ba... ừm wu wu...

Khi quan hệ bằng miệng, dù có cố gắng thế nào, cô cũng chỉ có thể ngậm đầu con cặc to trong miệng chứ không thể nuốt hết, bởi kích thước của một vật to lớn như vậy gần như có thể khiến hàm của cô bị trật khớp. Người đàn ông tóc ngắn cũng biết rất rõ điều này. Anh muốn bộc lộ dục vọng nhưng không muốn làm tổn thương cơ thể Tiểu Xuân nên đã điều chỉnh độ sâu để cô không bị thương. 

Tiểu Xuân ừm... ừm... ừm... chíp... ừm ha ừm...

Người đàn ông tóc ngắn bình tĩnh lắc qua lắc lại, con cặc to lớn của anh ta đột nhiên bắt đầu khẽ run lên. 

Tiểu Xuân (À, đây là...)

Giống như khi Yu xuất tinh, đôi mắt của người đàn ông tóc ngắn đột nhiên chuyển sang màu đỏ và trắng. Đúng lúc Tiểu Xuân dùng lưỡi liếm lỗ niệu đạo của quy đầu con cặc to của mình thêm vài lần nữa.

Anh chàng tóc ngắn ôi!

Khi người đàn ông tóc ngắn rên rỉ, con cặc to lớn của anh ta nhảy lên phấn khích trong khoảnh khắc tiếp theo, một lượng lớn tinh dịch tiếp tục phun ra từ quy đầu. Tinh dịch rải rác theo đà rơi xuống mặt Tiểu Xuân, khiến làn da vốn bẩm sinh đã nhạy cảm và uống thuốc kích thích tình dục của cô trở nên nóng bức và biến thành bộ dáng tục tĩu. 

Tiểu Xuân, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ...! 

Xiaochun sợ hãi trước lượng xuất tinh lớn hơn nhiều từ người đàn ông tóc ngắn Hiyu. Mặt cô dính đầy chất nóng và dính rất khó lấy ra. Âm hộ mềm mại của cô lại càng thắt chặt hơn khi nghĩ đến điều đó. 

Bây giờ trên mặt cô tràn ngập mùi chất lỏng nam tính, gần như khiến cô nghẹt thở, tim đập nhanh hơn. 

Tiểu Xuân ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...

Con cặc của người đàn ông tóc ngắn vẫn rỉ ra tinh dịch còn sót lại, nhưng ngay cả như vậy, anh ta vẫn phải xuất tinh thật mạnh và thoải mái vào mặt Xiaoharu. 

Con cặc to lớn màu tím đen nóng như thanh sắt bị lửa đốt, nhưng Tiểu Xuân không hiểu sao lại phát hiện mình không hề ghét nó, cô cũng muốn chấp nhận. Điều này là do cơ thể nhạy cảm của cô đã bị kích thích bởi thuốc kích thích tình dục và sự trêu chọc trước đó, và giờ cô khao khát được giao phối với một người đàn ông mạnh mẽ. 

Cô hầu bàn, khách mời, hãy chuẩn bị cho lần mát-xa tiếp theo. 

Tiểu Xuân cảm thấy cơ thể mình không còn tuân theo mệnh lệnh của họ nữa, cô chỉ tuân theo mệnh lệnh của họ, nhưng

Tiểu Xuân...em đang làm gì vậy...

Người đàn ông tóc ngắn mỉm cười tà ác, lộ ra bản chất thật sự là một con ác thú. Anh ta giơ con cặc to vẫn còn cương cứng sau khi xuất tinh của mình lên và tiến đến gần cơ thể cô, khiến Tiểu Xuân vẫn còn bối rối tỉnh dậy. 

Con cặc dày đặc, phập phồng đang ép quy đầu hung dữ của nó vào âm hộ ướt át của cô, đang ríu rít nước. 

Tiểu Xuân! Không, không! 

Lông mày của Tiểu Xuân Lưu hơi nhíu lại vì sợ hãi. 

Xiaoharu, làm ơn, làm ơn đừng làm...những...điều như vậy...

Những người phục vụ bàn và khách hàng đều đã làm việc này rồi nên chúng tôi rất khó chịu khi bạn nói điều này. 

Tiểu Xuân... bởi vì... chắc chắn sẽ không có tác dụng...

Cô hầu bàn, xin đừng nói những điều cố ý như vậy. 

Cô phục vụ vuốt ve Xiaoharu từ vai đến cánh tay. 

Cô hầu bàn Bộ phận quan trọng nhất trên cơ thể người phụ nữ là tử cung. Sử dụng bộ phận sinh dục nam để chăm sóc sức khỏe là hiệu quả nhất. 

Cô hầu bàn đang nói những điều vô nghĩa một cách rất nghiêm túc, và một lời nói dối hiển nhiên như vậy khiến ngay cả Koharu rất ngây thơ cũng bối rối. 

Xiaoharu, nhưng điều đó sẽ biến thành quan hệ tình dục... Điều này không ổn...

Cô hầu bàn, đây không phải là tình dục, mà là mát-xa.

Xiaoharu, mặc dù có thể là như vậy...nhưng...

Cô hầu bàn nhưng? 

Tiểu Xuân... Tôi muốn mang thai Tiểu Ngư... không, con của người tôi thích, nên tôi làm chuyện như vậy với người khác... Lỡ như tôi mang thai con của người khác thì sao...

Nếu cô hầu bàn như vậy thì cứ đeo bao cao su vào. 

Tiểu Xuân, cái này, cái này...

Lời nói của cô hầu bàn giống như sự giác ngộ, cô ấy gần như nói rằng sẽ ổn thôi. Nhưng khi lời nói ra đến môi, cô lại không muốn nói ra vì quá xấu hổ. 

Cô hầu bàn, hãy để mọi việc cho tôi. 

Cô phục vụ dường như nhìn thấy sự lo lắng của Tiểu Xuân, vừa nói vừa đưa bao cao su đã chuẩn bị sẵn cho người đàn ông tóc ngắn. Người đàn ông tóc ngắn cau mày nhưng vẫn xé gói và đeo bao cao su vào con cặc dài dày dặn của mình. 

Người đàn ông tóc ngắn thực sự không thích đeo bao cao su khi quan hệ, đặc biệt là đối với một cô gái có bộ ngực to tự nhiên như Xiaochun mà anh ấy rất thích. Anh ta thích thâm nhập vào cô mà không cần bao cao su và lấp đầy tử cung và thậm chí toàn bộ âm hộ của cô bằng tinh dịch đặc của anh ta, tốt nhất là làm to bụng cô và khiến cô mang thai. Nói tóm lại, hắn thích dựa theo bản năng nguyên thủy của mình chiếm hữu Tiểu Xuân hơn. 

Tuy nhiên, vì lúc này Tiểu Xuân thực sự sợ hãi nên để giảm bớt sự phản kháng của cô, người đàn ông tóc ngắn bất đắc dĩ phối hợp với kỹ năng diễn xuất của cô hầu bàn và tạm thời đeo bao cao su vào. 

Cô hầu bàn, nhìn xem, tinh dịch đặc quánh vừa rồi sẽ được xuất vào bao cao su này. 

Dù vậy, Tiểu Xuân vẫn cảm thấy rất bất an. Nhìn thấy Tiểu Xuân cân nhắc, cô phục vụ liền nói như vậy. 

Cô hầu bàn, cô thực sự muốn cảm thấy thoải mái phải không? Khách ơi, chỗ của bạn đã sưng đỏ rồi...

Koharu...ahhhh...! 

Âm vật nhạy cảm phía trên môi âm hộ mỏng manh của cô bị cô phục vụ búng nhẹ, một dòng nước ép tình yêu lập tức chảy ra khỏi cái lỗ mềm mại. Chỉ làm trò đùa này thôi cũng khiến Tiểu Xuân gần như tê liệt. 

Cô hầu bàn, cô sợ bạn trai của em trai cô phát hiện sao? 

Tiểu Xuân Vâng. 

Cô hầu bàn xin đừng lo lắng. Để cơ thể anh ấy được nghỉ ngơi đầy đủ, tôi đã cho anh ấy uống thuốc ngủ, để anh ấy một thời gian không dậy được. Khi anh ấy thức dậy, buổi học kết thúc và anh ấy sẽ không biết gì cả. 

Tiểu Xuân là... như thế này? 

Cô gái ngây thơ liếc nhìn Yu bằng đôi mắt ngấn nước. Quả thực, hắn vẫn đang ngủ say ở bên cạnh, xem ra nhất thời sẽ không tỉnh lại, điều này khiến Tiểu Xuân vốn không biết lòng người nguy hiểm cũng thở phào nhẹ nhõm. 

Tiểu Xuân (Xiaoyou, ngủ quên thật rồi...)

Tiểu Xuân vốn dĩ không biết lòng người ác độc, lại bị thuốc kích thích phán xét, cô thậm chí còn không nghĩ rằng khách hàng không thể uống thuốc ngủ khi mát xa bình thường. Cô thực sự tin vào lời nói dối của cô hầu bàn, và giấc ngủ sâu của Yu khiến cô không còn lý do gì để từ chối tiếp tục nhận “mát-xa”. 

Tiểu Xuân liếm môi, nhìn cô phục vụ và người đàn ông tóc ngắn đang giả làm nhân viên mát xa. Trong con mắt ngây thơ của cô, họ trông không giống những kẻ xấu muốn làm hại cô. Họ thực sự là những cô gái ngây thơ và ngây thơ đến đau lòng. 

Xiaoharu (dù sao thì đây cũng là dịch vụ tôi đã đặt...)

Liệu nó có thể kết thúc trước khi Koharu...Koyu đứng dậy...? 

Cô phục vụ lâu nhất kéo dài khoảng nửa giờ. 

Nửa giờ có vẻ không phải là thời gian dài. Tất nhiên, đây cũng là một lời nói dối. 

Xiaoharu...Tôi, tôi biết, hãy làm đi. 

Cô hầu bàn, cảm ơn cô đã thông cảm, haha ​​​​(cô, một kẻ ngực bự và ngu ngốc bẩm sinh, đáng bị lừa). 

Sau đó, cô phục vụ ôm lấy cơ thể trần trụi đầy đặn của Tiểu Xuân bên cạnh, dùng lực véo vào đầu vú vốn đã cứng cáp của cô còn mạnh hơn trước. Cơ thể bị kích thích của cô lại nhẹ nhõm trở lại. Có vẻ như cô hầu bàn này là người lưỡng tính và có đường với cả nam lẫn nữ. Tiểu Xuân rất thoải mái được cô vuốt ve. 

Chẳng bao lâu, cơ thể trần trụi đầy đặn của Koharu thậm chí còn nóng hơn trước và cũng trở nên nhạy cảm hơn. 

Anh chàng tóc ngắn, anh ấy đang đến. 

Người đàn ông tóc ngắn ngồi xổm giữa háng chân dang rộng của Tiểu Xuân, trầm giọng nói ra bản chất thật của mình. Vương miện của con cặc dày và dài vừa được ngậm trong miệng nhỏ bé của cô đã áp vào âm hộ đầy dục vọng của cô. Anh xòe những cánh hoa của môi âm hộ của cô và từ từ đưa nó vào lỗ lồn mềm mại nơi nước ép tình yêu đang chảy ra. 

Koharu mmm mmm mmm! 

Âm hộ ướt át và mềm mại của cô cảm nhận được sự xâm chiếm nặng nề của con cặc dài và dày. Tiểu Xuân lần đầu tiên nếm thử món lớn như vậy, ôm chặt chăn bên dưới như không chịu nổi. 

Tiểu Xuân, đừng... wuwu... uh uh... uh uh uh...! 

Phần dày nhất của quy đầu đã được đưa vào, sau đó toàn bộ con cặc lớn từ từ đi sâu vào. Cảm giác giãn nở từ phần dưới cơ thể khiến Tiểu Xuân cảm thấy đau đến nghẹt thở, âm đạo mềm mại của cô cũng bị kéo căng ra từng chút một. 

Tiểu Xuân, không... mập và dài như vậy vào không được...

Tuy nhiên, người đàn ông tóc ngắn vẫn không ngừng tiến về phía trước. Nhờ kinh nghiệm dày dặn của mình, anh đã phát hiện ra rằng Tiểu Xuân có vóc dáng siêu nhạy cảm và dâm đãng đúng như anh mong đợi, cô có thể dần dần ăn con cặc cực dày của anh sau lần đưa vào đầu tiên. 

Người đàn ông tóc ngắn đang vo ve! Không sao đâu, nó thực sự có chất lượng của một nhạc cụ nổi tiếng. Nhìn kìa, âm hộ của bạn đã nuốt chửng con cặc lớn của tôi! 

Tiểu Xuân không thể tin nổi nhìn xuống và thấy con cặc dài và dày đã bị chôn vùi trong âm hộ nhỏ của cô. Nhưng khi gần như toàn bộ con cặc to được đưa vào, cơ thể cô lại cảm thấy đau đớn dữ dội như bị xé toạc ra. 

Cô phục vụ bên cạnh nhanh chóng nắm lấy tay Tiểu Xuân, trừng mắt nhìn người đàn ông tóc ngắn, dặn dò anh ta đừng nóng vội mà hãy thong thả. 

Tiểu Xuân ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh! 

Người đàn ông tóc ngắn hít một hơi, động tác chậm lại, sau đó từ từ đưa toàn bộ con cặc nóng bỏng vào trong âm hộ nhỏ của Tiểu Xuân. Ngay lập tức, toàn bộ âm hộ của cô co giật, toàn thân cô run rẩy, ngón chân căng cứng và đầu gối không ngừng run rẩy! 

Dương vật quá khổ cuối cùng đã được đưa sâu vào bên trong cơ thể cô, và lỗ nhỏ của âm hộ và âm đạo của cô đã được lấp đầy đến tận vành. 

Cô hầu bàn thế nào? Còn con cặc của một người đàn ông không phải là bạn trai của dương vật của bạn thì sao? Có phải vì nó quá lớn để chịu đựng? 

Tiểu Xuân, tốt lắm, làm việc chăm chỉ... ừm...

Chàng trai tóc ngắn đang giả vờ ngây thơ! Tôi cần phải làm quen với nó nhanh chóng, và sẽ không khó một khi tôi đã quen với nó! 

Thái độ của người đàn ông tóc ngắn càng trở nên hung hãn hơn khi bản chất thật của anh ta lộ rõ. Anh ấy thực sự không muốn làm tổn thương Tiểu Xuân, nhưng anh ấy chỉ không thích nói những lời ngọt ngào và ngọt ngào. Sau khi thâm nhập, anh ta lắc lư eo qua lại như một con thú chỉ có ham muốn nguyên thủy. 

Tiểu Xuân, xin em đừng cử động...

Nếu người đàn ông tóc ngắn không di chuyển, âm hộ của bạn sẽ thích ứng với con cặc lớn của tôi như thế nào! Tôi sẽ phát triển nó thành một công cụ nổi tiếng! 

Cùng với lực đẩy dần dần tăng tốc, cảm giác sưng tấy ập đến khiến vùng kín của Tiểu Xuân gần như muốn nổ tung. Cảm giác toàn bộ âm đạo sưng tấy còn dữ dội hơn nhiều so với cảm giác dương vật của Yu đưa vào trong mình. Từ cửa âm đạo đến cửa tử cung và thậm chí cả cửa âm đạo ở giữa đều bị con cặc to lớn này lấp đầy đến tận miệng. 

Tiểu Xuân ừm... ừm...

Cơn đau khủng khiếp khiến cô nắm chặt tay cô hầu bàn hơn. Nhưng ngoài nỗi đau còn tệ hơn cả khi trinh tiết bị phá vỡ, cô còn nhận ra có thứ gì đó nóng bỏng đang lan sâu vào bên trong cơ thể mình. 

Tiểu Xuân ừm... wu wu... ừm...

Cô phục vụ lại đổ tinh dầu xuống và tiếp tục kích thích bộ ngực khủng của Tiểu Xuân còn mạnh mẽ hơn trước. Có lúc anh xoa bóp toàn bộ ngực cô, có lúc lại kéo căng núm vú cô liên tục. 

Vì vậy, ngoài đau đớn, một cảm giác sảng khoái mạnh mẽ thức tỉnh bắt đầu lan tràn khắp cơ thể Tiểu Xuân. Cùng lúc đó, người đàn ông tóc ngắn đẩy eo mình về phía trước mạnh hơn, con cặc to lớn của anh ta tiến sâu hơn vào trong cô và cọ xát vào lỗ tử cung và thành âm đạo. 

Tiểu Xuân thở hổn hển, ahhh, ahhh, nghe xong, người đàn ông tóc ngắn vung eo tiếp tục lắc lư, như muốn khiến cô phát ra âm thanh dâm đãng hơn, tìm kiếm bộ phận nhạy cảm của âm hộ cô, độ sâu và góc độ không ngừng thay đổi, anh ta thô bạo đâm vào ra khỏi âm hộ mềm mại của Tiểu Xuân.

Không bao lâu sau, cơn đau của Tiểu Xuân dần dần dịu đi, ngược lại, khoái cảm càng ngày càng mãnh liệt. 

Tiểu Xuân (ah, ah...)

Xiaochun cảm thấy kỳ lạ trước sự thay đổi đột ngột này, và bắt đầu có một cảm giác ngứa ran và đau đớn kỳ lạ trộn lẫn sâu trong âm hộ mềm mại của cô. Đó không hoàn toàn là do thuốc kích thích tình dục và sự trêu chọc trước đó mà là do bản chất siêu nhạy cảm của cô. 

Giờ đây, mỗi khi con cặc dài và dày của người đàn ông tóc ngắn thọc sâu vào tận cùng cái lồn mềm mại của Tiểu Xuân, những làn sóng khoái cảm mãnh liệt sẽ lan ra từ tử cung, tê dại sau khi được đụ. Cảm giác này không được cảm nhận khi làm tình với Heyou. 

Đặc biệt là khi người đàn ông tóc ngắn cố tình đưa con cặc to lớn của mình vào âm đạo của cô, khiến tử cung của cô mút quy đầu và xoa qua lại, vòng eo thon gọn của cô không khỏi đập. 

Tiểu Xuân! 

Như thể mọi thứ trong cơ thể cô đã bị lấy đi, cô mở to mắt với cảm giác kiệt sức mãnh liệt. 

Tiểu Xuân lảm nhảm...

Lập tức, trong đầu cô lóe lên một luồng ánh sáng trắng, Tiểu Xuân cảm thấy một cảm giác bồng bềnh tấn công cơ thể mình. Thứ gì đó phun ra từ sâu trong âm hộ của cô, khiến cô gần như bất tỉnh. 

Koharu ahhh...hahhh...ah...? 

Nụ cười tự mãn của cô hầu bàn trở nên mờ nhạt, đôi mắt Tiểu Xuân đẫm lệ, cơ thể cô vô thức co giật vì tim đập quá nhanh. 

Koharu, tôi, cuối cùng...

Tiểu Xuân suy nghĩ một lúc mới nhận ra mình đã lên đỉnh. Lúc này, cô phục vụ nhẹ nhàng chạm vào cơ thể cô và nhìn cô bằng ánh mắt quyến rũ. Về phần người đàn ông tóc ngắn, anh ta lắc eo với tốc độ nhanh hơn không ngừng, tiếp tục thọc vào âm hộ của cô, cưỡng hiếp cô đến đỉnh điểm mà vẫn khóa chặt tinh dịch của cô bằng con cặc to lớn của mình! 

Tiểu Xuân ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...

Tiểu Xuân cắn chặt đôi môi đỏ mọng của mình một cách tuyệt vọng. Khi cô sắp tắt thở, người đàn ông tóc ngắn sẽ thọc eo và đút vào điểm yếu của cô theo phần nhạy cảm nhất của âm đạo. 

Tiểu Xuân, à... tuyệt vời quá...

Xiaochun, người có thể chất nhạy cảm, dần dần thích nghi với con cặc dày và lực đẩy mạnh mẽ của người đàn ông tóc ngắn trong thời gian ngắn, nhưng khi cử động của anh ta trở nên mãnh liệt hơn, anh ta vẫn cảm thấy rất đau đớn. Nhưng nó tốt hơn nhiều so với lúc đầu, ít nhất nó không khó đến thế. Có vẻ như cô và người đàn ông tóc ngắn có sự tương thích về thể chất rất tốt. 

Ngoài ra, cô phục vụ còn liên tục chạm vào núm vú và cổ của Xiaochun, khiến phản ứng của cô càng trở nên dâm đãng hơn. 

Tiểu Xuân, à, à, à, à, à, à, à, à...

Ngay cả khi những tiếng thở hổn hển ngây ngất như vậy bắt đầu phát ra từ miệng Xiaochun, người đàn ông tóc ngắn vẫn tiếp tục đẩy con cặc dài và dày của mình vào âm hộ mềm mại của cô và đụ âm hộ cô từ nhiều góc độ khác nhau. 

Ngoài việc to lớn hơn Yu, người đàn ông tóc ngắn còn có sức mạnh và kỹ năng mà Yu không thể đạt được nên đã đụ mạnh vào âm hộ mềm mại của Xiaochun cùng một lúc. Sau khi bị va chạm mạnh như vậy, Tiểu Xuân không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ, ngay cả cô cũng cảm thấy rất dâm đãng. 

Tính cách trầm lặng, giản dị của Tiểu Xuân cảm thấy xấu hổ vì điều này, nhưng vì phần thân dưới tê dại và thoải mái nên cô không thể cưỡng lại khoái cảm, cô không nhịn được rên rỉ như thế này. 

Cô hầu bàn ơi, có vẻ như cô đã thích thú rồi. Hóa ra bạn thực sự là loại con gái dâm đãng với vẻ ngoài thuần khiết nhưng thân hình siêu nhạy cảm. Nếu không, làm sao bạn có thể vui mừng như vậy sau khi lần đầu tiên bị một con cặc dày như vậy đụ? 

Koharu là... vậy sao...?

Tiểu Xuân mơ hồ nghĩ. Cô nhớ rằng cô không cảm thấy đau đớn nhiều khi mất trinh với Anh. Cô nhanh chóng hiểu được niềm vui khi làm tình và ham muốn thể xác của cô còn mạnh mẽ hơn cả chị gái. Cô gần giống như mẹ cô, người đã không hài lòng với ham muốn của cô trong một thời gian dài. Có lẽ cô ấy thực sự là một người hơi biến thái với vẻ ngoài và tính cách ngây thơ nhưng lại có thân hình đầy sức sống. 

Đúng lúc này, cô phục vụ đột nhiên hôn lên môi Tiểu Xuân như thể đang chơi trò chơi đồng tính nữ. 

Cô phục vụ rên rỉ... ừm... à, à à...

Chiếc lưỡi rút lại của Tiểu Xuân bị cô phục vụ nhẹ nhàng hút ra, sau đó bị cô phục vụ cắn nhẹ, khiến trong đầu Tiểu Xuân toát ra khoái cảm mạnh mẽ hơn. 

Đầu lưỡi của cô phục vụ đang khuấy động trong miệng, họ đang trao đổi nước bọt với nhau. 

Tiểu xuân ừm... a a... miệng, nước bọt... chảy vào... ừm ừm...

So với cú đâm thô bạo của người đàn ông tóc ngắn, cô phục vụ đã sử dụng những động tác và kỹ thuật rất chi tiết để liếm răng và vòm miệng của Tiểu Xuân. Đây là lần đầu tiên cô nếm trải cảm giác bị một người phụ nữ chơi đùa như thế này.

Còn cô hầu bàn thì sao? Em gái với bộ ngực to tự nhiên đang bị một con cặc dài và dày đụ trong khi hôn em gái tôi. Chẳng phải nó rất thoải mái sao? Rất dễ thương! 

Koharu...ah...tôi, tôi không biết...như vậy...ah! 

Lúc này, tử cung của Tiểu Xuân lại một lần nữa bị con cặc to lớn của người đàn ông tóc ngắn tác động dữ dội vào lõi. Không giống như vừa rồi, cơ thể cô trở nên thoải mái hơn và cô thực sự thích thú với sự kích thích này. 

Hơn nữa, trước khi hơi thở của cô bình tĩnh lại sau lần đạt cực khoái cuối cùng, cô vẫn tiếp tục thở hổn hển và tiến gần đến lần cao trào tiếp theo. 

Cô hầu bàn rất thoải mái phải không? Đừng nói dối, cơ thể bạn rất nhạy cảm chỉ cần chạm nhẹ một chút phải không? 

Trong khi người đàn ông tóc ngắn cưỡng hiếp Xiaoharu, cô phục vụ vẫn tiếp tục chơi đùa với cô, xoa bóp bộ ngực khổng lồ của cô gái ngu dốt và trêu chọc quầng vú căng cứng của cô. 

Làm thế nào mà Xiaochun ngây thơ nhưng nhạy cảm có thể chịu được nỗ lực tổng hợp của hai bậc thầy về kỹ năng tình dục này? Suy nghĩ của cô gần như đã ngừng lại. 

Xiaoharu, ừ...thật thoải mái...thật thoải mái...ummm...

Hai má Tiểu Xuân đỏ bừng xấu hổ khi cô thú nhận rằng cô cảm thấy rất thoải mái. 

Chẳng phải cô ấy sẽ cảm thấy thoải mái hơn nếu thành thật thừa nhận điều đó sao? 

Cô phục vụ lại hôn cô thật sâu, lưỡi họ quấn lấy nhau, Tiểu Xuân không còn suy nghĩ gì nữa. Cơ thể cô ngày càng nóng hơn, con cặc to lớn của người đàn ông tóc ngắn liên tục đâm vào sâu trong âm hộ cô một cách vui vẻ. 

Cô hầu bàn, có vẻ như cô gần như đã quen rồi. Đừng lên đỉnh nhanh thế. Thay đổi vị trí đầu tiên. 

Tiểu Xuân không hiểu cô hầu bàn nói gì nên nháy mắt với người đàn ông. 

Người đàn ông tóc ngắn lập tức cười lớn như một con thú đực đang động dục, hung ác lật toàn bộ cơ thể của Tiểu Xuân, khiến cô nằm trên chăn xoa bóp như một con chó cái bị đụ. 

Tiểu Xuân~~~~~~Này! 

Sự kích thích tình dục mạnh mẽ mà cô chưa từng nếm qua khiến Xiaochun đứng thẳng dậy. Tóc cô trở nên rối bù, mồ hôi thơm ngát trên cơ thể lan xuống làm ướt chăn. 

Koharu...ah...ah, ah, ah...! 

Sau khi chuyển sang vị trí phía sau, vốn là cách tốt nhất để trút bỏ ham muốn thú tính của nam giới, người đàn ông tóc ngắn tiếp tục bơm con cặc to lớn chứa đầy âm hộ của Tiểu Xuân, toàn bộ cơ thể cường tráng của anh ta áp vào lưng cô. 

Cô phục vụ cũng nhấc một chân của cô ấy ra ngoài, cẩn thận quan sát lỗ âm đạo đã bị đụ đến mức môi âm hộ của cô ấy mở rộng ra, nuốt chửng con cặc to đang ra vào như một cái miệng nhỏ đầy dâm đãng. 

Tiểu Xuân... ngại quá... hmm...

小春羞愧得用手捂着自己的脸大喊着不要不要`但是短发男还是使劲摆腰狠肏她的小肉洞。 Khi vòng eo của người đàn ông phía sau cô tiếp tục đẩy lên, chất lỏng trong âm hộ mềm mại của cô bị con cặc lớn khuấy động, gây ra âm thanh bắn tung tóe tục tĩu, vang vọng trong phòng cùng với tiếng háng của người đàn ông va vào mông cô. 

Không chỉ có âm thanh, một lượng lớn chất lỏng tình yêu tràn ra từ bên trong đùi Koharu và làm ướt chăn bông. 

Tiểu Xuân ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh! 

Người đàn ông tóc ngắn không để ý đến sự phản kháng ngượng ngùng của Tiểu Xuân, lè lưỡi liếm mồ hôi trên cổ cô. Sau đó anh đưa tay từ nách đến bộ ngực to tròn trắng nõn của cô, xoa qua xoa lại. Sau đó, anh ta dùng con cặc to lớn của mình đánh vào cổ tử cung ở cuối âm hộ của cô ấy một cách mạnh mẽ hơn. 

Tiểu Xuân đang lảm nhảm... không, đừng làm vậy, bah... không... oooo... kỳ lạ quá...

Làm tình với người đàn ông tóc ngắn phía sau cô như một con thú, Tiểu Xuân càng ngày càng phát ra những tiếng rên rỉ dâm đãng. 

Tiểu Xuân Hà...ahhhh...ahhh...ahhhh! 

Cô phục vụ nói: "Khách, không, em gái với bộ ngực lớn tự nhiên, có thoải mái không?" 

Koharu...vâng, vâng...vâng! 

Cô hầu bàn Vậy, sự thoải mái ở đâu? 

Tiểu Xuân...ah...c-cái gì? 

Cô phục vụ nở nụ cười quyến rũ tự nhiên và nhẹ nhàng vuốt ve bộ phận sinh dục nam nữ sưng tấy của Xiaochun. 

Cô hầu bàn là con điếm này, cái lồn nhỏ mà bạn sinh ra để làm tình. 

Tiểu Xuân... Ha, à... Tôi, cái lồn bé nhỏ của tôi sinh ra để bị đụ...? 

Cô hầu bàn, vâng, cô có vóc dáng nhạy cảm và dâm đãng hơn nhiều so với phụ nữ bình thường, nên âm hộ của cô đương nhiên là một cái lồn nhỏ cần được đụ ... Sau này khi quan hệ với bạn trai nhỏ của mình, nếu nói điều này, cô sẽ rất hưng phấn, vì vậy cô nhân cơ hội này luyện tập ngay bây giờ và nói to rằng cái lồn nhỏ của cô rất thoải mái khi bị một con cặc lớn đụ. 

Xiaochun, người có rất ít kiến ​​thức về tình dục, lần đầu tiên nghe thấy thuật ngữ này. Bây giờ cô không còn thời gian để suy nghĩ liệu điều đó có đúng hay không. Người đàn ông phía sau liên tục thọc con cặc dài và dày của mình vào âm hộ cô như muốn thúc giục cô nhanh lên, khiến cô cuối cùng phải đưa ra một tuyên bố tục tĩu mơ hồ.

Tiểu Xuân... Tôi, cái lồn nhỏ của tôi... cảm thấy thật thoải mái... Đúng vậy, cảm giác thật tuyệt khi được một con cặc lớn đụ...! 

Nghe lời tuyên bố tục tĩu như vậy của cô gái ngây thơ với bộ ngực to tự nhiên, người đàn ông tóc ngắn từ phía sau càng hưng phấn hơn, tóm lấy hai bộ ngực to trắng nõn đang trĩu nặng lắc lư trên ngực cô. Anh đâm càng lúc càng mạnh vào sâu trong âm hộ đang co cứng và săn chắc của cô, như thể anh muốn xâm nhập vào tử cung của cô. 

Vòng eo thon gọn của Tiểu Xuân cũng đồng loạt lắc lư, biết điều đó không nên xảy ra nhưng vẫn không ngừng lắc lư. Lỗ âm hộ chật hẹp của cô cũng đang co lại để hút con cặc lớn của người đàn ông tóc ngắn, toàn bộ âm hộ của cô như bị đụ, chảy ra nước và khao khát con cặc của một người đàn ông khác ngoài Yu. Có vẻ như cô ấy thực sự cảm thấy rất thoải mái khi được đụ. 

Cô hầu bàn, cô nhìn kỹ xem, cái lồn nhỏ của cô đang làm gì với khuôn mặt ngây thơ của cô vậy? 

Tiểu Xuân rên rỉ... à... bị, đang bị... xâm nhập bởi một... con cặc lớn... một con cặc lớn...! Đâm vào và rút ra... thứ chất lỏng tục tĩu... đang chảy ra...

Dịch âm đạo đọng lại trên những cánh hoa môi âm hộ của Tiểu Xuân đã được mở ra do bị đụ và không ngừng tràn ra. Xấu hổ nói ra những lời khiêu dâm này đã kích thích Tiểu Xuân vốn dĩ vốn ngây thơ càng trở nên dâm đãng hơn. 

Koharu, haha! Tôi...muốn...ahhh, làm một con cặc khác ngoài của Xiaoyou...ahhhh...

Trong trạng thái kết nối chặt chẽ, Tiểu Xuân Hương không khỏi muốn lên đỉnh lần nữa. Cô đổ mồ hôi và cảm thấy xấu hổ. Chân còn lại của cô lúc này đột nhiên bị người đàn ông tóc ngắn nhấc lên, cô chỉ có thể dựa vào tay để chống đỡ cơ thể, sợ đến mức ngón chân trở nên cứng ngắc. 

Cô hầu bàn thực sự siêu nhạy cảm! Cảm giác được đụ bởi một người đàn ông không phải bạn trai của bạn có cảm giác tuyệt vời đến thế không? Có vẻ như bạn có tiềm năng trở thành một con đĩ nhỏ! Haha, bạn trai nhỏ của anh buồn thật đấy. Tôi e rằng con cặc nhỏ của anh ấy không còn có thể làm hài lòng những bạn đã nếm thử những con cặc lớn nữa! Hahahaha! ! ! 

Koharu, a a... đúng vậy, ta xin lỗi, Tiểu Ngư, nhưng... a a... ta không thể dừng lại, eo của ta căn bản không thể dừng lại! T-tôi lại sắp lên đỉnh nữa rồi! 

Tiểu Xuân lại run rẩy dữ dội, bị đánh mạnh đến mức không thể nói rõ ràng. Một dòng tinh dịch âm đạo khác trộn lẫn với nước ép tình yêu phun ra từ sâu trong âm đạo chật hẹp của cô. Cô lại đạt được cực khoái nữa và sắp mất trí. 

Người đàn ông tóc ngắn phía sau Tiểu Xuân vẫn chưa xuất tinh, lúc này đã thay đổi tư thế. 

Xiaoharu... cậu vẫn muốn tiếp tục làm việc đó à? Làm ơn...làm ơn cho tôi nghỉ một lát...

Tất nhiên không dành cho nam giới có mái tóc ngắn! Làm sao bạn có thể dừng lại ngay khi bạn nói như vậy! ? 

Tiểu Xuân ngay cả sức lực chạy trốn cũng không có, lần này bị kéo lên. Người đàn ông tóc ngắn bế cơ thể đầy đặn của cô từ phía sau và quan hệ tình dục với cô trong tư thế ngồi. Tư thế này gọi là ngồi sau, hay còn gọi là tư thế ngồi hoa sen sau của Quán Thế Âm (tư thế ngồi hoa sen phía trước là khi người phụ nữ mặt đối mặt và được một người đàn ông ôm trong vòng tay khi ngồi và quan hệ tình dục). 

Hơn nữa, lợi dụng thời cơ thay đổi tư thế, người đàn ông tóc ngắn rút dương vật ra, cởi bao cao su rồi trực tiếp đưa vào. 

Lần này lực đẩy càng mãnh liệt hơn, chất lỏng tình yêu trên cánh hoa đang hé nở của môi âm hộ phun ra ngoài, toàn bộ âm hộ mềm mại căng cứng bị con cặc lớn không có bao cao su đụ lên trên. 

Từ cửa âm đạo đến cửa tử cung và thậm chí cả đường âm đạo, nó cứ co giật vì bị con cặc to và dài ở tư thế này đụ quá mạnh. Nó khiến cơ thể bụ bẫm của Tiểu Xuân không ngừng run rẩy và cô không thể thoát ra khỏi dục vọng điên cuồng. 

Tiểu Xuân ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh.

Lông mày Tiểu Xuân càng nhíu chặt hơn, khuôn mặt ngây thơ đỏ đến tận cổ, hơi thở gấp gáp và trở nên hoảng loạn. 

Anh chàng tóc ngắn, đừng có đụ Lily, anh còn hôn tôi nữa, tôi đã chịu đựng được lâu rồi! 

Người đàn ông tóc ngắn vừa nói vừa giật môi cô ra khỏi nụ hôn của cô phục vụ. Xiaochun choáng váng chấp nhận lưỡi của mình như một lẽ đương nhiên, và nhanh chóng bị vướng vào miệng và lưỡi. 

Tiểu Xuân ừm ừm... ừ... ừm chíp... ừm... ừm chíp...

Xiaochun uống nước bọt của người đàn ông tóc ngắn đến mức khiến cô chết đuối. Cô nuốt nước bọt liên tục đổ vào miệng từng chút một. Toàn bộ miệng cô tràn ngập hơi thở của một người đàn ông không phải Yu. 

Cùng lúc đó, âm hộ nhỏ chật hẹp của cô quấn chặt quanh con cặc dài và dày của người đàn ông tóc ngắn mà không nhận ra anh đã cởi bao cao su, thúc giục anh đụ mạnh hơn, khiến anh tiếp tục tăng cường độ đâm vào âm đạo của cô và đánh vào cổ tử cung. 

Cú đâm mãnh liệt phát ra âm thanh tục tĩu khiến Tiểu Xuân vô cùng vui mừng! Cô không còn chạy trốn nữa. Sự kích thích của con cặc dày đặc của Viên Bí Hữu làm đầy âm hộ mềm mại của cô và chạm tới lõi khiến âm đạo của cô càng co lại để kẹp chặt con cặc lớn! 

Koharu Haaah...ahhh...haaah...ahhhhhh...ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh! 

Âm hộ mềm mại của Xiaochun đã bị con cặc to của người đàn ông tóc ngắn hoàn toàn duỗi thẳng ra, không ngừng bị đập và đẩy ra vào. Bộ ngực căng mọng, mềm mại, trắng nõn và mềm mại trên ngực cô cũng đung đưa lên xuống rất mạnh. 

Đột nhiên, con cặc dài và dày chôn sâu trong âm đạo của cô càng trở nên to hơn, và cơn run rẩy ngày càng tăng sau mỗi cú nhảy. Biên độ vòng eo của người đàn ông tóc ngắn cũng đột ngột tăng lên, tốc độ không ngừng thay đổi khi anh đâm về phía cuối âm đạo mềm mại của cô. Đầu quy đầu tựa vào lõi hoa và đâm vào tử cung mỏng manh như một cái xẻng. 

Người đàn ông tóc ngắn bắt đầu dùng cả hai tay nắm lấy đầu gối của Tiểu Xuân, đẩy eo của anh ta lên cao theo ý muốn của anh ta, và đụ cô gái có bộ ngực lớn tự nhiên đang ngồi trên háng anh ta trong tư thế Hoa sen và quay lưng về phía anh ta. 

Tiểu Xuân, à... quá... mãnh liệt quá... Tôi sắp vỡ òa rồi... ah, ha, ah ah, ah ah...

Bộ ngực khổng lồ của cô lắc lư dữ dội và càng trở nên dâm đãng hơn, âm hộ mềm mại của cô bị con cặc to đang bị đụ lên xuống hút thật chặt. 

Tiểu Xuân ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...

Cô theo bản năng cảm nhận được hạt giống của người đàn ông đó đã sẵn sàng ra ngoài, không phải Yu mà là sắp tiếp nhận tinh dịch của người đàn ông khác! 

Người đàn ông tóc ngắn oooh, hãy, hãy, hãy, hãy! ! ! 

Người đàn ông tóc ngắn gầm lên như một con thú có tâm trí chỉ tràn ngập ham muốn. Con cặc to lớn chứa đầy âm hộ của Tiểu Xuân từ dưới lên trên run rẩy kịch liệt, một lượng lớn tinh dịch nóng hổi từ trên quy đầu bắn ra, xuyên vào miệng tử cung của cô! 

Cảm giác phun trào mạnh mẽ không giống như xuất tinh trong bao cao su khiến Xiaochun cảm thấy như thể một lượng lớn magma đang được phun thẳng vào tử cung của cô. Sau đó cô mới nhận ra đối phương vừa cởi bao cao su và trực tiếp đụ cô, lúc này anh ta đang xuất tinh vào cô mà không có bao cao su. 

Tiểu Xuân ah ah ah! Tôi sắp... đi... ah ah... cái lồn nhỏ của tôi sắp ra, nó sắp lộ ra, oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo

Cơ thể cô như đang lơ lửng. Tiểu Xuân thoải mái đến rơi nước mắt. Toàn thân cô co giật khắp nơi, âm hộ mềm mại của cô đang co giật dữ dội từ tử cung và âm đạo chứa đầy một lượng lớn tinh dịch nóng bỏng! 

Đỉnh điểm xuất tinh như vậy đã gây ấn tượng mạnh với Xiaochun hơn bao giờ hết và để lại dư vị vô tận! 

Cô há to miệng và thở một cách tuyệt vọng như thể bị thiếu oxy. Mặc dù trong lòng cảm thấy có lỗi với Yu nhưng cô phải thừa nhận rằng người đàn ông tóc ngắn giống như một con thú chỉ biết trút bỏ ham muốn của mình lại có sự tương thích về thể chất với cô phù hợp hơn. 

Cô hầu bàn tôi nói, thế nào rồi? Vừa rồi bạn đã lên thiên đàng phải không? 

Cô hầu bàn đang kích động theo dõi, vừa hỏi vừa vuốt ve cơ thể đang co giật của Koharu. 

Xiaochun Huah...ahhh...rất mạnh mẽ...ồ...tâm trí của tôi...haah...nó giống như...trống rỗng...haah...

Cô hầu bàn hehe, khi làm tình bên nào tốt hơn so với bạn trai nhỏ của cô?

Tiểu Xuân... ô ô...

Anh chàng tóc ngắn nói đúng đấy! Hãy cho tôi biết cái nào tốt hơn! 

Người đàn ông tràn đầy ham muốn, yêu cầu Xiaochun, trong khi dùng con cặc to vẫn cương cứng sau khi xuất tinh hai lần, xoa bóp thành khoang âm đạo đang co thắt trong cơn cực khoái ở sâu trong âm hộ mềm mại của cô. 

Tiểu Xuân rên rỉ... ahhhh... thật tuyệt... cuộc làm tình vừa rồi... thoải mái hơn nhiều so với khi tôi làm tình với Xiaoyou... Tôi xin lỗi, Xiaoyou... cuối cùng cũng kết thúc...

Anh chàng tóc ngắn, xin chào! Chuyện gì đã qua? Mình phải làm lại, mình chưa xuất tinh đủ! 

Tiểu Xuân đã...không thể sống sót...Tôi, tôi sắp chết rồi...

Cô hầu bàn không sao đâu, cô ấy sẽ không chết ngay cả khi cảm thấy quá thoải mái. Em gái tôi với bộ ngực to tự nhiên, em vui quá. Chị tôi cô đơn quá. Tôi muốn bạn cho tôi mượn bạn trai nhỏ của bạn. 

Cô phục vụ mỉa mai nói điều này với Koharu, rồi quay lại chơi với Yu, người vẫn đang ngủ. 

Tôi nhìn thấy con khốn này ngậm dương vật cương cứng của Yu trong miệng, mút nó một lúc rồi cưỡi thân hình trần trụi của cô ấy lên háng Yu. Sau đó, cô nhét dương vật nhỏ của anh chàng đẹp trai vào cái lồn nấm đen đang rỉ nước, rồi dùng cả hai tay nhéo vào bộ ngực sưng tấy của mình đồng thời vặn vẹo và lắc lư hông để chơi đùa với nó. 

Nhìn thấy thiếu niên yêu quý bị người phụ nữ khác bắt đi trong giấc ngủ, Tiểu Xuân đang ngơ ngác nhìn chằm chằm không có phản ứng. 

Không cho Tiểu Xuân có thời gian phản ứng, người đàn ông tóc ngắn đã cưỡng bức kéo cô lên trong khi vẫn ôm chặt cô. Tiểu Xuân không còn sức đứng dậy, nam nhân tóc ngắn chỉ có thể từ phía sau ôm lấy eo thon của cô, cưỡng hiếp cô từ phía sau lần nữa. Tất nhiên, người đàn ông tóc ngắn không thích sử dụng bao cao su đã không đeo bao cao su ngay từ khi bắt đầu giao hợp. 

Cứ như vậy, Tiểu Xuân ngơ ngác nhìn cô phục vụ ngồi lên háng chàng trai yêu quý của mình và dùng âm hộ nấm đen của mình để chơi đùa với dương vật của anh ta. Cùng lúc đó, người đàn ông tóc ngắn ôm lấy vòng eo thon gọn của cô từ phía sau, dùng con cặc dài và dày của mình thâm nhập vào âm hộ mềm mại của cô. 

Cô không còn phân biệt được đó là ác mộng hay thực tế nữa. Cô chỉ có thể thở hổn hển trong khoái cảm dị thường, nằm ngửa như một con chó cái bị đụ điên cuồng. Bộ ngực to trắng nõn mềm mại trên ngực cô càng đung đưa một cách tục tĩu trước những cú thúc thô bạo của người đàn ông phía sau. 

Cô phục vụ mỉm cười điệu đà khi nhìn Tiểu Xuân tội nghiệp bị người đàn ông tóc ngắn giống thú vật xâm phạm như vậy. Cô ngồi lên háng chàng trai yêu quý của Tiểu Xuân, không ngừng vặn vẹo eo. Cô nâng hông lên và hạ thấp hông, tham lam nuốt chửng và liếm dương vật của Yu bằng cây nấm đen của mình, chơi đùa với Yu đang ngủ như một nữ thần hái hoa từ phía sau.

Sau đó, để cho Yu vẫn đang ngủ say thấy rằng Tiểu Xuân đã đầu hàng hắn về mặt thể xác, người đàn ông tóc ngắn đã xoay người Tiểu Xuân lại, dùng cả hai tay nắm lấy mông cô và nâng cơ thể đầy đặn của cô lên. Tiểu Xuân cảm thấy mình đột nhiên rời khỏi mặt đất, theo bản năng đặt hai tay lên vai người đàn ông tóc ngắn, dùng hai chân vô tình kẹp lấy vòng eo rắn chắc của anh ta. 

Sau khi vào tư thế đứng làm tình này, người đàn ông tóc ngắn ôm Koharu vào lòng và trèo qua mặt Yu đang bị cô phục vụ đùa giỡn. Chất nhầy màu trắng đục được con cặc lớn ép ra khỏi âm hộ mềm mại của cô, chảy thành những sợi trong suốt như pha lê và nhỏ xuống mặt Yu. 

Koharu, à, ha, à... Việc này, không, không thể làm được...

Tiểu Xuân buồn bã khóc lóc cầu xin người đàn ông tóc ngắn dừng lại, nhưng người đàn ông thú tính đó phớt lờ lời cầu xin của cô gái tội nghiệp. Sau hai lần xuất tinh, con cặc to lớn vẫn còn khỏe mạnh của anh đã lấp đầy âm hộ mềm mại bị tàn phá của cô. Anh ta đẩy lên đẩy xuống, cưỡng hiếp người yêu như em gái từ nhỏ trước mặt chàng trai đang say ngủ! 

Ở tư thế này, con cặc dày và dài đâm sâu hơn vào trong cái lồn mềm mại của Tiểu Xuân, gần như đẩy toàn bộ quy đầu vào tử cung của cô. Áp lực mạnh mẽ và sự kích thích tình dục bất thường khiến Xiaochun ngẩng đầu lên, há miệng và hét lên như hét, và cô lại gần đạt đến cao trào mặc dù khó thở. 

Tiểu Xuân, ahhhhhh... không, không phải trước mặt Tiểu Hữu... uh uh uh! 

Bộ ngực trắng trẻo, mềm mại và đầy đặn của cô gái ngây thơ cứ đung đưa lên xuống theo kiểu cưỡng hiếp này, và âm hộ mềm mại của cô ấy đã bị con cặc dài và dày đụ rất thô bạo. Khi nó được đẩy lên, lõi của cô ấy được mở rộng và chất lỏng tình yêu bắn tung tóe, và các ngón chân của bàn chân trắng nõn và mềm mại của cô ấy co lại. 

Tiểu Xuân lảm nhảm, lảm nhảm…ahhhhhhhh…! 

Sợ bị ngã và làm tổn thương mặt Yu như thế này, hai tay Tiểu Xuân đặt trên vai người đàn ông tóc ngắn càng nắm chặt vai trái và phải của anh. Âm hộ mềm mại của cô siết chặt để kẹp chặt con cặc to lớn đang bị đẩy mạnh. Dòng nước tình yêu tràn ra từ cơ thể cô lần lượt chảy xuống khiến Yu ướt cả khuôn mặt. 

Tiểu Xuân không thể làm được! Tiểu... Tiểu Hữu, sẽ, sẽ đứng dậy... không thể để hắn nhìn thấy! 

Cô hầu bàn hee hee! Em sợ gì đâu em gái với bộ ngực khủng tự nhiên, bạn trai em có một em gái và anh đang chăm sóc nó! Ờ-huh! Con cặc nhỏ của anh ấy khá ngon. Tuy còn quá non nhưng lại ngon như gà con! 

Con khốn đó vừa cười vừa đưa tay xoa bóp bộ ngực khổng lồ của Tiểu Xuân từ phía sau, đồng thời tiếp tục cưỡi lên háng Yu và vắt sữa dương vật của cậu bé bằng cái lồn nấm đen của mình như một con sói cái đói khát. 

Tiểu Xuân (Không, không... không, à... không... tôi sẽ càng ngày càng kỳ lạ...)

Trong khi trái tim Tiểu Xuân đau buồn rối bời, thân thể xấu hổ còn Thành Hoan thì không ngừng khao khát khoái cảm lớn hơn, phục vụ cho sự tấn công và đùa giỡn của người đàn ông tóc ngắn và cô hầu bàn như thể đang nóng nảy. 

Dần dần, trên mặt Tiểu Xuân chỉ còn vẻ mất trí nhớ, nước tình yêu ngọt ngào như mật ong chảy ra một lượng lớn như tiểu không tự chủ từ lỗ âm hộ mềm mại của cô, nơi con cặc dài và dày của người đàn ông tóc ngắn khiến tử cung của cô co thắt. 

Tiểu Xuân lảm nhảm... ah ah, ha ah... ha ah, ha... ha ah...

Tiểu Xuân bị người đàn ông tóc ngắn bế lên và đụ một cách hung hãn, quay đầu hôn thật sâu vào háng cô hầu bàn đang cưỡi trên háng You. Đôi mắt cô ngày càng ươn ướt, cô lè lưỡi nhấp một ngụm nước bọt của người phụ nữ xảo quyệt đang đùa giỡn với chàng trai yêu dấu của mình. 

Lúc này, bộ ngực khổng lồ của Tiểu Xuân đang bị cô phục vụ nhào nặn cho đến khi biến dạng, cặp mông tròn trịa của cô bị người đàn ông tóc ngắn đang đẩy con cặc to đang lấp đầy âm hộ mềm mại của cô lên. Rõ ràng là rất nhục nhã, nhục nhã và đau đớn, nhưng thân hình đầy đặn cùng thân hình nhạy cảm của cô lại theo bản năng khao khát khoái cảm chưa từng có này! 

Tiểu Xuân (Thật thoải mái! Tôi không muốn dừng lại chút nào...)

Phần thịt mềm mại màu hồng trên thành khoang âm đạo của cô đã bị dương vật dày và dài của người đàn ông tóc ngắn đút ra khỏi âm hộ của cô, và khoái cảm điên cuồng khi giao hợp giống như một dòng mật ngọt vô tận dễ chịu. 

Anh chàng tóc ngắn, xin chào! Bạn định hôn bao lâu? ? Tiểu Xuân, hôn anh một cái nữa nhé! 

Xiaoharu...vâng, xin lỗi...xin lỗi...ahhhh...

Xiaochun quay mặt lại và hôn say đắm người đàn ông tóc ngắn đã bế cô lên và đụ cô một cách say đắm. Cô đặt tay lên vai người đàn ông, nắm chặt, phát hiện con cặc to lớn của anh đang đâm vào âm hộ mềm mại của cô ngày càng mạnh mẽ. 

Tiểu Xuân! Hà! À! Ahhhhhh! 

Những người đàn ông có mái tóc ngắn sẽ cho bạn trai nhỏ của bạn một cái nhìn rõ hơn về biểu hiện cực khoái của bạn! Tôi đã dùng tinh dịch của mình để khiến em đạt cực khoái! 

Người đàn ông tóc ngắn vừa nói vừa nâng eo lên và bắt đầu phun ra một cách dữ dội. Âm hộ mềm mại của Xiaochun co lại thật chặt để bú con cặc lớn đẩy quy đầu vào tử cung của cô và xuất tinh. Cô cảm thấy toàn bộ vùng kín ở phần dưới cơ thể mình dường như chứa đầy tinh dịch! 

Koharu ahhh... ahhhh... haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa, ahhh... tinh dịch nóng hổi xuất tinh... wu, wu wu...

Xiaoharu (Xiao, Xiaoyu, em gái tôi đã quan hệ tình dục với người đàn ông khác... và cô ấy đã xuất tinh vào trong! Tôi rất xin lỗi...)

Cảm giác dương vật quy đầu tiến vào lõi hoa và nhảy vào tử cung, phun ra tinh dịch nóng bỏng, liên tục lan ra toàn thân Tiểu Xuân sâu trong âm hộ mềm mại của cô. Cơ thể đầy đặn co giật của cô khiến bộ ngực khổng lồ của cô nảy lên dữ dội. 

Tiểu Xuân ahhh, hahh...ahhh...hah...ừm...ahhh...ahhh...

Tử cung của Xiaochun và thậm chí toàn bộ âm hộ của cô ấy đều cảm nhận được khoái cảm mãnh liệt do sự xuất tinh mạnh mẽ của một người đàn ông không phải Yu. Cùng lúc đó, một luồng kích thích đột ngột từ bụng cô truyền xuống, đến âm đạo! 

Tiểu Xuân, à, không được! Có thứ gì đó sắp rỉ ra ngoài...oooh...thả nó ra, thả nó ra đi! 

Tiếng xuất tinh dữ dội không thể chịu nổi bắt đầu, và với một tiếng "bốp", một lượng lớn dịch âm đạo trong suốt phun thẳng vào mặt Yu từ khe hở giữa lỗ thịt nhỏ chứa đầy con cặc dày và dài. 

Cô hầu bàn hehe! Lúc đầu nó có vẻ rất miễn cưỡng, nhưng bây giờ nó cảm thấy rất thoải mái và tôi phun ra rất mạnh! ? Ồ ồ ồ ồ ồ! Tôi, phe của tôi cũng đang đến đây! Bạn trai nhỏ của bạn cums! Kiêm vào trong bụng tôi! 

Cô hầu bàn cưỡi trên người Yu lúc này cũng đang thở hổn hển và la hét, nhưng Tiểu Xuân đã không còn nghe thấy bất kỳ âm thanh nào nữa. 

Tiểu Xuân... ừm... ừm... ugh...

Xiaochun, người đã liên tục phải chịu đựng những cơn cực khoái, thực sự khó thở và cơn chóng mặt dữ dội khiến cô mất hết sức lực. Khi người đàn ông tóc ngắn buông cô ra, cô ngã xuống dưới chân người đàn ông đầy ham muốn động vật nguyên thủy này. 

Trước mắt hắn tối đen như mực, ý thức của Tiểu Xuân dần dần mờ đi. 

………………

…………

…………

Nhìn thấy Tiểu Xuân bất tỉnh vì đạt cực khoái, cô phục vụ cười khẩy.

Cô hầu bàn lần đầu tiên bị một người đàn ông mạnh mẽ như anh đụ, nhưng lại vui mừng đến phát điên. Cô gái này thực sự có một vóc dáng gợi cảm. Chỉ cần luyện tập một chút, cô ấy sẽ trở thành một con đĩ không có giới tính và không hạnh phúc phải không? 

Người đàn ông tóc ngắn im lặng sau khi nghe điều này. Anh liếc nhìn cô phục vụ, lấy chai nước khoáng từ tủ lạnh trong phòng ra uống. Lúc này, con cặc to và dài của anh ta đang lủng lẳng như khoe mẽ, như thể anh ta làm chưa đủ, con cặc to vẫn đang cương cứng. 

Cô phục vụ phấn khích đến mức tiến lại gần anh và muốn thân mật một chút nhưng anh đã đẩy cô ra. 

Anh chàng tóc ngắn, tôi không có hứng thú với anh. Chưa đủ đâu, tiếp tục chơi với đứa trẻ này đi. 

Cô hầu bàn, mặc dù cô gái này trông dễ thương nhưng rốt cuộc cô ấy lại không thích đồ ăn. 

Nói xong, cô phục vụ đột nhiên nhìn chằm chằm vào người đàn ông tóc ngắn với ánh mắt xa lạ. 

Con trai tóc ngắn làm gì? 

Cô hầu bàn, tôi thấy cô đặc biệt bị ám ảnh bởi con mồi này, không giống như những người phụ nữ trước đó chỉ chơi đùa. Bạn có định tiếp tục chơi như thế này không? 

Người đàn ông tóc ngắn cười khúc khích. Loại câu hỏi này quá phổ biến để hỏi. 

Cô hầu bàn ơi, vậy cô muốn độc quyền lâu dài à? Có vẻ như những người phụ nữ này cả đời này sẽ không bao giờ có thể thoát khỏi bạn. 

Cô phục vụ nhìn Koharu đang bất tỉnh và nghĩ đến Kyoka và Yuka, trong mắt hiện lên vẻ thương hại.

Nhưng vào lúc này, Yu vẫn đang ngủ say, trên mặt lộ ra vẻ an ủi và hạnh phúc...

………………

………………

…………

Yu (Ah~ chuyến đi cuối cùng cũng kết thúc. Hai ngày một đêm trôi qua thật nhanh.)

Yu nhìn ra ngoài cửa sổ ô tô về phía bờ biển đang rút lui. 

Bãi biển, được chiếu sáng bởi đèn đường, in bóng mình trong bóng tối. Dù ngày hôm sau tôi không có kỷ niệm nào với mọi người nhưng thật tuyệt khi nó đã kết thúc mà không có tai nạn nào xảy ra. 

Hơn nữa, mục đích của chuyến đi này đã đạt được. Mặc dù tôi không biết lần này có ai mang thai hay không nhưng chắc chắn rằng Yu cảm thấy mối quan hệ của anh với Kyoka và những người khác đã trở nên sâu sắc hơn qua chuyến đi này! 

Thật tuyệt nếu được đi thêm một chuyến nữa và chắc chắn lần sau tôi sẽ tạo ra nhiều kỷ niệm hơn lần này. 

Yu cảm thấy rất hài lòng với chuyến đi này. 

Yu (Trước đây tôi đã chăm sóc họ, từ giờ trở đi tôi sẽ hỗ trợ ba người họ.)

Khát khao mãnh liệt như vậy một lần nữa lại bùng cháy trong trái tim cậu bé ngây thơ. 

Mong muốn của anh chắc chắn là chân thành và cao đẹp, nhưng anh chưa bao giờ nghĩ đến việc mình có đủ năng lực hay không. 

Trên thực tế, anh thậm chí còn không nhận ra vẻ u ám ẩn dưới nụ cười hạnh phúc của Jingxiang và con gái trên đường trở về. 

Thế giới hạnh phúc của anh đã bắt đầu sụp đổ ở những nơi anh không thể nhìn thấy trong chuyến đi này...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Chương 5 Tháng Giêng năm sau

Trong cơn gió lạnh thấu xương, Jingxiang thở ra khí trắng từ miệng. 

Cô mừng vì mình đã mặc áo khoác, chuẩn bị sẵn sàng vì dự báo thời tiết cho biết cuối tuần này sẽ có tuyết. 

Đã nửa năm trôi qua kể từ chuyến đi đó. Hôm nay là cuối tuần. Sau khi làm thêm giờ ở công ty, cô đến một nhà ga ngược chiều với nhà. 

Đã quá thời gian cô thỏa thuận với ai đó, cơn gió lạnh khiến cô co rúm người lại. 

Lúc này Yu đang ăn tối một mình ở nhà phải không? Nếu bây giờ quay lại, tôi có thể nhìn thấy khuôn mặt tươi cười hiền lành của một chàng trai trẻ đẹp dáng mảnh khảnh như thiếu nữ. Nhưng bây giờ cô ấy có một cuộc hẹn hò mà cô ấy không thể từ chối. 

Dì Jingxiang tóc xoăn ~! Bạn đã làm việc chăm chỉ vào cuối tuần. Hôm nay trời lạnh thật. Hãy để tôi sưởi ấm cho bạn. 

Đột nhiên, một chàng trai trẻ ôm cô từ phía sau với vòng tay ấm áp, Cảnh Hương thở dài. Nhìn lại, người đàn ông tóc xoăn mà cô có mối quan hệ không tốt trong chuyến đi đó đã xuất hiện. 

Khuôn mặt điển trai của chàng trai tóc xoăn được phái nữ rất yêu thích luôn mang một vẻ ác độc đặc trưng. Vừa nhìn thấy Cảnh Tường, hắn đã nở một nụ cười tà ác đầy dục vọng bất thường và chiếm hữu. 

Những người xung quanh không hề nghi ngờ khi nhìn thấy điều này cũng không thấy lạ, bởi vì chỉ nhìn bề ngoài thì không có vẻ gì Jingxiang đang bị người đàn ông tóc xoăn uy hiếp. Hơn nữa, vì ngoại hình của Jingxiang trẻ hơn rất nhiều so với tuổi thật, cộng thêm vẻ ngoài của người đàn ông tóc xoăn trưởng thành hơn so với các bạn cùng lứa nên nhiều người cho rằng họ là một cặp nam nữ xinh đẹp đang hẹn hò, một số nam nữ độc thân nhìn họ với ánh mắt ghen tị. 

Tất nhiên, những người này không hề biết mình là kẻ ép buộc và kẻ bị ép buộc, cũng không biết rằng chênh lệch tuổi tác giữa họ là gần hai mươi tuổi, và Jingxiang gần như có thể là mẹ của người đàn ông tóc xoăn. 

Cảnh Hương không muốn người khác hiểu lầm nên nhanh chóng thoát khỏi vòng tay của nam nhân tóc xoăn. 

Jingxiang, nhóc con...Tôi đã bảo em không được làm gì bên ngoài mà. Bây giờ bạn đã ở đây rồi, hãy đi đi. 

Còn một người đàn ông có mái tóc xoăn thì sao? Dì Jingxiang rất mong được hẹn hò với tôi! Thật hạnh phúc! 

Jingxiang thực sự là một tên côn đồ biến thái và Oedipal ... Tôi chỉ muốn nó kết thúc nhanh chóng. 

Chỉ vài ngày sau chuyến đi đó, người đàn ông tóc xoăn đã liên lạc với Kyoka và yêu cầu duy trì mối quan hệ thể xác với cô. 

Tất nhiên, Jingxiang không muốn nhìn thấy tên lưu manh dị dạng này lần nữa, nhưng trong tay hắn có một đoạn video cưỡng bức như một lời đe dọa, đồng thời hắn cũng cẩn thận điều tra rất nhiều thông tin cá nhân của cô. Người đàn ông tóc xoăn đã biết chồng cô đã qua đời từ lâu, cô vẫn còn độc thân nên càng quấy rầy cô một cách vô lương tâm hơn. Lo sợ rằng ông sẽ có hành động chống lại con gái mình và Yu, Kyoka không còn cách nào khác ngoài việc chấp nhận yêu cầu của ông. 

Từ đó Cảnh Tường bí mật hẹn hò với chàng trai tóc xoăn mà không nói cho Yu biết hàng tháng như hôm nay. Nhìn bề ngoài, cuộc hẹn hò nhục nhã này đối với Kyoka là dấu hiệu cho thấy cô đang bị ép buộc phải thỏa mãn nhu cầu tình dục của chàng trai tóc xoăn. 

Nhưng trên thực tế, tuy Jingxiang luôn chỉ yêu Yu trong lòng, nhưng cơ thể trưởng thành vốn từ lâu không thỏa mãn ham muốn của cô lại hoàn toàn hài lòng với cuộc hẹn hò với người đàn ông tóc xoăn này, thậm chí cô còn trở nên nhạy cảm và quyến rũ hơn. 

Lúc đầu, người đàn ông tóc xoăn chỉ hẹn Jingxiang gặp cô vào buổi tối sau khi tan sở. Gần đây, anh ấy thậm chí còn rủ cô đi chơi vào những ngày nghỉ lễ hoặc cuối tuần. Chương trình hẹn hò cũng thêm phần đa dạng. Ngoài việc đặt phòng trong khách sạn tình yêu, anh còn đến nhiều địa điểm giải trí khác nhau. Anh chàng đẹp trai và độc ác này giỏi ăn uống và vui vẻ, và anh ta rất giỏi hòa nhập xã hội. 

Tất nhiên, dù thế nào đi chăng nữa, Kyoka vẫn không có tình cảm với chàng trai tóc xoăn. Trong lòng cô chỉ có Anh, cô luôn muốn thoát khỏi tên xã hội đen nhỏ bé này, cho dù cơ thể cô được hắn làm cho rất thoải mái. 

Lúc này, người đàn ông tóc xoăn không hề để ý đến thái độ chán ghét của Cảnh Hương đối với mình. Anh tiến lại gần cô với nụ cười vui tươi và khịt mũi, rồi ngay lập tức nở một nụ cười vô cùng hạnh phúc. 

Anh chàng xoăn thật tuyệt! Dì, như đã hứa, trước đây dì đã dùng nước hoa nhãn hiệu nổi tiếng mà dì mua cho dì! 

Tôi không biết từ khi nào mà người đàn ông tóc xoăn bắt đầu tặng Jingxiang nhiều món quà đắt tiền, ép buộc cô ấy bất kể cô ấy có muốn hay không. Chúng bao gồm nước hoa đắt tiền và quần áo gợi cảm, đồng thời anh ấy cũng chỉ rõ loại quần áo và nhãn hiệu nước hoa mà Jingxiang phải mặc trong mỗi buổi hẹn hò với anh ấy. 

Đây cũng là biểu hiện của mong muốn chiếm hữu vặn vẹo muốn thống trị Kyouka của người đàn ông tóc xoăn. Về buổi hẹn hò hôm nay, anh cho biết có một chương trình đặc biệt nên anh đặc biệt yêu cầu cô dùng loại nước hoa anh đã chuẩn bị trước đó. Jingxiang không quan tâm đến quà tặng của anh và không thích bị anh chi phối như vậy, nhưng để tránh anh nổi giận, cô không còn cách nào khác ngoài làm theo chỉ dẫn của anh. 

Tất nhiên, dù Kyoka phải tuân theo nhưng cô ấy chắc chắn không vui. 

Jingxiang...dài quá! 

Anh chàng tóc xoăn nhỉ? 

Jingxiang, tôi đã nói hôm nay bạn quá nhiều lời! Đã hết hay chưa? ? Nếu bạn không cảm thấy xấu hổ khi cứ quấy rầy một người phụ nữ gần bằng tuổi mẹ bạn thì tôi cảm thấy xấu hổ thay cho bạn! Hôm nay tôi rất mệt vì phải làm thêm giờ và muốn về nhà sớm để nghỉ ngơi. Muốn làm thì làm nhanh đi! 

Người đàn ông tóc xoăn: Nhưng chẳng phải khoảng cách tuổi tác giữa dì và đứa trẻ còn lớn hơn sao? Em dịu dàng với anh ấy như vậy, sao em lại dịu dàng với anh như vậy... Quên đi, những chuyện không vui này đừng nói nữa. Hôm nay tôi đã đặc biệt chuẩn bị một chương trình đặc biệt hơi khác so với thường lệ để chúng ta có thể vui vẻ hơn. 

Người đàn ông tóc xoăn tối nay đưa Jingxiang đến không phải khách sạn tình yêu mà là đến một khách sạn cao cấp. Cũng đặt một bộ trên tầng cao nhất. Jingxiang có linh cảm rằng sẽ có chuyện gì đó xảy ra. Để tránh cho đứa trẻ này nhìn thấy tâm trạng bất an của cô, cô đã cố gắng hết sức giả vờ bình tĩnh nhưng trong lòng lại rất hỗn loạn. 

Hai người bước vào phòng, nơi đã có người đợi họ. 

Người đàn ông tóc nâu, ông chủ, ông đến muộn! 

Đi tới phòng khách rộng rãi của dãy phòng, Cảnh Hương dừng lại, sửng sốt. 

Hóa ra hai thanh niên khác, người đàn ông tóc nâu và người đàn ông tóc ngắn, người đã đến gần mẹ con họ trong chuyến đi đó, đang ngồi trên ghế sofa trong phòng khách, và những người đi cùng họ thực ra là con gái của bà là Yuhua và Xiaoharu. 

Dì Jingxiang tóc xoăn, dì thế nào rồi? Bạn có thích tập đặc biệt hôm nay không? 

Sắc mặt Cảnh Hương tái nhợt, không nói được lời nào. 

Cảnh Tường...

Căn phòng ấm áp như nhà kính nhờ có máy điều hòa, nhưng toàn thân Cảnh Tường lại cảm thấy lạnh, lạnh đến mức lúc này cô đang run rẩy. 

Người đàn ông tóc nâu và người đàn ông tóc ngắn lần lượt ôm Yuhua và Xiaoharu và chạm vào cơ thể họ một cách rất trìu mến. Jingxiang ngạc nhiên khi thấy rằng không chỉ Koharu, người có tính cách trầm lặng và yếu đuối, không chống cự mạnh mẽ, mà ngay cả Yuka, người có tính cách mạnh mẽ và hung hãn, cũng chỉ cau mày. Có vẻ như họ đã bị hai người đàn ông này chiếm giữ từ lâu. 

Jingxiang bị sốc. Là một người phụ nữ mạnh mẽ ở nơi làm việc, bà luôn có khả năng phán đoán hóm hỉnh và khả năng quan sát tuyệt vời, nhưng bà thậm chí còn không nhận ra rằng con gái mình đã rơi vào tay hai tên xã hội đen này suốt nửa năm. 

Nguyên nhân duy nhất có thể là Jingxiang cảm thấy có lỗi vì đã làm sai điều gì đó với Yu nên đã bỏ bê con gái mình. Trong khoảng thời gian này, ngoài công việc bận rộn, cô còn phải giải quyết việc hẹn hò với chàng trai tóc xoăn và đang nghĩ cách trốn tránh Yu rằng cô bị ép phải hẹn hò với chàng trai tóc xoăn. 

Jingxiang bây giờ cảm thấy rất hối hận. Bà luôn quan tâm và yêu thương gia đình nhưng bà không để ý khi con gái mình gặp phải chuyện như vậy. Thật sự là cô ấy đã lơ là bổn phận của mình! Khi nghĩ đến ngoài mình, ngay cả con gái của mình cũng trở thành đồ chơi của bọn xã hội đen này, cô dường như cảm thấy mắt mình tối sầm lại! 

Lúc này Ngọc Hoa cũng nhìn thấy mẹ mình. Cô không ngạc nhiên như Tiểu Xuân. Có phải vì cô đã mong đợi một sự phát triển như vậy? Hay cô ấy đã biết về Jingxiang từ người đàn ông tóc trà? 

Dù thế nào đi nữa, Yuhua bây giờ dường như đã suy sụp. Ngay cả tính cách mạnh mẽ và hung hãn của cô cũng từ bỏ ý định phản kháng mạnh mẽ, Tiểu Xuân vốn trầm tính và yếu đuối đương nhiên không thể phản kháng. 

Hai anh em, anh chàng tóc xoăn và tôi, mong có thể thân thiết với nhau hơn nên quyết định hẹn nhau và tổ chức một bữa tiệc sex nhân dịp kỷ niệm nửa năm quen nhau. Nhưng đừng lo lắng, dì Jingxiang là của riêng tôi và tôi sẽ không để người đàn ông khác chạm vào em. Còn hai anh trai của tôi, họ chỉ muốn có riêng hai cô con gái của anh. 

Nghe thấy giọng nói của Juan Hoonan, Jingxiang cuối cùng cũng tỉnh dậy và lập tức tức giận hỏi. 

Jingxiang, hai đồng phạm của bạn...bạn đã tấn công họ trong chuyến đi đó phải không? 

Người đàn ông tóc xoăn trả lời đúng! Xin chúc mừng dì Jingxiang, IQ của bạn cuối cùng cũng trực tuyến. Thực ra, tôi luôn nghĩ rằng một người phụ nữ thông minh và có năng lực làm việc như bạn lẽ ra phải nhận ra điều này từ lâu. 

Người đàn ông tóc xoăn nhếch mép thích thú. 

Người đàn ông tóc trà gặp lại dì Jingxiang. Bây giờ nhìn xem, bạn thực sự là một người đẹp. Bạn thực sự là mẹ của Xiaoyuehua? Tôi không thể nói với bạn rằng bạn là một người mẹ có một cô con gái đang là sinh viên đại học. Cuối cùng tôi cũng hiểu tại sao sếp lại có cảm tình với bạn như vậy. Tiếc là ngay từ đầu chúng ta đã đồng ý chơi đồ của riêng mình, nếu không cháu cũng muốn chơi với dì...

Người đàn ông phù phiếm nhất với mái tóc nâu trong ba người chào Jingxiang trong khi nhìn cô cẩn thận từ đầu đến chân bằng đôi mắt đầy dục vọng. Lúc này, Ngọc Hoa ở một bên trừng mắt nhìn hắn, nam nhân tóc nâu cười khổ, lắc đầu thu hồi ánh mắt. 

Anh chàng tóc ngắn, thế là xong cuộc đoàn tụ mẹ con, hãy bắt đầu bữa tiệc thôi! Không khí nên sôi động hơn. Dì Jingxiang, đừng buồn thế. Chúng tôi chưa làm điều gì quá đáng với con gái của ông cả! Thật hiếm khi mọi người cùng nhau vui vẻ. Chúng tôi đã chờ đợi điều này từ lâu! 

Người đàn ông tóc ngắn, người mạnh nhất trong ba người, đã nói như vậy. Người lãnh đạo, người đàn ông tóc xoăn, gật đầu và nhìn Kyoka khi nói. 

Các chàng trai tóc xoăn hãy khoe thành quả tập luyện của mình nhé! Tất nhiên, mỗi người chỉ có thể chơi theo cách riêng của mình. Dì Jingxiang, dì là mẹ của họ và tôi là ông chủ của họ. Sao chúng ta không làm gương và bắt đầu trước nhỉ? 

Anh ta nói lời này, nhưng Cảnh Hương không đáp lại, chỉ đứng đó bất động. 

Người đàn ông tóc xoăn cau mày và từ từ đặt tay lên vai Kyouka, khiến cô run lên vì sợ hãi. 

Này, anh chàng tóc xoăn, dì Jingxiang, đừng buồn quá. Bạn sẽ sớm hiểu rằng hai anh trai tôi là người đàn ông phù hợp cho hai cô con gái của bạn... Nhưng nếu bạn tiếp tục gặp khó khăn, tôi sẽ gọi Xiaoyu yêu quý của bạn đến đây...

Cảnh Hương không, không! Không bao giờ! 

Cảnh Hương lập tức hét lên! Nhìn thấy điểm yếu nhất của cô đã bị đánh trúng, trên mặt người đàn ông tóc xoăn lộ ra vẻ tự hào như mong đợi nhưng cũng có chút ghen tị khó hiểu. 

Tại sao mỗi lần người đàn ông tóc xoăn nhắc đến đứa trẻ đó lại có phản ứng lớn như vậy? Có gì hay ho khi loại kẻ thua cuộc sẽ chỉ kéo bạn xuống... Quên đi, bình tĩnh, tôi sẽ không gọi anh ta đến đây trừ khi cần thiết. 

Anh chàng tóc ngắn, hehe, tôi có ý kiến ​​hay đấy. Ở đây chúng tôi không có người đồng tính nào, nhưng một số bạn bè của tôi thích cô gái trẻ yếu đuối đó, đặc biệt là anh chàng tên Inuyasha. Anh ta điều hành một quán bar ngầm, Kuzhu Bar, nơi có một số quý ông biến thái chào đón những người chuyển giới mảnh mai như con gái. Chỉ cần bắt đứa trẻ đó, cho nó mặc quần áo phụ nữ và đưa cho Câu Diệp Sa và đồng bọn. Họ chắc chắn sẽ yêu anh ấy! 

Người đàn ông tóc ngắn mỉm cười nói, người đàn ông tóc nâu cũng mỉm cười đồng ý, sắc mặt Cảnh Hương tái nhợt vì sợ hãi. 

Tóc xoăn! Hai người đừng có đùa nữa, đang làm người phụ nữ của tôi sợ đấy! 

Người đàn ông tóc xoăn trừng mắt mắng bọn họ, hai người lập tức im lặng. Mặc dù vậy, Kyoka đã biết rằng những tên xã hội đen này có thể làm hại Yu theo những cách mà cô không thể tưởng tượng được. 

Cảnh Hương... sao trước đây hai đứa không bàn chuyện này với mẹ? Tại sao bây giờ lại để mọi chuyện phát triển đến mức không thể cứu vãn được nữa? 

Kyoka tuyệt vọng không còn cách nào khác ngoài quay mặt về phía Yuka và Koharu, cố gắng hết sức để phát ra âm thanh và hỏi với một chút trách móc. 

Tiểu Xuân...Mẹ, con xin lỗi. Nhưng, nhưng...

Kyoka...quên nó đi, không sao đâu. 

Nhìn thấy vẻ mặt ủy khuất của Tiểu Xuân, Cảnh Tường chỉ có thể cười khổ nhìn cô. 

Yuhua hum, dù sao thì chuyện đó cũng đã xảy ra và chúng ta không thể làm gì được. Hơn nữa, mẹ, không phải chính mẹ cũng bị người đàn ông này ép buộc sao? Nếu tôi thảo luận vấn đề đó với bạn thì sao? 

Yuhua có chút tự ti nhìn Jingxiang rồi nói lời này, khiến Jingxiang càng cảm thấy khó chịu hơn. 

Người đàn ông tóc xoăn Vậy dì Jingxiang, hãy thư giãn và cùng nhau vui vẻ nhé? 

Chiếc cổ hồng của Jingxiang bất ngờ bị người đàn ông tóc xoăn thổi bay. Cô nhục nhã nhìn anh chằm chằm, cắn chặt môi để chịu đựng cơn tức giận. 

Người đàn ông tóc xoăn thì ổn. Vậy thì trước tiên hãy yêu cầu mẹ và con gái của bạn cho chúng tôi quan hệ tình dục bằng miệng. 

Vì vậy, Kyoka và những người khác bắt cặp với những người đàn ông tương ứng của họ và ngồi xổm trên háng họ. 

Người đầu tiên bắt đầu là Kyoka. Cô đối mặt với con cặc to lớn của người đàn ông tóc xoăn, to nhất trong ba người đàn ông, há cái miệng nhỏ nhắn của mình để bôi nước bọt vào quy đầu tròn dày và dương vật dài dày của anh ta. Tuy trong lòng tràn ngập phẫn nộ nhục nhã, nhưng cơ thể cô dường như đã quen với việc phục vụ con cặc to lớn của người đàn ông tóc xoăn, điều này khiến cô cảm thấy vô cùng hối hận. 

Kyoka (Yuka, Koharu...thực ra họ vẫn còn là trẻ con, liệu họ có thể đối phó được với hai người đàn ông giống quái vật đó không?)

Hiện tại, Jingxiang lo lắng nhất cho hai cô con gái yêu quý mà cô đã vất vả nuôi nấng. Họ dường như đã dần bình tĩnh lại trước tình hình hiện tại, nhưng đây là lần đầu tiên họ phải phục vụ những người đàn ông của mình trước mặt nhau. Mặc dù ba người đàn ông này không phải là người đàn ông yêu quý của họ nhưng họ đã có mối quan hệ thể xác với họ sâu sắc hơn Yu. 

Jingxiang nhẹ nhàng chải tóc cho cô và ngậm con cặc to lớn của người đàn ông tóc xoăn vào cái miệng nhỏ nhắn của cô. Thiếu nữ xinh đẹp bây giờ đã quen với cảm giác cổ họng bị thành viên nam to khác thường của anh ấn vào, còn anh vuốt ve đầu cô bằng những động tác nhẹ nhàng như vuốt ve thú cưng. 

Sau đó, Jingxiang tự nhiên đưa con cặc to lớn vào miệng và quan hệ tình dục bằng miệng cho anh theo cách khiến anh hài lòng nhất. Cô không biết từ khi nào mọi chuyện lại trở nên như thế này, dù sao thì cô cũng không thể nhớ được. 

Người đàn ông tóc nâu thật đáng kinh ngạc ... Con cặc to và dày của ông chủ thực sự đã bị dì nuốt chửng! 

Người đàn ông tóc hung huýt sáo và kêu lên ngạc nhiên. 

Đàn Ông Tóc Xoăn Tất nhiên, đây chính là nét quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành, là một người mẹ và có lòng bao dung tuyệt vời. Dì Jingxiang chỉ hỏi tôi tại sao tôi không buông bà ra, người gần bằng tuổi mẹ tôi. Thực ra, đó là vì cô ấy không chỉ xinh đẹp gợi cảm mà còn có nét duyên dáng của người mẹ mà tôi thích nhất! 

Jingxiang (Oedipus biến thái này! Anh ta đối xử với tôi như một con khỉ...)

Tất nhiên, Jingxiang không chấp nhận tình yêu khác thường của người đàn ông tóc xoăn dành cho cô. Khuôn mặt xinh đẹp của cô trở nên nóng bừng vì tủi nhục và tức giận. Nhưng khi cô cảm nhận được con cặc to lớn đang rỉ dịch tuyến tiền liệt vào miệng mình, cô không khỏi mút sạch nó. 

Cậu bé tóc nâu có một nút hoa nhỏ, điều này cũng để ông chủ và dì thấy chúng tôi thường yêu nhau như thế nào.

Người đàn ông tóc nâu đang bị Kiyoka mút quy đầu, cười nhẹ. Kyoka đưa đôi mắt lo lắng sang một bên trong khi bú cặc khổng lồ của người đàn ông tóc xoăn. Tôi thấy Yuhua vui vẻ cởi cúc áo trên, bộ ngực đầy đặn lộ ra. 

Yuka mặc một chiếc áo ngực ren màu hồng đầy nữ tính. Màu sắc gần giống với da ngực của cô đến nỗi thoạt nhìn, người ta có thể nghĩ rằng cô để trần thân trên và không mặc áo lót. 

Anh chàng tóc nâu, hehehe, chiếc áo ngực này anh đặc biệt mua cho Tiêu Duyệt Hoa, rất hợp với anh! 

Ngọc Hoa... đừng làm phiền ta, mấy thứ cặn bã ngươi đưa cho ta đều là hàng tốt, phần lớn chỉ đáng vứt đi như rác. 

Người đàn ông tóc trà rên rỉ, nhưng cái miệng nhỏ nhắn vẫn độc như vậy, thật tốt làm sao! Tuy nhiên, ngực của bạn hơi chảy xệ... là do gần đây chúng ta quan hệ bằng ngực quá nhiều, hay là do tôi đã xoa và cắn bạn quá nhiều? 

Yuhua ồn ào quá! Câm miệng! 

Yuhua cởi móc áo ngực, nâng bộ ngực đầy đặn lộ ra ngoài và dùng những động tác điêu luyện để giữ con cặc to lớn màu tím đen trước mặt và di chuyển nó lên xuống. Jingxiang bị sốc khi thấy Yuhua, người luôn coi thường những người đàn ông phù phiếm, lại làm một việc như vậy. 

Yuhua ừm... ừm... chirp... ừm... um oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo Đồ ngốc, đứng thẳng lên đi! 

Trong khi Yuka đụ bộ ngực của người đàn ông tóc nâu, cô liếm phần quy đầu lộ ra từ khe ngực, khiến người đàn ông tóc nâu rên rỉ sung sướng. Khi anh thả lỏng, Yuhua mở miệng mắng anh một cách ngọt ngào. Cô càng mắng thì anh càng phấn khích và cương cứng. 

Sếp và dì nam tóc ngắn, nhìn đây, Tiểu Xuân không chỉ ngậm cặc của tôi trong miệng, nhìn cô ấy cư xử rất tốt. 

Nhìn Tiểu Xuân lần nữa, mặc dù cô không ngậm con cặc dài và dày của người đàn ông tóc ngắn trong miệng cũng như không dùng bộ ngực to kẹp nó, nhưng cô lại dùng chiếc lưỡi nhỏ nhắn của mình cẩn thận liếm toàn bộ háng và thậm chí cả tinh hoàn của người đàn ông tóc ngắn. 

Tiền bối, nam tử tóc nâu, ngươi thật sự đã giáo dục Tiểu Xuân rất kỹ lưỡng. Cô ấy dường như thực sự coi bạn là người đàn ông yêu quý của mình. 

Anh chàng tóc ngắn nhỉ! Xiaochun dễ xúc động hơn những người phụ nữ khác mà tôi từng chơi cùng. Ban đầu cô ấy sợ tôi nhưng sau đó dần dần cô ấy nhận ra tôi là người đàn ông có thể mang lại hạnh phúc cho cô ấy và cho cô ấy cảm giác an toàn! Tiểu Xuân, cậu có nghĩ vậy không? 

Người đàn ông tóc ngắn vừa nói vừa vuốt tóc Tiểu Xuân bằng những động tác nhẹ nhàng không phù hợp với vẻ ngoài hung dữ của anh ta, trong ánh mắt thú tính của anh ta có chút dịu dàng. Tiểu Xuân lập tức thấp giọng ngượng ngùng đáp lại, vâng... rồi nhìn người đàn ông to lớn, rắn rỏi với đôi mắt dịu dàng và ngoan ngoãn. 

Nhìn thấy tư thế nữ tính quyến rũ của Koharu bị nam giới mạnh mẽ chinh phục, Kyouka không khỏi choáng váng. Cô không thể tin được, Tiểu Xuân vốn luôn trong sáng ngây thơ lại có thể trở nên trưởng thành và quyến rũ như vậy, người khiến Tiểu Xuân thay đổi thực chất lại chính là người đàn ông hung dữ, dường như tràn đầy dục vọng động vật nguyên thủy này. 

Anh chàng tóc xoăn...thế thì sao? Dì Jingxiang, bây giờ dì biết tôi không hề lừa dối dì phải không? So với cô tiểu thư ẻo lả kia thì hai anh em này của tôi là những người đàn ông phù hợp với hai cô con gái của cô. Tất nhiên, tôi, người mạnh hơn họ, cũng là người đàn ông phù hợp nhất với bạn. Từ giờ trở đi, hãy quên thằng nhóc đó và yêu thương tôi thật tốt nhé? 

Phớt lờ lời thì thầm của người đàn ông tóc xoăn, Kyoka cắn chặt môi. 

Cảnh Tương Vũ... lũ lưu manh hèn hạ...

Người đàn ông tóc xoăn ôi... Dì Jingxiang, con gái của dì đang ở đây, hãy dè dặt hơn. 

Kyouka ngậm con cặc nóng bỏng của người đàn ông tóc xoăn vào miệng và mút lên xuống với tốc độ nhanh hơn để khiến anh ta im lặng. Chàng trai rên rỉ và dịch tiết chảy ra từ quy đầu, trộn lẫn với nước bọt của cô và tạo ra âm thanh "đập" đầy dục vọng. 

Âm thanh này khiến thân hình thiếu nữ trưởng thành gợi cảm của Jingxiang càng trở nên nóng bỏng hơn. Nếm thử mùi vị của người đàn ông mà cô luôn căm ghét trong lòng, cơ thể cô ngày càng quen với nó. 

Người đàn ông tóc xoăn Uh-huh... Dì ơi! Dì Cảnh Hương! Tôi sắp xuất tinh rồi! Hãy đưa tôi vào sâu hơn! 

Toàn thân thanh niên đang rên rỉ bỗng nhiên run lên. Anh háo hức vươn tay nắm lấy đầu Tĩnh Hương, kéo khuôn mặt xinh đẹp của cô vào háng anh, đẩy con cặc dày bất thường của anh vào sâu trong cổ họng cô! 

Kyoka mmmmmm! Ờ-huh! 

Trước đây Cảnh Tường gặp phải tình huống này, cô sẽ cảm thấy ngột ngạt vì con cặc khổng lồ của người đàn ông tóc xoăn quá dày, nhưng gần đây cô đã dần thích nghi. Ngay cả khi cô phải thực hiện cú búng sâu vào cổ họng trên một con cặc dày bất thường như vậy, cô cũng sẽ không cảm thấy quá đau đớn về thể xác. Tuy nhiên, ngược lại, cô lại cảm thấy buồn khi cơ thể mình đã quen với việc phục vụ tên lưu manh đáng ghét, biến thái, kiểm soát Oedipal này, và cảm giác tội lỗi trong nội tâm cô dành cho Yu tăng lên gấp bội. 

Người đàn ông tóc xoăn, cái miệng nhỏ của dì Jingxiang thật tuyệt vời! Tôi kiêm! 

Kyoka ừm...! 

Con cặc khổng lồ co giật trong khi phóng ra tinh dịch đặc, và Kyoka chỉ có thể nuốt nó bằng cái miệng nhỏ bé của mình. 

Người đàn ông tóc nâu và người đàn ông tóc ngắn cũng xuất tinh. Yuka ấn con cặc vào giữa ngực để tinh dịch do người đàn ông tóc ngắn xuất ra không rơi xuống đất. Koharu hé đôi môi đỏ mọng và dùng khuôn mặt nhỏ nhắn của mình để hứng lấy tinh dịch của người đàn ông tóc ngắn. 

Jingxiang cuối cùng đã rút con cặc to lớn của người đàn ông tóc xoăn ra khỏi miệng cô, rồi khập khiễng đi. Cô vô thức đưa tay xuống bụng dưới, phát hiện nó đã bắt đầu nóng lên. 

Anh chàng tóc xoăn, vậy ba cô gái hãy cởi quần lót ra và để chúng tôi xem quần lót của bạn đã ướt chưa. 

Yuka, người đang mặc quần jean, cởi thắt lưng và cởi nó xuống dưới đầu gối. Kyoka cởi móc váy và cởi nó ra, trong khi Koharu rụt rè vén gấu váy lên. 

So với nửa năm trước, phần thân dưới của Cảnh Hương bây giờ rất dễ bị ướt. Cô bị ướt rất nhanh sau khi bị kích thích nhẹ. Nếu Yu nhìn thấy nó, anh ấy sẽ bị sốc. 

Ông chủ tóc nâu quả thực là một nữ sát thủ trưởng thành, giỏi huấn luyện vợ và thiếu nữ. Dì Jingxiang, người trông rất thông minh, có năng lực, kiên định và dè dặt, thực ra lại là người ướt át nhất trong ba bà mẹ và con gái. 

Cảnh Tường cảm nhận được ánh mắt của nam nhân tóc nâu, không khỏi bóp chặt cặp đùi trắng nõn của cô. Cô biết rất rõ vừa rồi trong lúc quan hệ bằng miệng, nước ép tình yêu nóng bỏng đang chảy ra từ vùng kín của cô, cô hoàn toàn không thể kiểm soát được. 

Tất nhiên đó là một người đàn ông có mái tóc xoăn. Dù sao thì dì Jingxiang và tôi đều có thân hình đẹp nhất. 

Kyōka cảm thấy ghê tởm và bất lực trước bản năng phụ nữ yếu đuối của mình khi bị một người đàn ông không phải Yu chơi đùa một cách đầy dục vọng và nhạy cảm. Cơ thể trưởng thành của cô, vốn thường nhận được tinh dịch từ những người đàn ông tóc xoăn, đã bốc cháy. 

Người đàn ông tóc ngắn, tôi không thể chịu đựng được nữa! Koharu. Hãy bắt đầu như thường lệ,

Người đàn ông tóc ngắn vẫn thẳng thắn như mọi khi. Anh kéo Tiểu Xuân lại gần bằng những động tác mạnh mẽ đầy ham muốn đàn ông nguyên sơ và ôm cô vào lòng. Anh hôn mạnh vào đôi môi đỏ mọng của cô. Tìm kiếm dianzishuwu trên google để đọc tiểu thuyết miễn phí

Tiểu Xuân ừm... à wu... ừm wu...

Tiểu Xuân chỉ ngồi trên đùi người đàn ông tóc ngắn, như thể đã quen rồi. Cô cưỡi lên háng sưng tấy của anh và cọ xát phần thân dưới của mình qua lớp quần lót. Cô chậm rãi vặn qua xoay lại vòng eo thon gọn của mình để kích thích con cặc to lớn trong háng anh. 

Jing muốn chờ đợi! Đừng bắt nạt con gái tôi, tôi sẽ thay thế cô ấy...

Kyoka hét lên với người đàn ông tóc ngắn nhưng bị ông chủ của anh ta, người đàn ông tóc xoăn ngăn lại. 

Dì Jingxiang, một người đàn ông tóc xoăn, anh trai tôi và con gái của bạn thân mật với nhau vì tình yêu của bạn. Và chúng ta đã đồng ý rằng mỗi người nên làm việc riêng của mình và anh không muốn những người đàn ông khác chạm vào em. Tuy nhiên, bạn phải thế chỗ, còn có cách chơi khác để chúng ta vui vẻ. 

Kyoka, có cách nào khác để khiến em hạnh phúc không...? 

Người đàn ông tóc nâu là dì ơi, dì đang đóng vai mẹ con hoa huệ thôi. Bạn chơi với Yuhua. Trên thực tế, Yuhua thỉnh thoảng chơi trò chơi hoa huệ với các bạn nữ cùng lớp ở trường đại học. Hãy để cô ấy chơi với bạn ngày hôm nay. 

Kyoka, chuyện này, chuyện này... Uh-huh! 

Đúng lúc này, người đàn ông tóc xoăn đưa ngón tay vào trong quần lót của Kyoka và nghịch ngợm khiến cô rên rỉ. Cô muốn vùng ra, nhưng những ngón tay của người đàn ông tóc xoăn đã ngăn cô lại, khiến cô vô thức siết chặt đùi trong như muốn ngăn ngón tay anh buông ra. Cảm giác căm ghét người đàn ông tóc xoăn và mong muốn được anh ta chơi đùa đan xen trong lòng cô. 

Nếu người đàn ông tóc xoăn làm chúng ta vui vẻ thì con gái của bạn sẽ ít bị chơi đùa hơn. Dì Jingxiang, người có bản năng làm mẹ mạnh mẽ, chắc chắn sẽ không từ chối đúng không? 

Biết rằng anh ta đang đùa giỡn với cơ thể và tâm trí của cô thông qua trò chơi này, Kyouka không còn cách nào khác ngoài tuân theo mệnh lệnh của người đàn ông tóc xoăn. 

Kyoka... Yui... Hana...

Bà nhẹ nhàng gọi tên con gái lớn, giọng trở nên khàn khàn. 

Tiếp theo, người đàn ông tóc ngắn tiếp tục ôm Xiaoharu và chơi một mình, trong khi người đàn ông tóc xoăn và người đàn ông tóc nâu nhìn Kyoka và Yuka mặt đối mặt chơi trò chơi hoa huệ mẹ con. 

Yuhua, con không sao đâu mẹ, hãy diễn thật hay cho mấy tên ngốc đó xem nhé. 

Yuhua nói với nụ cười bất lực và tự ti, như thể cô đã làm vỡ cái nồi và thả lỏng cơ thể và tâm trí để tận hưởng nó. 

Kyoka (Yuhua...)

Cảnh Hương cười khổ, sau đó nhẹ nhàng hôn lên miệng Ngọc Hoa. Có lẽ vì còn trẻ nên Jingxiang cảm thấy môi Yuka mềm mại và đàn hồi. 

Trong nụ hôn sâu, Yuka đưa tay ra và xoa bóp mạnh mẽ bộ ngực lớn của Kyouka. 

Ngực của mẹ Yuuka thật đầy đặn và mềm mại! Nhìn kỹ đi, trông bạn thực sự không giống một phụ nữ lớn tuổi chút nào. 

Cảnh Hương, ừm, ngứa quá...

Mẹ của Yuhua thực sự rất trẻ, xinh đẹp và dịu dàng. Thảo nào Xiaoyou bị ám ảnh bởi cô ấy…

Kyoka... Lúc này đừng nhắc tới Tiểu Ngư! 

Đôi bàn tay phủ đầy hoa của Kyoka liên tục xoa bộ ngực lớn qua lớp áo. Hai bộ ngực lớn của bà dần trở nên dâm đãng trong tay cô con gái lớn khiến bà cau mày vì quá ngượng ngùng. 

Sau đó, Kyoka cởi áo sơ mi và đồ lót. Yuhua đã cởi bỏ phần thân trên của mình, đồng thời cũng cởi chiếc áo ngực màu hồng nhạt mà người đàn ông tóc nâu đưa cho cô và ném nó sang một bên. 

Sau đó, Yuka bóp bộ ngực đầy đặn đang hơi chảy xệ do gần đây chơi quá nhiều, và bộ ngực to của Kyoka áp vào nhau, hai núm vú cứng cáp cọ vào nhau và lủng lẳng. 

Khi con gái lớn đang nghịch ngực trước kẻ cưỡng bức, Jingxiang rên rỉ vì bị kích thích mãnh liệt. 

Cảnh Hương mmmmmmmm...

Lúc này, tay Ngọc Hoa nóng bừng vì hưng phấn, càng thêm hứng thú, cô dùng hai tay véo núm vú của mẹ mình và bắt đầu nghiêm túc trêu chọc. Đây là lần đầu tiên một người mẹ và con gái đều là phụ nữ làm việc như vậy trước mặt kẻ cưỡng bức nên động tác có vẻ xa lạ và đáng xấu hổ. Tuy nhiên, so với việc bị bọn côn đồ đó tàn phá, hai mẹ con được chơi đùa với nhau như thế này còn cảm động hơn. 

Yuhua...Mẹ ơi, nếu mẹ ghét bị anh chàng đẹp trai độc ác đó chơi đùa thì hãy chơi với con một lúc nhé. 

Hôn nhân liếc nhìn người đàn ông tóc xoăn đang đứng cạnh mình cùng với người đàn ông tóc nâu đang ngưỡng mộ hai mẹ con Lily của họ. Khi nói điều này, anh ấy di chuyển bộ ngực đầy đặn của mình lại gần bộ ngực lớn của Kyouka. 

Kyoka (Đúng vậy, thay vì bị tên xã hội đen nhỏ bé đó đùa giỡn, tốt hơn hết là chơi với Yuka nhiều hơn...)

Yuuka dùng tay véo bộ ngực lớn của mẹ như muốn thúc giục, Kyoka bắt đầu chủ động ôm bộ ngực đầy đặn của con gái lớn mà vuốt ve. Bà nhận thấy con gái lớn của mình đã thực sự trưởng thành. Tuy ngực không ấn tượng bằng nhưng cô vẫn có bộ ngực đầy đặn và xinh đẹp. Chúng mềm dẻo và đàn hồi như bánh gạo, khiến bàn tay cô mềm mại như thể bị hút vào hoàn toàn. 

Theo những cử động vuốt ve của Kyouka, Yuka cảm nhận được ánh mắt quyến rũ của mẹ đang nhìn vào ngực mình. 

Mặc dù cô đã chơi một số trò chơi hoa huệ với một số bạn nữ cùng lớp ở trường đại học vì tò mò nhưng đây là lần đầu tiên cô được mẹ chạm vào như thế này, và cô cũng cảm thấy Jingxiang toát ra một sức mạnh quyến rũ mà cô chưa từng trải qua. 

Hoa nở! Mẹ ơi, mẹ ơi! Có phải chính anh chàng đó đã biến bạn thành một kẻ dâm đãng như vậy không? 

Cơ thể của Yuhua run lên và cô ấy phát ra một âm thanh ngọt ngào. Núm vú của cô được Kyoka vuốt ve ngọt ngào và hồng hào như viên kẹo. Dễ dàng nhận thấy chúng ngày càng cứng rắn hơn dưới sự vuốt ve của mẹ ruột cô. 

Ngọc Hoa, à, à... Mẹ làm con thấy thoải mái quá! 

Yuhua không khỏi rên rỉ khi mẹ cô ngậm núm vú hồng hào của cô vào miệng và cắn nhẹ. 

Nước bọt của Kyoka bôi lên núm vú của Yuka, cắn và mút chúng. Dưới sự trêu chọc của Kyoka, Yuka, người có cá tính mạnh mẽ, không thể không tăng cường sức bóp bóp bộ ngực khủng của mẹ như thể đang thi đấu! 

Kyoka ha, à! Hoa! Hoa! 

Cơ thể thiếu nữ trưởng thành và gợi cảm của Jingxiang như có một dòng điện chạy qua cơ thể. Cô được kích thích để làm thẳng vòng eo của mình. Hai bộ ngực trắng như tuyết đầy đặn của cô đung đưa lên xuống theo chuyển động của cơ thể, làn da trắng ngần của cô trở nên tươi sáng và xinh đẹp. 

Bộ ngực của mẹ Yuhua thực sự quá quyến rũ. Phải nói là toàn thân bạn quá hấp dẫn. Chẳng trách Xiaoyou và những người đàn ông đó lại bị ám ảnh bởi bạn. Ngay cả con gái tôi cũng có vẻ yêu bạn. 

Cảnh Hương đang ồn ào... Ngọc Hoa, ngươi đang chạm vào đâu vậy? 

Hóa ra khi cô đang nói chuyện, những ngón tay ngọc bích của Yuka đột nhiên luồn vào dưới quần lót của Jingxiang và bắt đầu vuốt ve cô nhẹ nhàng. Chỉ cần ma sát một chút cũng phát ra âm thanh lớn. Khi con gái biết quần lót của mình bị ướt, Jingxiang cảm thấy xấu hổ. 

Mẹ Ngọc Hoa dưới đó có ướt không? Con gái, hãy để mẹ giúp con cởi nó ra. 

Kyoka... à, hừm...

Quần lót của Jingxiang bị Yuka cởi ngay lập tức, cảm giác chất lỏng dính ướt bám vào cánh hoa môi âm hộ của cô lập tức được giải phóng, khiến Jingxiang run lên vì xấu hổ. 

Ngọc Hoa cũng khéo léo cởi quần lót, sau đó ôm Tĩnh Hương nằm xuống chiếc giường rộng rãi trong phòng. Cô quay người lại, dùng thân dưới đối diện với khuôn mặt của Cảnh Tường, áp mặt vào háng mẹ. 

Kyoka, đừng, đừng… Yuuka, đừng làm điều kỳ lạ như vậy với mẹ cậu! 

Kyoka, người chưa bao giờ thử trò chơi này trước đây, xấu hổ đến mức lấy tay che vùng kín nhưng bị Yuka ngăn lại. 

Mẹ Yuihua, bài này thường được gọi là 69. Nó không chỉ có thể chơi giữa nam và nữ mà còn có thể chơi giữa nữ. Tôi sẽ chứng minh điều đó cho mẹ tôi. 

Khi Yuka nói điều này, cô ấy liếm bên trong môi âm hộ của Kyouka bằng chiếc lưỡi trơn trượt của mình. 

Kyoka à à à à! 

Cảm giác xấu hổ khi bị con gái liếm âm hộ khiến Jingxiang thở hổn hển vì thoải mái. 

Yuka thật dễ thương... Đây có phải là hang Đào Viên nơi mẹ đã bắt Xiaoyu và anh chàng đẹp trai độc ác đó say mê không? 

Lúc này, trong mắt Yuka lộ ra vẻ sắc bén cùng khí chất nóng nảy. Như muốn chiếm hữu Kyoka, cô dùng những ngón tay dài của mình mở những cánh hoa ở môi âm hộ của mẹ, đưa ngón tay vào lỗ âm đạo của mẹ rồi liên tục đào và đẩy vào bên trong đường âm đạo. 

Kyoka Yuka...ừm, ừm...chà...

Cơ thể thiếu nữ trưởng thành và gợi cảm của Jingxiang bắt đầu đổ mồ hôi, âm hộ của cô ngập nước. 

Kyoka, à, à, không...ah, ừm, Yuuka, mẹ là mẹ của con! Đừng làm điều này...

Khi con gái chơi đùa với âm hộ trưởng thành của mình, Jingxiang càng xấu hổ và hưng phấn, toàn thân nóng bừng như hơi nước. 

Yuhua... Con nói mẹ ơi, đừng chỉ tận hưởng mà còn phải chăm sóc con thật tốt. nhanh lên! Đây là mệnh lệnh! Đừng cho rằng chỉ cần thỏa mãn hai tên ngốc đứng bên cạnh là đủ, còn muốn làm cho ta thoải mái! 

Kyoka, à, được rồi... à...

Kyoka chưa bao giờ nghĩ rằng Yuka lại dùng giọng điệu ra lệnh như vậy để yêu cầu cô làm một hành động đáng xấu hổ như vậy. Có vẻ như Yuka đã vô tình bị nhiễm linh hồn ma quỷ khi bị người đàn ông tóc nâu vướng vào. Tính cách mong manh và mạnh mẽ ban đầu của cô trở nên hơi giống một nữ hoàng độc ác. Nếu điều này tiếp tục, cô ấy có thể trở thành cùng loại với những kẻ cưỡng bức đó. 

Dù thế nào đi nữa, lần này Cảnh Tường cuối cùng cũng có cơ hội quan sát kỹ vùng kín của cô con gái lớn ở cự ly gần. Tương tự như tình trạng hiện tại của âm hộ trưởng thành của cô, âm hộ mềm mại đang nở hoa cũng rỉ ra rất nhiều tinh dịch và chất nhầy. Vừa đến gần mặt cô đã có thể ngửi thấy một mùi thơm nồng nặc đặc trưng của phụ nữ trưởng thành, mùi hương của phụ nữ đang động dục! 

Ngay cả khi người phụ nữ có những suy nghĩ khác vào thời điểm này, cơ thể cô ấy sẽ thực sự khao khát dương vật và tinh dịch của đàn ông để có thai. Đây thực sự là sự bất lực của một người phụ nữ. 

Lúc này, Cảnh Hương nhẹ nhàng vuốt ve môi âm hộ mềm mại của Ngọc Hoa, sau đó nhẹ nhàng hôn nàng, lưỡi của nàng từ từ bắt đầu thâm nhập. Lúc này, Yuka bắt đầu dùng môi quấn quanh âm vật cứng ngắc phía trên môi âm hộ của Kyoka và liếm nó. 

Âm vật nhỏ của mẹ Yuuka thật dễ thương, giống như một hạt đậu nhỏ. Tôi thực sự muốn ăn nó chỉ trong một miếng. 

Cảnh Tường, à, đằng kia! Làm ơn, xin hãy nhẹ nhàng! 

Giọng điệu của Kyoka dường như nhầm Yuka với Yu. Nghĩ đến đây, khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ lên và nóng bừng. 

Tiếng rên rỉ của Yuhua thật dễ thương. Một người phụ nữ trưởng thành như mẹ mình chắc chắn có thể chịu đựng được sự kích thích như vậy phải không? 

Kyouka... Uh-huh! Không, đừng nói nữa! 

Siết chặt âm vật của mẹ, Yuka nhổ nước bọt từ cái miệng nhỏ nhắn của mình ra và chảy vào đó. Sự kích thích như vậy khiến Kyoka có phản ứng dị ứng nhẹ, độ nhạy cảm của cơ thể trưởng thành cũng tăng lên. 

Kyouka, ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhahaha! 

Bị con gái lớn làm cho khóc ngọt ngào, Cảnh Hương không khỏi siết chặt cặp đùi trắng nõn thon thả. 

Tuy nhiên, ngay cả như vậy, những cánh hoa của môi âm hộ và lỗ hở âm hộ của cô vẫn được Yuka chơi ngày càng khéo léo bằng lưỡi và ngón tay, đồng thời phần thịt mềm mại của thành âm đạo của cô cũng bị bật ra khỏi lỗ hở. 

Kyoka à à à à! ! ! 

Thân thể thiếu nữ khỏa thân của Cảnh Tường toát ra mùi thơm và mồ hôi, cô cảm thấy cơ thể mình tỏa ra mùi nữ tính nồng nặc. Bà tiếp tục chơi đùa với đôi môi riêng tư của Yuhua và vắt nước ép tình yêu nhớp nháp ra khỏi âm hộ mềm mại của con gái mình. 

Kyoka, à, à, dữ dội quá... ừm, đừng thế này... à... ha, ha, ha! 

Tuy nhiên, với tư cách là một người mẹ, Kyoka đã thua Yuka độc ác về kỹ năng. Với nụ cười xinh đẹp tựa nữ hoàng độc ác, Yuuka tăng cường hành động liếm, mút và thọc sâu vào âm hộ của Kyouka. Cuối cùng, cảm xúc của cô dâng trào đến mức cô cắn thật sâu đôi môi đỏ mọng cho đến khi lên đỉnh! 

Kyoka Yuka, Yuka ahhh! ! ! 

Người phụ nữ trẻ xinh đẹp trưởng thành và gợi cảm phát ra một tiếng hét vô cùng đau khổ và bị trò chơi của con gái lớn làm cho phun ra nước. Một dòng tinh dịch âm đạo trộn lẫn với rất nhiều nước ép tình yêu phun ra từ sâu trong âm hộ của cô và phun ra khỏi lỗ nhỏ. 

Người đàn ông có mái tóc ôi! Đúng như mong đợi từ Yuka bé nhỏ của tôi, đây là kết quả của quá trình luyện tập hàng ngày của chúng tôi sau khi trở thành bạn súng! 

Bạn là một kẻ cặn bã, bạn rất khó chịu. Nhìn thấy mẹ con tôi vui vẻ, con cặc bẩn thỉu của ông lại cương cứng trở lại...

Yuhua liếc nhìn người đàn ông tóc nâu với vẻ khinh thường. Anh chàng này không những không tức giận mà còn vui vẻ như một con chó đực. Anh lập tức nằm xuống giường, há miệng đưa đôi chân trắng nõn của cô gái tóc đen vào miệng, liếm lấy thứ nước chảy đến ngón chân của cô. 

Jingxiang (Quả nhiên, kể từ khi chúng tôi gặp những người đàn ông này trong chuyến đi đó, hai mẹ con chúng tôi ngày càng trở nên xa lạ...)

Người đàn ông tóc xoăn quả là một màn trình diễn tuyệt vời! Cảm ơn dì Kyouka và cô Yuuka vì đã làm việc chăm chỉ nên gần đến lúc bước vào phần trang trọng của bữa tiệc hôm nay rồi... Này hai người, đừng vui vẻ một mình nhé! 

Anh chàng tóc ngắn, xin lỗi! Sếp, mấy ngày nay tôi và Tiểu Xuân không thân mật. Tôi nhớ cô ấy rất nhiều. 

Tiểu Xuân: À, tôi xin lỗi...

Người đàn ông tóc ngắn bị thủ lĩnh khiển trách há miệng ra và ngừng mút bộ ngực khổng lồ đang trần trụi và ngồi trên háng của Xiaoharu. Tiểu Xuân đã cởi hết quần áo và đồ lót, đặt sang một bên. Hai bộ ngực to vốn bị người đàn ông tóc ngắn chơi đùa đã cứng lại một cách tục tĩu, để lại vết đỏ đậm rõ rệt trên làn da trắng như tuyết của cô. 

Người đàn ông tóc xoăn ở đây, mọi người quên đi mọi lo lắng và bắt đầu quan hệ tình dục! Tất nhiên, mọi người đều chơi trò chơi của riêng mình. Các cô gái muốn thể hiện tình cảm với nhau thì không sao, nhưng các chàng trai không thể động lòng với một người phụ nữ là đối tác độc quyền của đối tác của họ. 

Người đàn ông tóc xoăn thẳng lưng, như muốn nhấn mạnh rằng mình là người có con gà trống to nhất và khỏe nhất trong ba kẻ ép buộc, đồng thời mỉm cười giải thích luật chơi. Jingxiang cảm thấy vô cùng đau buồn về điều này. Dù tưởng chừng như sẽ không bị cưỡng hiếp tập thể nhưng cô vẫn quá xấu hổ. 

Jingxiang... Vì mỗi người đều có niềm vui riêng nên tôi nghĩ mọi người nên đến các phòng khác nhau để làm điều đó...

Dư âm của đỉnh điểm vẫn chưa tiêu tan. Jingxiang phát ra một giọng nói yếu ớt, cố gắng giảm bớt phần nào sự nhục nhã. 

Dì Kyoka, người đàn ông tóc xoăn, đã đến nước này thì đừng mặc cả nữa...hãy coi đó là việc bảo vệ cô gái nhỏ yếu đuối tên Yu đó, mặc dù tôi thực sự mong bạn sớm quên đi kẻ thua cuộc đó. 

Sau đó, người đàn ông tóc xoăn ra lệnh cho Kyoka và những người khác cùng nằm xuống giường. Jingxiang chỉ có thể từ bỏ những suy nghĩ khác, tuân theo sự điều khiển của người đàn ông đẹp trai độc ác này và nằm ngửa ở giữa chiếc giường rộng rãi. Yuuka và Koharu nằm úp mặt vào bên trái và bên phải của Kyouka theo hướng ngược nhau. 

Cô nam tóc xoăn, bây giờ cô có thể mở đùi như bình thường và chuẩn bị đón nhận con cặc khổng lồ của tôi. 

Tĩnh Hương? Bạn có muốn làm điều này trước mặt hai người đàn ông này và con gái tôi không? 

Anh chàng tóc xoăn ơi, sao anh lại nhút nhát thế? Chẳng phải hai mẹ con bạn đã có tình tứ với đứa trẻ đó rồi sao? Về phần hai anh em của tôi, họ không phải là người ngoài, họ sẽ không động đến bạn nên bạn cứ yên tâm và đừng ngại ngùng nữa. 

Không còn cách nào khác, Jingxiang đặt tay lên cặp đùi trắng như tuyết của mình dưới sự chỉ dẫn và hướng dẫn của người đàn ông tóc xoăn, rồi từ từ mở đôi chân dài trắng nõn của mình ra. Đột nhiên, âm hộ trưởng thành với lông mu dày của cô lộ ra hoàn toàn. 

Mặc dù bây giờ Kyoka cảm thấy xấu hổ nhưng cô vẫn có thể thực hiện tư thế này một cách dễ dàng. Mấy tháng trước cô vẫn còn rất phản kháng, nhưng khả năng chống cự của cô đối với loại chuyện này ngày càng mỏng manh hơn do sự huấn luyện của người đàn ông tóc xoăn. 

Người đàn ông tóc xoăn gừ gừ, và bộ ngực lớn trắng như tuyết của mẹ dì Jingxiang vẫn mềm mại và đàn hồi cho dù bạn có chơi với chúng bao nhiêu, và chúng dường như không bị xệ xuống cho dù bạn có chơi bao nhiêu. Họ thực sự tuyệt vời! 

Người đàn ông tóc xoăn có tâm trạng vui vẻ khi chạm vào bộ ngực lớn của Kyouka và hết lời khen ngợi. 

Anh Tóc Xoăn thì em cũng sẵn sàng rồi...

Người đàn ông tóc xoăn giơ con cặc to bất thường của mình lên dưới háng. Con cặc khổng lồ của anh ấy hôm nay đặc biệt tràn đầy năng lượng. 

Anh chàng tóc xoăn, hehe, gần đây tôi hẹn hò ít nhất một lần một tuần, nhưng tôi chưa bao giờ cảm thấy mệt mỏi với thân hình gợi cảm của dì Jingxiang. Mỗi lần quan hệ với dì Jingxiang, em trai tôi sẽ vất vả lắm. 

Con cặc khổng lồ khiến Kyoka vừa vui vừa ghê tởm đang đứng thẳng trước mặt cô. 

Cảnh Hương, ừm...

Thực ra trong lòng cô luôn phản kháng nhưng cơ thể theo phản xạ lại mong chờ điều đó, hai cái miệng nhỏ đang nuốt nước miếng. 

Nhắc đến những người đàn ông tóc xoăn, bạn có nhớ lần chúng ta quan hệ tình dục mà không dùng bao cao su trong buổi hẹn hò đầu tiên sau khi đi du lịch không? 

Cảnh Tường, đừng, đừng nói những lời kinh tởm này... Sau đó, anh ép tôi...

Khi Kyōka bị người đàn ông tóc xoăn ép quan hệ tình dục trong chuyến đi đó, ban đầu cô ấy đeo bao cao su, nhưng cuối cùng cô ấy bị đánh bất tỉnh và quan hệ tình dục với anh ta mà không dùng bao cao su và bị đẩy ra ngoài. 

Sau chuyến đi đó, Jingxiang buộc phải hẹn hò với anh. Trong buổi hẹn hò đầu tiên, chàng trai tóc xoăn lặp lại chiêu trò cũ của mình. Anh ta đụ cô cho đến khi cô kiệt sức rồi đặt cô vào tư thế doggy và xâm nhập cô từ phía sau mà không dùng bao cao su. Jingxiang chống cự, nhưng con cặc khổng lồ của người đàn ông tóc xoăn càng đẩy cô mạnh mẽ hơn khi không có bao cao su, khiến cô liên tục đạt cực khoái, sau đó cô tỉnh dậy và tiếp tục lên đỉnh cho đến khi cuối cùng cô bị anh ta bôi kem...

Kể từ đó trở đi, hầu hết những lần hẹn hò của Kyoka với người đàn ông tóc xoăn đều là quan hệ tình dục trực tiếp mà không dùng bao cao su. Cô chỉ có thể tránh mang thai với tên khốn nạn này bằng cách uống thuốc tránh thai và tránh những ngày nguy hiểm. 

Lúc này, con cặc to lớn của người đàn ông tóc xoăn đang chảy ra từ quy đầu, đầy dịch tiết tuyến tiền liệt của nam giới, toàn bộ con cặc dày đặc khác thường tỏa ra ánh sáng tục tĩu. Vẻ ngoài hung dữ và mạnh mẽ khiến anh ta trông như một người đàn ông cứng rắn. Bất kể về kích thước, độ bền, năng lượng hay kỹ năng, nó đều không thể so sánh được với con cặc nhỏ của Yu. 

Vào lúc này, Yuuka và Koharu, những người đang quỳ ở hai bên Kyouka theo hướng ngược nhau, cũng lần lượt có người đàn ông tóc nâu và người đàn ông tóc ngắn làm bạn tình của họ. Con cặc của hai người đàn ông này tuy không dày bằng người đàn ông tóc xoăn nhưng vẫn to hơn người thường. 

Hơn nữa, ngay cả người đàn ông tóc nâu, yếu nhất trong ba tên côn đồ (chủ yếu do độ bền tương đối kém và xuất tinh nhanh hơn), lại có khả năng tình dục mạnh hơn Yu về mọi mặt. Kyouka đã nhìn thấy điều đó và biết rằng Yu không thể đánh bại họ về mặt thể chất. 

Cứ như vậy, hai mẹ con khỏa thân đứng cạnh nhau, công khai khoe cái lồn dâm đãng của mình. Tình huống bất thường này, đầy cảm giác vô đạo đức và nhục nhã, khiến Jingxiang cắn chặt đôi môi đỏ mọng của mình. 

Để xoa dịu sự căng thẳng của Kyouka, người đàn ông tóc xoăn không thâm nhập ngay. Vào lúc này, đằng sau Yuka và Koharu, những người đang quỳ ở hai hướng đối diện nhau ở bên trái và bên phải Kyouka, người đàn ông tóc xoăn và người đàn ông tóc ngắn đã chĩa con cặc to lớn vào cái lồn mềm mại của họ và mở ra những cánh hoa môi âm hộ, nhưng quy đầu của họ chỉ cọ xát vào lối vào lỗ của họ. 

Người đàn ông tóc nâu với những bông hoa nhỏ thắt nút! Mau nhấc eo lên, chủ động đưa con cặc to lớn của tôi vào trong âm hộ của bạn, để mẹ cậu và sếp của tôi chứng kiến ​​sự kết hợp của hai bạn tình tốt nhất của chúng ta! 

Người đàn ông tóc nâu hào hứng nói điều này với nụ cười phù phiếm trên khuôn mặt. 

Yuuka... Đồ ngốc, làm chuyện biến thái như vậy có khiến cậu hưng phấn hơn bình thường không? Thôi nào! Ừm...

Lông mày Yuhua hơi nhíu lại, liếc nhìn người đàn ông tóc nâu. Anh chủ động nâng eo thon lên và nâng mông ra sau. Anh từ từ di chuyển nó về phía sau, để dương vật to lớn và cương cứng của người đàn ông tóc nâu đưa vào cái lồn mềm mại. 

Không thể chịu đựng được khi thấy con gái lớn của mình bị một người đàn ông khác ngoài Yu xâm phạm, Jingxiang quay mặt đi, nhưng

Yuka ừm... ừm... cô ấy thực sự dày và cứng hơn bình thường, đồ cặn bã vẫn là một kẻ biến thái! 

Tiếng rên yếu ớt của Yuka trộn lẫn với âm thanh mắng mỏ đầy quyến rũ vang vọng bên tai Kyouka cùng với âm thanh xuất tinh ép ra khi bộ phận sinh dục nam nữ dính chặt và trơn trượt được kết hợp với nhau. 

Yuka...đưa vào hết rồi! Toàn bộ cặn bã của xã hội đã được đưa vào! Ahhh...

Kyoka (Sao cậu bé Yuuka này có thể...)

Không lâu sau, Cảnh Tường kinh ngạc ngẩng đầu lên, cô nhìn thấy Ngọc Hoa đã chủ động nhét toàn bộ chiều dài con cặc to lớn của người đàn ông tóc nâu vào trong âm hộ mềm mại của mình. Khuôn mặt cô ấy ửng hồng, cô ấy nhìn vào mắt cô ấy một cách phấn khích. 

Anh chàng tóc xoăn! Âm hộ trẻ của Xiaoyuehua vẫn ngầu quá! Nó đã hoạt động hoàn hảo với con cặc lớn của tôi! 

Thật là một sự lãng phí vô nghĩa! Khó chịu quá... Hmmmm... Sao bạn không nhanh lên và di chuyển nếu có thời gian để nói nhảm đi! 

Yuhua trông như thể cô ấy vừa buông bỏ thể xác và tâm trí để tận hưởng ham muốn xác thịt vì cô ấy không thể từ chối. Cô thỏa mãn ham muốn tình dục cao độ và tính cách thanh tú của mình, thúc giục người đàn ông tóc xoăn trong khi lắc lư vòng eo nhỏ nhắn của mình. Đôi mắt và hàng mi ướt đẫm của cô ấy run lên vì sung sướng, làn da trắng như tuyết của cô ấy bừng sáng rực rỡ. 

Người đàn ông tóc nâu đưa toàn bộ con cặc to lớn của mình vào trong cái lồn mềm mại của Yuhua với vẻ mặt nhẹ nhõm và hài lòng. Anh ta vặn eo như một kẻ khổ dâm trong khi thỏa mãn khi Yuhua mắng cô, đồng thời thô bạo ôm lấy bộ ngực đầy đặn của Yuhua từ phía sau và xoa bóp chúng như một kẻ bạo dâm, phô bày trọn vẹn ham muốn tình dục biến thái của mình. 

Anh chàng tóc ngắn, hai bạn nhìn đẹp đôi quá! Tiểu Xuân, xin đừng thua bọn họ! 

Người đàn ông tóc ngắn nói chuyện với Tiểu Xuân với giọng điệu hưng phấn hơn bình thường. Anh ta là người dày nhất trong ba tên xã hội đen, và con cặc của anh ta dày hơn con cặc của người đàn ông tóc nâu, nhưng không mạnh bằng con cặc khổng lồ của người đàn ông tóc xoăn của ông chủ họ. Tất nhiên, nếu so với Yu, con cặc to của người đàn ông tóc ngắn ít nhất dày hơn và dài hơn hai cỡ.

Liệu một con cặc dài và dày như vậy có thể thực sự xâm nhập được vào âm hộ nhỏ nhắn và dịu dàng của Tiểu Xuân trầm lặng và yếu đuối? Jingxiang thực sự không thể tưởng tượng được. 

Xiaoharu, tôi tới đây...

Koharu, người đang quỳ trên giường đối diện với Yuuka, nói điều này, sau đó từ từ nâng eo Yuka lên và nâng mông cô lên trong mắt Kyoka và những người khác. Đây cũng là lần đầu tiên Yuka nhìn thấy Koharu quan hệ tình dục với một người đàn ông tóc ngắn. Giống như Kyoka, cô ấy nhìn em gái mình một cách lo lắng. Tất nhiên họ chỉ có thể đứng nhìn chứ không giúp được gì. 

Với tư cách là thủ lĩnh, người đàn ông tóc xoăn đã tuyên bố rằng họ sẽ luôn có ba mẹ con và con gái của mình, đã phân định trước con mồi. Ngay cả trong hành vi lăng nhăng hiện nay của mẹ con cũng không có ngoại lệ, họ chỉ có thể chơi theo cách riêng của mình. Vì vậy, ít nhất là ở thời điểm hiện tại, họ sẽ không phải chịu sự sỉ nhục như hiếp dâm tập thể, nhưng họ cũng không thể chịu đựng sự sỉ nhục thay cho người khác. 

Tuy nhiên, Kyoka và Yuka sớm phát hiện ra rằng những lo lắng của họ là hoàn toàn không cần thiết. Mặc dù sau khi nhìn thấy họ vẫn không tin, nhưng sự thật khiến tất cả đều choáng váng đã ở ngay trước mắt họ. 

Chuyện gì đã xảy ra với anh chàng tóc ngắn? Hôm nay con cu to của tôi dày hơn bình thường vì tôi rất phấn khích. Tôi có thể giúp được không?

Koharu... Không, không cần... Tôi, tôi có thể làm được... Wuwuwu...ah...

Nhẹ nhàng vặn cái mông nhỏ đang nhô lên về phía sau, Tiểu Xuân đẩy vòng eo thon thả của mình ra sau với vẻ mặt vừa xấu hổ vừa vui mừng. Trong quá trình này, bộ ngực đầy đặn, thậm chí còn lớn hơn cả bộ ngực trưởng thành của Kyoka, lắc lư qua lại. Bộ ngực lớn nhất trong ba mẹ con này dường như đang cám dỗ người đàn ông tóc ngắn phía sau cô. 

Người đàn ông tóc ngắn đang vo ve! Tôi thực sự không thể chịu đựng được, Xiaochun của tôi có khuôn mặt trong sáng và đáng thương như vậy, nhưng lại có thân hình nhạy cảm và đầy đặn tự nhiên, đặc biệt là bộ ngực to và dâm đãng này khiến tôi bóp không đủ sức! 

Khi còn đang trong quá trình thâm nhập, người đàn ông tóc ngắn cực kỳ hưng phấn đã nhéo và xoa nắn núm vú trên bộ ngực khổng lồ của Tiểu Xuân. 

Koharu...haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa không phải, nhưng...! 

Cơ thể trần truồng nóng bỏng và gợi cảm của Xiaochun nhẹ nhàng nảy qua lại. Người đàn ông tóc ngắn nóng lòng muốn hoàn toàn dựa vào cô để chào đón anh. Với vòng eo rắn chắc của mình, anh đưa toàn bộ chiều dài dương vật màu đen tím của mình vào âm hộ mềm mại của cô!

Tiểu Xuân à... ừm... ah ah... ha ah, ha ah, ah ah... ừm wu...

Sau khi Tiểu Xuân bị con cặc dài và dày như vậy đâm sâu vào âm hộ mềm mại của mình, cô không những không kêu lên đau đớn mà còn cảm thấy hạnh phúc như cái miệng nhỏ háu ăn được nhét đầy đồ ăn ngon. Cô chủ động vặn thân dưới của mình và dùng âm hộ của mình để che mặt trước và mặt sau của con cặc to. 

Người đàn ông tóc ngắn mmmmmmmm...ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...chậm quá...oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo tác! 

Tiểu Xuân hét lên một tiếng chói tai, nhưng không hề có dấu hiệu đau đớn mà là một tiếng thở dốc vui sướng. 

Đàn ông tóc ngắn thật không chịu nổi! Xiaochun, lồn của những người phụ nữ khác mà tôi từng đụ chỉ có thể thắt chặt nhất có thể sau khi được đưa vào, nhưng bạn có thể tiếp tục bú càng chặt càng tốt. Cảm giác thật tuyệt! Có vẻ như tôi đã rất thành công trong việc đào tạo và phát triển bạn trong sáu tháng qua! Hãy đến, chúng ta hãy vui vẻ hơn! 

Khi người đàn ông tóc ngắn nói lời này, Tiểu Xuân dường như đã kiệt sức. Người đàn ông tóc ngắn nhanh chóng nắm lấy cặp mông hồng hào của cô bằng cả hai tay, đẩy con cặc to lớn chứa đầy âm hộ mềm mại của cô vào cuối âm đạo của cô, trực tiếp đánh vào lối vào tử cung của Huaxin và bắt đầu đẩy tới đẩy lui nhanh chóng. Bị một thứ dày và dài như vậy xâm nhập và đụ một cách mãnh liệt, cả Kyoka và Yuka đều có thể thấy rằng giữa cái bụng vốn phẳng lì vốn dĩ đã phẳng lì của cô bỗng dưng sưng tấy lên! 

Jingxiang thực sự ước gì mình có thể bịt mắt lại để không nhìn thấy những đứa con gái mà mình đã vất vả nuôi nấng phải chịu nhục nhã. Tất nhiên, không có ích gì khi làm như vậy. Tất cả những âm mưu này đã được phản ánh trong tâm trí cô. 

Tuy nhiên, mặc dù ban đầu Yuka và Koharu bị ép hoặc bị lừa mất trinh vào tay những người đàn ông tóc nâu và tóc ngắn, nhưng giờ họ cũng đang bị họ chơi khăm, nhưng nếu phản ứng hiện tại của họ khiến những người không hiểu biết khó có thể nhìn thấy thì sẽ khó tin rằng họ đang bị sỉ nhục mà giống như họ đang tận hưởng điều đó hơn. 

Các chàng trai tóc xoăn hãy cùng bắt đầu nhé! Dì Jingxiang, đừng thua con gái của bà! 

Kyoka...ahhhh...chà...

Khoảnh khắc vòng eo thon gọn của Jingxiang được người đàn ông tóc xoăn nâng lên, cánh hoa môi âm hộ của cô bị ngón tay anh mở ra, âm vật cứng rắn của cô cũng bị ngón tay anh nhéo và chơi đùa. 

Bên trái và bên phải cô, người đàn ông tóc nâu và người đàn ông tóc ngắn đang đụ con gái cô một cách thô bạo nhìn cô với nụ cười tà ác khi họ sắp bị người đàn ông tóc xoăn cưỡng hiếp. Yuhua và Xiaochun cũng đồng loạt nhìn cô. 

Kyoka (À, bị sỉ nhục thế này...)

Jingxiang xấu hổ đến mức gần như muốn chết. Toàn thân cô nóng bỏng nhưng thân hình trưởng thành và gợi cảm của cô tự nhiên duỗi thẳng eo và dang rộng đôi chân thon dài để chào đón con cặc dày đặc của người đàn ông tóc xoăn. 

Sau một thời gian chờ đợi, cái lồn trưởng thành của Jingxiang cuối cùng cũng làm theo ý muốn của người đàn ông tóc xoăn và đưa con cặc dày bất thường vào trong cửa âm đạo chật hẹp. Thông qua sự co nhiệt chặt chẽ của đường kính âm đạo và những chuyển động vặn xoắn để phục vụ cho nó, nó dần dần được dẫn vào sâu trong lỗ thịt nhỏ của thiếu nữ! 

Cảnh Hương haaahhhh...

Khoảnh khắc vương miện của con cặc khổng lồ mở ra những cánh hoa ở môi âm hộ của cô, Kyouka vặn vẹo chiếc eo thon của mình và phát ra một tiếng rên rỉ ngượng ngùng. Khi dương vật dày và dài ngoại cỡ được đưa sâu vào âm đạo và lấp đầy âm hộ của cô, cô hạnh phúc đến mức gần như xuất hiện những ngôi sao trước mắt. 

Cảnh Tường, ừ, ừ, ừ...

Không biết con cặc dày như trăn khổng lồ này đã xâm nhập vào cơ thể Kyoka bao nhiêu lần, nhưng mỗi lần nó khiến cơ thể trưởng thành và gợi cảm của cô cảm thấy sâu sắc hơn lần trước, khoái cảm sâu đến mức dương vật của Yu không thể xuyên thủng được. Nó không chỉ khiến cô nghiện thể xác mà còn khiến cô cảm thấy tội lỗi về mặt tinh thần, cô luôn mang trong mình cảm giác tội lỗi đau đớn đối với chàng trai yêu dấu của mình. 

Trước đây, Jingxiang luôn tin rằng tình dục tràn ngập tình yêu có thể thỏa mãn phụ nữ hơn là tình dục thuần túy nhục dục. Cô cảm thấy thỏa mãn về mặt tinh thần khi quan hệ tình dục với Yu. 

Tuy nhiên, sau khi gặp người đàn ông tóc xoăn, cô phát hiện ra rằng mặc dù quan hệ tình dục với Yu có thể thỏa mãn sự cô đơn về tinh thần của cô, nhưng quan hệ tình dục với một người đàn ông tóc xoăn không có tình yêu lại có thể thỏa mãn cơn đói khát thể xác của cô. 

Âm hộ của anh chàng tóc xoăn Kyoko chật và nóng đến mức cô ấy không thể buông con cặc khổng lồ của tôi ra! Như thể lực ma sát giữa cặc và âm đạo chưa đủ, nó đang hút vào tử cung. Nó thật dâm dục! Dù em luôn ghét vẻ ngoài của anh nhưng cơ thể em dường như đã nhận ra anh là người đàn ông của em! 

Người đàn ông tóc xoăn chế nhạo vào tai Kyoka. 

Kyoka...ah, ừm...aha ah... không, không phải vậy! 

Jingxiang lắc đầu và cố gắng phủ nhận. So với hai cô con gái, ý chí của bà rõ ràng mạnh mẽ hơn rất nhiều. 

Tuy nhiên, dù vậy, thân hình trưởng thành và gợi cảm mà cô đã quan hệ nhiều lần với người đàn ông tóc xoăn vẫn rất hưng phấn, và mỗi lần quan hệ, dường như cô lại có thể cảm nhận được khoái cảm mới mẻ. 

Lúc này, Jingxiang không thể chịu đựng được sự kích thích mạnh mẽ, lồn của cô gái trẻ đang quấn quanh con cặc to lớn và co thắt chặt chẽ, một lượng lớn tinh dịch nhanh chóng được tiết ra từ sâu trong âm đạo của cô. 

Kyoka à à à à à à à à...

Miệng tử cung của cô liên tục bị quy đầu của con cặc khổng lồ đẩy vào trong. Niềm khoái cảm tê dại mãnh liệt khiến cô dùng hai tay ôm đầu, toàn bộ cơ thể trưởng thành trần truồng gợi cảm của cô co giật liên tục. 

Tầm nhìn của cô trở nên mờ nhạt, và Jingxiang nhận ra rằng cô đã bị một người đàn ông không phải là chàng trai cô yêu mà không hề nhận ra. Hơn nữa, ánh mắt ngạc nhiên và sửng sốt của cô con gái khiến âm hộ non nớt của cô râm ran và đau nhức. Chỉ cần được nhìn như thế này cô lại càng phấn khích hơn. 

Kyoka (Yuka, Koharu...đừng nhìn tôi như thế...)

So với lần giao hợp trước đây của cô với người đàn ông tóc xoăn, việc bị đôi mắt rực lửa của con gái nhìn chằm chằm giờ đây khiến mẹ của họ Jingxiang cảm thấy sợ hãi, xấu hổ và tất nhiên là nhục nhã. Nhưng ngoài những điều này, còn có khoái cảm nhục dục điên cuồng! 

Vào đêm đi biển đó, Kyoka và các con gái của cô đã quan sát nhau và quan hệ tình dục với Yu. Nhưng bây giờ hoàn toàn khác với lúc đó, không chỉ vì đối tượng giao hợp bây giờ không phải là thiếu niên yêu quý của họ, mà còn vì sự kích thích tình dục bất thường do những thanh niên dâm đãng này mang đến cho họ. Cảnh Hương rõ ràng cảm nhận được, bản năng nữ tính nguyên thủy nhất trong cơ thể mình đang dần mở rộng. 

Anh chàng tóc xoăn, chào dì Jingxiang, em hãy chủ động di chuyển nhé? 

Kyoka... ơ? 

Anh tóc xoăn hãy nhờ Dì chủ động vặn eo thon và phối hợp với động tác của em nhé. 

Kyoka, chuyện như vậy...

Cô không thể nói những điều như vậy, nhưng cho dù cô có nói thì người đàn ông tóc xoăn cũng sẽ giả vờ như không nghe thấy cô. 

Có đúng là đàn ông tóc xoăn không thể? Đến thời điểm này, tại sao bạn vẫn còn do dự? 

Như thể đôi mắt sắc sảo và độc ác của người đàn ông tóc xoăn đã nhìn thấu nó, Kyouka chỉ có thể thở dài. 

Trong vài lần hẹn hò gần đây, chàng trai tóc xoăn sẽ yêu cầu cô chủ động lắc hông để tán tỉnh. Mặc dù cô không thể không vâng lời, nhưng đó chỉ là khi cô yếu đuối sau khi trải qua nhiều lần đạt cực khoái. Đây thực sự là lần đầu tiên tôi yêu cầu cô ấy chủ động sớm như vậy sau khi bắt đầu. 

Người đàn ông tóc xoăn cười khúc khích nhưng dì vẫn tự mình vặn vẹo. Cô ấy ngày càng dâm đãng hơn. 

Cảnh Tường cúi đầu, chậm rãi vặn qua lại vòng eo thon thả. Đồng thời, cô co lại hơi nóng chật hẹp của âm hộ, khiến con cặc to lớn đang liên tục đẩy vào cổ tử cung của Hoa Tâm cọ sát vào thành âm đạo, tạo ra sự kích thích giao hợp sâu khiến cả cô và người đàn ông tóc xoăn phải há hốc mồm vì sung sướng. Dòng điện cực kỳ dễ chịu lan tỏa khắp cơ thể nhau. 

Nước dịch tiết ra từ âm hộ của cô cũng phát ra âm thanh “cạch cạch” do cú đẩy liên tục của con cặc khổng lồ, tạo thành một sợi tơ trơn trượt ở khớp nối giữa nam và nữ, từ từ chảy xuống tấm ga trải giường bên dưới cô. 

Không chỉ âm hộ của cô, mà cả sâu thẳm trong trái tim Kyoka mà cô luôn yêu thương Yu lúc này cũng không khỏi cảm thấy những gợn sóng khoái cảm vào lúc này, khiến tim cô đập nhanh hơn, hơi thở dồn dập và thở gấp hơn. 

Kyoka... ừm... ahhh... ừ ừ ừ...

Yuka và Koharu đều cố gắng quay đi nhưng bị người đàn ông tóc nâu và người đàn ông tóc ngắn đang đụ họ chặn lại. Họ lần lượt phải quan hệ tình dục mãnh liệt trong khi chứng kiến ​​màn ân ái say đắm của mẹ họ với người đàn ông tóc xoăn. 

Thân hình trưởng thành và gợi cảm của Jingxiang tràn ngập dục vọng, cô cảm thấy mình giống như một con đĩ đang cố gắng hết sức để được con gái mình theo dõi. Dù trong mắt họ chỉ có sự quan tâm và thông cảm nhưng cô chắc chắn rằng trong mắt họ dường như tràn ngập sự khinh thường và trách móc, khiến cô cảm thấy khó chịu như ngàn mũi tên xuyên qua tim mình. 

Đừng nhìn cô ấy muốn đưa ra lời cầu xin như vậy. Nhưng tôi sợ nói điều này cũng vô ích. Nó sẽ chỉ gây thêm rắc rối cho tôi và các con gái tôi thôi phải không? Vì vậy, cô chỉ thở dài buồn bã. 

Kyoka ahhhh... ha, ahhh, ừm... haaaaah...

Hai tên côn đồ còn lại nhìn thấy thái độ dâm ô của Kyoka cũng bắt đầu giở trò bạo lực với Yuka và Koharu đang quỳ trên giường ở hai hướng ngược nhau.

Người đàn ông tóc hung hôn Yuka say đắm và cho cô uống nước bọt của anh. Yuhua chấp nhận yêu cầu của anh với vẻ mặt vừa ghê tởm nhưng cũng vừa vui mừng. Cô từ từ thè lưỡi đáp lại và cắn môi anh một cách quyến rũ. Người đàn ông tóc nâu bị cắn mạnh đến mức máu chảy ra. Anh hạnh phúc đến mức duỗi eo mạnh hơn và đụ âm hộ mềm mại của cô. 

Người đàn ông tóc ngắn từ phía sau đưa tay ra nhéo và đùa giỡn với bộ ngực khổng lồ của Tiểu Xuân, đồng thời bóp nắn bộ ngực đầy đặn một cách thô bạo như đồ chơi, như thể anh ta chỉ đang cố gắng thỏa mãn ham muốn động vật của mình mà không có chút tình yêu nào. Xiaochun, người có thể chất nhạy cảm bẩm sinh, run rẩy và vặn vẹo cơ thể trần trụi đầy đặn của mình để đáp lại cử động của anh. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng, tai nóng bừng nhưng lại lộ ra vẻ mặt rất thoải mái. 

Nhìn thấy những biểu hiện dâm đãng của những cô gái yêu quý của mình đang đắm chìm trong khoái cảm tình dục của riêng họ, Kyoka không khỏi thở hổn hển. 

Người đàn ông tóc xoăn nhìn con gái mình một cách đầy yêu thương và dâm đãng với những người đàn ông phù hợp với chúng. Dì Jingxiang có vẻ ghen tị phải không? Bạn thấy đấy, âm hộ nổi tiếng của bạn giờ đang ngày càng chật hơn! Quá trình đào tạo của tôi trong sáu tháng qua thực sự đã được đền đáp! 

Kyoka, à...chuyện đó...bíp...

Jingxiang cố gắng phủ nhận khi người đàn ông tóc xoăn nhẹ nhàng vuốt ve âm vật nhạy cảm và cứng cáp của cô. Sự kích thích bất ngờ khiến cô hét lên sung sướng. Dù cố gắng hết sức vặn vẹo vòng eo thon gọn của mình nhưng cô cũng không thể che giấu sự thật rằng mình quả thực đang đắm chìm trong khoái cảm mãnh liệt. 

Lúc này, Cảnh Tường đã bắt đầu chủ động nâng mông đầy đặn lên, vặn vẹo vòng eo thon gọn để cảm thấy dễ chịu hơn. Cô cố hết sức co thành âm đạo của cái lồn mật ong trưởng thành của mình để kẹp chặt con cặc dày đặc của người đàn ông tóc xoăn. Cô còn dùng miệng mở của tử cung để hút những quy đầu tròn dày đang liên tục đẩy vào phần sâu nhất của âm đạo. Cô không chỉ sử dụng âm đạo mà còn cả tử cung và thậm chí toàn bộ lồn mật ong để giao hợp say đắm với anh. 

Cô lúc này đang quan hệ tình dục với Yu, không ngừng cố gắng để biểu tượng nam tính đưa vào cơ thể mình để thâm nhập ngày càng sâu hơn. Sự khác biệt là người đàn ông tóc xoăn mà cô có sự tương thích tốt về thể xác có thể tiếp tục đụ cô ngày càng sâu hơn, nhưng chàng trai yêu dấu của cô không thể làm được điều này. Yu tuy có thể thỏa mãn trái tim cô nhưng không thể thỏa mãn bản năng nữ tính nguyên thủy nhất trong cơ thể cô như người đàn ông tóc xoăn! 

Dì Jingxiang tóc xoăn, xin hãy tích cực hơn, bạn có thể làm được ngay bây giờ! 

Để trêu chọc Cảnh Hương, nam tử tóc xoăn càng tích cực phục vụ, gãi gãi hai bộ ngực to lớn trắng như tuyết của cô. 

Kyoka à à! 

Người đàn ông tóc xoăn đột nhiên nhéo núm vú cứng cáp của cô. Cô cảm thấy vui sướng hơn là đau đớn. Bị tên xã hội đen mà cô rõ ràng rất ghét này nhào nặn, núm vú cương cứng của cô dần trở nên nóng bỏng. 

Cảnh Hương, tôi, tôi hiểu...

Khi nghĩ đến việc bị lạm dụng một cách thảm hại trước mặt con gái mình, Jingxiang cảm thấy toàn thân nóng bừng và tử cung đau nhức! 

Kyoka ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh. 

Trong lúc Cảnh Tường buồn bã lo lắng, cô càng phải tích cực vặn vẹo vòng eo thon gọn và siết chặt âm hộ của mình, để con cặc dày bất thường của người đàn ông tóc xoăn cứ quằn quại trong âm hộ nhỏ của mình. Dương vật siêu dày bị đẩy tới lui một cách thô bạo sâu trong lồn cô, đụ cô cho đến khi những tia lửa tục tĩu xuất hiện trước mắt cô.

Bằng cách này, cái lồn trưởng thành của Jingxiang càng co lại, và lực hút của âm hộ cô để bú con cặc khổng lồ trở nên mạnh mẽ hơn. Nước mật ong tràn ra từ khớp giữa cơ quan sinh dục nam và nữ tạo thành bọt trắng dày trong quá trình đẩy mạnh. 

Jingxiang đã cảm thấy chóng mặt. Ngoại trừ âm hộ và bộ ngực của cô, tất cả những bộ phận kích thích tình dục khác trên cơ thể trẻ trung và trưởng thành gợi cảm của cô dường như đang cọ sát vào con cặc khổng lồ của người đàn ông tóc xoăn. Vòng eo của tên côn đồ Oedipal biến thái này càng lúc càng đẩy nhanh hơn, các động tác đụ con cặc to lớn và xoa bóp ngực, núm vú ngày càng khó khăn. 

Kyoka (À, tôi không thể chịu đựng được nữa, tôi sắp lên đỉnh rồi...)

Trái tim của Jingxiang không ngừng chống cự, nhưng cơ thể cô lại đi ngược lại lý trí. Vòng eo thon gọn của cô càng vặn vẹo hung hãn trước đòn tấn công dữ dội của người đàn ông tóc xoăn, bộ ngực to trắng như tuyết trước ngực càng đung đưa một cách tục tĩu! 

Kyoka haaah, ahhh... ahhhhhh...

Vòng eo của cô lúc này đang lên xuống, cố gắng hết sức để đáp ứng mọi lực đẩy từ con cặc khổng lồ của người đàn ông tóc xoăn. Sau một khoảng thời gian không xác định, mật ong trưởng thành đã hút toàn bộ chiều dài của con cặc dày bất thường vào sâu trong âm hộ của cô và nuốt chửng nó qua lại. 

Sếp nam tóc ngắn! Bạn có thể xuất tinh được không? ? Tôi gần như đạt được cực khoái đầu tiên của mình! 

Người đàn ông tóc ngắn đã nói điều này. Xiaochun quỳ trước mặt anh đã bị đụ đến mức run rẩy và gần đạt đến đỉnh cao của giao hợp. 

Nam chủ tóc nâu! Tôi, tôi không thể chịu đựng được nữa! Tôi sắp xuất tinh rồi! 

Người đàn ông tóc nâu cũng phát ra âm thanh, Yuhua cũng đang quỳ giống như Koharu đã vặn eo, nhấc mông lên, chuẩn bị phun nước. 

Anh chàng tóc xoăn thực sự không còn lựa chọn nào khác nên hãy cùng nhau chuẩn bị sẵn sàng cho làn sóng cao trào đầu tiên nhé! Dì Jingxiang quá! 

Người đàn ông tóc xoăn nắm lấy vòng eo thon thả của Jingxiang, yêu cầu cô tạm thời ngừng vặn eo, hy vọng thay đổi tư thế để đạt cao trào. 

Cảnh Tường...

Khi cô đột ngột bị buộc phải dừng lại khi cảm xúc đang dâng cao, Jingxiang thực sự đã tỏ ra không hài lòng với ham muốn. 

Người đàn ông tóc xoăn...Dì ơi, dừng lại một lúc khó chịu quá phải không? Sau đó giữ nguyên tư thế này và đạt cực khoái! 

Kyoka thì không, không có chuyện đó đâu… ừm…

Cơn ngứa ngáy khó chịu khiến khả năng suy nghĩ của cô trở nên thấp, ngay cả lời nói cũng có chút không rõ ràng. 

Lúc này Cảnh Tường nhìn quanh, chỉ thấy người đàn ông tóc nâu và người đàn ông tóc ngắn lật thân thể đang quỳ gối của Ngọc Hoa và Tiểu Hạ, chuyển về tư thế bình thường, ấn xuống dưới cơ thể họ để đụ bọn họ một cách hung hãn. Chúng đâm nhanh như muốn giải phóng ham muốn sắp bùng nổ khiến chúng liên tục hét lên. 

Yuuka... Ha, đừng như thế... Ah ah... Đồ ngốc! Ngu xuẩn! cặn bã! Ai cho phép bạn di chuyển như thế này? Đừng... đừng... ừm, ừm, được rồi, nhanh quá... ừm! 

Yuhua vừa chống cự vừa mắng chửi, vừa vặn vòng eo nhỏ nhắn của mình để phục vụ cho con cặc dày và dài của người đàn ông tóc nâu không thể dừng lại và đưa vào phần sâu nhất của âm hộ cô. Mồ hôi chảy ra từ cơ thể hơi gầy của cô, mái tóc đen bù xù, những ngón chân trắng nõn cũng siết chặt, như thể cô đang im lặng trước sự kích thích trái ngược vừa tủi nhục vừa vui sướng.

Yuka, à, à, à... à... âm hộ của tôi đang bị con cặc to của một kẻ cặn bã xã hội thấp kém nhất đập chết tiệt... chuyện đó sẽ trở nên kỳ lạ mất...

Bị người đàn ông tóc nâu dùng hết sức đẩy vào, Yuka, người có bộ ngực đầy đặn bị anh chàng này ôm chặt, không khỏi thốt lên một tiếng kinh ngạc và dâm đãng ngay cả khi mẹ cô đang chứng kiến. Nó thậm chí còn gợi tình hơn cả khi cô ấy quan hệ tình dục với Yu! 

Cái lồn dịu dàng của người đàn ông tóc nâu quấn chặt quanh con cặc to lớn của tôi! Cơ thể của bạn thực sự rất trung thực! 

Yuka... à... ồ, khó chịu quá... Tôi không có tài năng như vậy... anh là đồ cặn bã giữa những kẻ cặn bã! Người đàn ông tồi tệ nhất! Tên biến thái chết tiệt! Ahhhhhh! 

Núm vú của người đàn ông tóc trà rõ ràng đã cương cứng và anh ta vẫn đang nói một cách gay gắt. Tốt nhất là bạn nên đụ âm hộ của mình một cách mạnh mẽ, phải không? Tôi biết tất cả những điểm yếu trên cơ thể của Tiểu Vũhua! Nghe mỹ nữ chửi bới, làm mỹ nữ khóc quả thực là thú vị nhất! 

Yuka, không, không... nếu em chơi đùa với núm vú của mình, haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa! 

Ngoài núm vú và âm vật của người đàn ông tóc nâu, chúng đều là điểm yếu! Hãy mắng thậm tệ hơn nữa! Bạn có thể đánh tôi nếu bạn muốn! Chỉ cần nắm lấy cổ tôi! Hãy để mẹ bạn nhìn thấy bản chất thực sự của bạn và xem tôi phù hợp với bạn như thế nào! 

Ngọc Hoa Hương nằm trên giường, mồ hôi đầm đìa, thân thể run rẩy. Trong khi đang chửi rủa và phủ nhận, cô đưa tay ra nhéo cổ người đàn ông tóc đen, véo người đàn ông phù phiếm trên người cô cho đến khi anh ta lè lưỡi và trợn mắt. Đồng thời, âm hộ mềm mại của cô tràn ngập một lượng lớn nước lồn, toàn bộ lỗ nhỏ của cô hút con cặc lớn và khuấy động nó ở phần sâu nhất. 

Jingxiang choáng váng khi thấy Yuhua và người đàn ông tóc nâu dường như đang sử dụng phương pháp tình dục bất thường này để trút bỏ xu hướng tình dục biến thái vừa tàn bạo vừa khổ dâm của họ. Bà chưa bao giờ biết con gái lớn của mình lại có sở thích như vậy. 

Koharu, chàng trai tóc ngắn! Chúng ta cũng hãy cùng nhau nhé! Bạn không thể thua gã đó và em gái mình được! 

Tiểu Xuân ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...

Người đàn ông tóc ngắn ấn xuống cơ thể đầy đặn của Tiểu Xuân, nâng cằm cô lên hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô, chiếc lưỡi dày liếm qua liếm lại trong khuôn miệng nhỏ nhắn của Tiểu Xuân, động tác tràn đầy ham muốn bản năng nguyên thủy. 

Tiểu Xuân phát ra một tiếng rên rỉ, tưởng chừng như đau đớn nhưng thực ra lại rất dễ chịu. Lưỡi của cô quấn lấy người đàn ông đầy dục vọng này, phần thân dưới của cô dường như đang vặn vẹo đầy dục vọng trong vô thức! 

So với Yuka và người đàn ông tóc nâu, việc Koharu giao hợp với người đàn ông tóc ngắn vừa mãnh liệt vừa đơn giản. Giống như một nữ thú xinh đẹp và một nam thú cường tráng có nhu cầu tình dục cực kỳ mãnh liệt đang giao phối theo bản năng! 

Không cần những lời ngọt ngào, không cần lãng mạn, không cần trêu chọc thêm. Xiaochun vốn thường trầm lặng và ngây thơ, thực ra lại rơi vào trạng thái xuất thần khi quan hệ tình dục với một người đàn ông có ham muốn mãnh liệt như đàn ông tóc ngắn. 

Kyoka (Ôi chúa ơi! Không chỉ Yuka, mà ngay cả Koharu... con gái của tôi thật dâm đãng... thậm chí biến thái... hai người đàn ông này đã khiến họ trở nên như thế này... hay ban đầu họ đang che giấu ham muốn tình dục bất thường của mình và không tỉnh dậy trong cuộc ân ái thuần túy với Yu cho đến khi họ gặp hai người đàn ông này...)

Lúc này Cảnh Hương tuy biết mình không nên nhìn, nhưng ánh mắt của nàng tự nhiên rơi vào thân dưới của con gái mình cùng hai tên xã hội đen đang quan hệ mãnh liệt trong tư thế bình thường. Bà không biết con gái mình có cố ý hay không, nhưng đôi chân xinh đẹp của Yuhua và Koharu giờ rõ ràng đang quấn chặt quanh eo của những người đàn ông đang đè lên họ, thúc giục hành động của họ tiến sâu hơn và mạnh hơn! 

Kyoka (Cơ thể của tôi sẽ ngày càng kỳ lạ hơn như những đứa trẻ này...)

Bởi vì Jingxiang chỉ yêu Yu trong lòng và ý chí mạnh mẽ hơn các con gái của bà nên bà mới có thể chịu đựng được cho đến bây giờ. Tuy nhiên, bà biết rất rõ cơ thể mình cũng đang có những thay đổi khủng khiếp giống như những đứa con gái của mình. Cho dù trái tim cô không phản bội Yu, cơ thể gợi cảm ngày càng dâm đãng và trưởng thành của cô sớm muộn cũng sẽ sa vào dục vọng như con gái mình và không thể tự thoát ra được. 

Lúc này, người đàn ông tóc xoăn dường như đã nhận ra sự đấu tranh nội tâm của Jingxiang, và liên tục áp sát cô trong tư thế bình thường. Tuy nhiên, anh vẫn bất động ngay trước khi đạt cao trào, khiến âm hộ của Jingxiang khó chịu đến mức đau nhức. 

Rõ ràng là một điều tốt cho cô khi tên côn đồ đáng ghét này đã ngăn chặn hành vi gian dâm của anh ta, nhưng âm đạo của cô, vốn đã được mở hoàn toàn do bị đụ, vẫn đang vặn vẹo quanh con cặc khổng lồ của anh ta, và chất lỏng tình yêu của cô không ngừng chảy ra từ khe hở trong khớp. 

Cảnh Hương! 

Ngay khi Cảnh Tường cảm thấy khó chịu, cô không khỏi rên rỉ vì bị kích thích dễ chịu. Thì ra, người đàn ông tóc xoăn bất ngờ dùng ngón tay khéo léo nhéo nhẹ núm vú cứng cáp trên bộ ngực khủng của cô. 

Chàng trai tóc xoăn có khó dừng lại không? Chúng ta hãy gần như cùng nhau đạt đến cao trào ở đây. Nước ép tình yêu ngọt ngào của dì Jingxiang đã tràn ngập giường, và cô ấy thực sự rất mong chờ được lên đỉnh với tôi! 

Chuyện về Kyouka...ahhhh! 

Cảnh Tường còn chưa kịp phản bác, người đàn ông tóc xoăn lại đột nhiên đâm mạnh trở lại, cô lập tức xấu hổ kêu lên. 

Thím nam tóc xoăn, nhìn kỹ đi, ga trải giường bên dưới ướt sũng rất nhiều, thật sự là quá tuyệt vời! 

Jingxiang woo...bạn, đồ nhóc! Ờ-huh! 

Nhìn thấy nước ép tình yêu mật ong của cô bắn tung tóe một cách cường điệu, Jingxiang muốn phản bác nhưng không thể. 

Người đàn ông tóc xoăn thì dì Jingxiang! Hãy cùng nhau chạy nước rút hướng tới cao trào! 

Người đàn ông tóc xoăn vừa xoa bóp bộ ngực lớn của Jingxiang vừa nâng eo lên. Cô lập tức bị mê hoặc bởi sự thúc đẩy bạo lực, cô không khỏi quấn đôi chân dài quanh eo người đàn ông đang đè lên cô như con gái. 

Động tác đẩy của chàng trai trở nên mãnh liệt hơn nhờ sự hợp tác của Jingxiang, như thể anh ta đang cố gắng đẩy cơ thể thiếu nữ trưởng thành và gợi cảm của cô lên, và anh ta đụ cô ngày càng mạnh hơn! 

Cảnh Hương! Hà! Ờ-huh! Vâng! Haaaaah! 

Rõ ràng là bạn không nên phát ra âm thanh như vậy trước mặt một người đàn ông khác ngoài Yu, nhưng niềm khoái cảm mãnh liệt khi âm hộ của một thiếu nữ trưởng thành bị nhét đầy và không ngừng bị con cặc to lớn bóp chặt khiến cơ thể cô ấy tràn ngập niềm vui của bản năng phụ nữ. 

Con cặc dày bất thường của người đàn ông tóc xoăn di chuyển tới lui một cách thô bạo, cứ ba lần đâm sâu và một lần đâm sâu. Đầu quy đầu của con cặc khổng lồ đẩy mạnh vào lõi âm đạo và hôn lên miệng tử cung. Đầu phía trước của quy đầu thậm chí còn xuyên qua lối vào âm đạo, như thể đang giao hợp trực tiếp với tử cung! 

Lúc này, ý thức của Cảnh Tường như bay lên trời, toàn thân hét lên vui sướng mà chết. 

Kyoka không thể làm được... nó sẽ hỏng mất... Đ-chậm thôi... Ôi...! 

Không còn từ ngữ nào có thể diễn tả được sự khoái cảm của cơ thể Jingxiang lúc này.

Con cặc dày đặc của người đàn ông tóc xoăn liên tục thọc vào âm hộ trưởng thành của thiếu nữ xinh đẹp. Con cặc lớn càng ngày càng tiến tới phần sâu nhất của lỗ thịt nhỏ, khuấy động toàn bộ âm hộ một cách thô bạo, phát ra âm thanh răng rắc! 

Đương nhiên, nước tình của Jingxiang ngày càng chảy ra liên tục từ lỗ âm hộ bị con cặc khổng lồ đụ, giống như không tự chủ được. Nước trái cây tràn ra chảy lên đùi cô, khiến cô có cảm giác như chân mình được bao phủ bởi chất lỏng ấm áp, ẩm ướt và trơn trượt. 

Đỉnh điểm càng ngày càng gần, nam tử tóc xoăn bắt đầu vặn eo, phát động động tác đâm liên tục và mạnh mẽ, khiến Cảnh Hương vốn đã hưng phấn, sung sướng gần như hôn mê! 

Kyoka mmmmmm! Haaah! Ahhhhhh! 

Cảm xúc của Jingxiang không tự chủ được dâng trào, cơ thể trưởng thành và gợi cảm của cô đang nóng bỏng khao khát dương vật dày đặc của kẻ cưỡng bức mình như một con thú non. Màn trình diễn của cô cũng truyền cảm hứng cho Yuhua và Koharu bên cạnh cô. Thấy mẹ hưng phấn như vậy, hai cô con gái càng buông thả hơn và quan hệ tình dục với người đàn ông của mình theo sở thích tình dục của mình! 

Vì vậy, trong mắt nhiều người xung quanh, hai mẹ con Jingxiang vốn được ví như ba nữ thần xinh đẹp giờ đây đang ân ái vị tha với những gã đàn ông độc ác ép buộc họ. Những tiếng rên rỉ dâm đãng của hai mẹ con vang vọng trong phòng, điều này cũng khơi dậy ham muốn chiếm hữu và thú tính mạnh mẽ hơn của ba tên xã hội đen do gã đàn ông tóc xoăn cầm đầu! 

Anh tóc xoăn ahhh... dì ơi! Dì Jingxiang của tôi! Tôi không thể chịu đựng được! Thật tuyệt vời! 

Người đàn ông tóc xoăn hoàn toàn say mê quan hệ tình dục với Kyoka, phớt lờ người đàn ông tóc nâu và người đàn ông tóc ngắn bên cạnh đang quan hệ tình dục hoang dã với Yuka và Koharu. Đôi mắt anh rực sáng và anh tập trung vào Kyoka. Anh thở hổn hển và hét lên trong khi nắm lấy bộ ngực lớn của cô và đâm nhanh hơn. 

Tấm ga trải giường bên cạnh Cảnh Hương bị nàng nắm một cách lộn xộn, hai bộ ngực to trắng như tuyết phủ đầy mồ hôi thơm ngát đã quen với trò nghịch ngợm của nam nhân tóc xoăn. Ngay cả khi chúng được nhào nặn một cách thô bạo, chúng cũng không gây đau đớn. Ngược lại, khoái cảm trong cơ thể cô càng bùng nổ mãnh liệt hơn. Toàn bộ cơ thể thiếu nữ trưởng thành và gợi cảm không còn có thể dừng lại trong niềm đam mê sôi sục. 

Người đàn ông tóc xoăn cũng nằm trên người Cảnh Tường, lắc lắc dữ dội. Cơ thể ướt đẫm mồ hôi của anh toát ra hơi thở nóng bỏng khiến thiếu nữ xinh đẹp tuyệt trần cảm nhận được niềm đam mê rực lửa. 

Kyoka thật tuyệt vời...ah! Ôi, cơ thể của tôi đã trở nên thật kỳ lạ! Ờ-huh! 

Thân trên của Jingxiang không ngừng run rẩy, với hai bộ ngực lớn trắng như tuyết gợn sóng lên xuống trong khi dùng âm hộ trưởng thành co nhiệt, săn chắc của mình để tham lam nếm thử con cặc dày đặc sắp nổ tung. 

Jingxiang, à, à, không, nhanh quá... Uh-huh, à, à, ha, à, không, đã rồi, không! 

Những giọt tinh dịch nhớp nháp khiến tấm ga trải giường dưới thân thiếu nữ xinh đẹp càng ngày càng ướt át. 

Jingxiang đang trở nên tồi tệ... Uh-huh, ah, ah, ah, đầu óc tôi sắp... trở nên trống rỗng...

Người đàn ông tóc xoăn đang vo ve! Dì! Dì Cảnh Hương! Tôi cũng sắp xuất tinh rồi...! ! ! 

Kyoka và chàng trai tóc xoăn sắp lên đỉnh cùng nhau! Bên cạnh họ, Yui Hua và Tiểu Xuân cũng đang khóc lóc vui sướng. 

Tôi nhìn thấy người đàn ông tóc nâu và người đàn ông tóc ngắn lần lượt áp sát vào cơ thể trần trụi của họ và lắc eo một cách thô bạo. Ngực của họ đang ép vào bộ ngực của hai chị em có kích cỡ khác nhau nhưng cả hai đều đầy đặn. Bốn người lần lượt hét lên.

Yuka ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh... đồ cặn bã! tàn bạo! Ahhhhhh...

Người đàn ông tóc nâu, ồ, ồ, ồ, ồ, véo tôi đến mức tôi gần như tắt thở. Hãy tiếp tục, hãy, hãy!

Tiểu Xuân uh uh... oh uh uh... ah, thăng thiên, thăng thiên... Tôi... tôi đã rò rỉ...

Anh chàng tóc ngắn ôi ôi! Mực mùa xuân nhỏ! Tôi cũng vậy! Mang thai hạt giống của tôi trước mặt mẹ bạn! 

Kyouka nghe thấy tiếng la hét của con gái mình và những người đàn ông tương ứng của họ, đồng thời cũng nghe thấy âm thanh xuất tinh mạnh mẽ và sự bùng nổ đam mê của đàn ông và phụ nữ đạt đến cao trào cùng lúc. Cô biết mà không cần nhìn rằng người đàn ông tóc nâu và người đàn ông tóc ngắn đang lắc cặc to của họ vào sâu trong lồn cực khoái của Yuka và Koharu, bắn tinh dịch nóng hổi vào tử cung của họ! 

Chẳng lẽ hai tên xã hội đen này và hai cô con gái của cô luôn quan hệ tình dục không dùng bao cao su như thế này sao? Con gái uống thuốc tránh thai có đúng cách không? Liệu cô ấy có mang thai đứa con hoang của họ không? Là một người mẹ, Jingxiang không khỏi lo lắng. 

Nam tử tóc xoăn Jingxiang, dì Jingxiang! 

Tuy nhiên, trước tiếng gầm gừ của người đàn ông tóc xoăn, Kyoka không còn thời gian để lo lắng cho con gái mình. Cô cảm thấy con cặc to lớn của con thú non không ngừng giãn nở do hưng phấn quá mức đang liên tục đâm vào lỗ thịt nhỏ của cô từ cửa âm đạo đến cửa tử cung. Cái lồn mật ong trưởng thành đã được lấp đầy lại càng khoái cảm hơn trước con cặc khổng lồ dày đặc, cô càng mút và càng co lại xung quanh con cặc to lớn, khiến cả hai đều cảm thấy khó thở và bị kích thích nhục dục thống trị toàn thân. 

Cảnh Tường, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à! 

Anh chàng tóc xoăn xuất hiện! Dì Cảnh Hương! Mang thai với hạt giống của tôi! Hãy là người phụ nữ của tôi mãi mãi! 

Trong khoảnh khắc, ngay khi Jingxiang không thể không phun ra một dòng tinh dịch âm đạo lớn từ sâu trong âm hộ trưởng thành của cô, con cặc dày đặc của người đàn ông tóc xoăn đang lấp đầy âm hộ cô cũng run rẩy và phun trào dữ dội! 

Vương miện của quy đầu dày và tròn của anh đẩy vào lối vào tử cung của cô, phun một lượng lớn tinh dịch nóng trực tiếp vào buồng hoa của tử cung cô. Cơn cực khoái mạnh mẽ xuyên thấu tận xương tủy khiến đầu óc cô trống rỗng! 

Lúc này, toàn bộ lồn của Jingxiang bị chi phối bởi một cảm giác nóng bỏng và nhớp nháp, cơ thể trưởng thành gợi cảm đẫm mồ hôi của cô cũng không ngừng run rẩy. Cô vô thức vươn tay ôm lấy thân hình cường tráng của nam nhân tóc xoăn đè lên người mình, đôi chân dang rộng càng ngày càng quấn chặt quanh eo anh. Cô choáng váng và thở hổn hển trong cơn say, cảm giác như mất hết sức lực. 

Lượng xuất tinh của người đàn ông tóc xoăn vẫn đáng kinh ngạc hơn bao giờ hết! Sau khi xuất tinh lần này, anh tiếp tục đưa con cặc còn cứng của mình vào sâu trong âm hộ của cô, lấp đầy toàn bộ âm hộ của cô, nhưng vẫn còn rất nhiều tinh dịch đặc màu trắng đục từ từ tràn ra và chảy ngược trở lại từ cửa âm đạo chật hẹp gần như không còn chỗ trống bởi dương vật to lớn…

Cảm giác nhớp nháp và trơn trượt chảy xuống phần thân dưới của Jingxiang. Cô thực sự muốn hít một hơi trước khi nói chuyện. 

Tuy nhiên! Người đàn ông tóc xoăn dường như muốn thể hiện khả năng mạnh mẽ của mình trước mặt hai đồng phạm và con gái của Jingxiang, hoặc để chứng minh rằng Jingxiang gần như đã bị anh ta chinh phục về mặt thể xác, nên anh ta lập tức kéo Jingxiang dậy trước khi cô kịp thở, lật cơ thể trần trụi của cô lại và đặt cô nằm ngửa trên giường. 

Cảnh Tường ừ ừ...

Đồng thời, con cặc to và dày của người đàn ông tóc xoăn không hề yếu đi chút nào sau khi xuất tinh. Nó vẫn được đưa hoàn toàn vào sâu trong âm hộ trưởng thành của Kyoka và anh không hề rút nó ra ngay cả khi thay đổi tư thế quan hệ tình dục. 

Jingxiang (Chắc chắn, đứa trẻ này sẽ không hài lòng nếu chỉ làm một lần...vẫn còn thô quá...)

Lúc này, đỉnh đầu của người đàn ông tóc xoăn tiếp tục ấn vào miệng tử cung của Jingxiang, đầu nhọn đã đâm vào lõi bông hoa và xâm chiếm tử cung, ép tinh dịch chứa đầy trong tử cung thành một quả bóng, khiến bụng dưới của Jingxiang cảm thấy vô cùng nóng bức. 

Yuka và Koharu cũng được chuyển sang tư thế quan hệ dựa lưng vào nhau, nhưng lần này họ không còn nằm trên giường theo hướng ngược nhau nữa mà nằm đối diện nhau trước mặt Kyoka. Vì vậy, hai mẹ con có thể cảm nhận được hơi thở của nhau rõ ràng hơn và nhìn rõ ở khoảng cách gần nhau như thế nào khi bị người đàn ông phía sau xâm phạm. 

Jingxiang nhìn thấy thân thể trần truồng của cô con gái trước mặt có nhiều dấu tay màu đỏ tươi do bị vuốt ve thô bạo, nhưng trên mặt họ không hề có dấu hiệu đau đớn. 

Thật hiếm khi thấy hai mẹ con xinh đẹp của một người đàn ông tóc xoăn đối mặt với nhau và cùng nhau làm tình với những biểu cảm dâm đãng trên khuôn mặt! Đúng như dự đoán của con gái dì Jingxiang, Yuka và Koharu đều là những mỹ nhân tuyệt sắc nhưng tôi vẫn chỉ yêu dì Jingxiang. 

Người đàn ông tóc xoăn bật cười ngưỡng mộ và hài lòng trong khi vỗ nhẹ vào cặp mông tròn trịa và đầy đặn của Kyoka một cách nhịp nhàng. 

Kyoka, ừm... không, đừng...

Chuyện gì đã xảy ra với người đàn ông tóc xoăn? Bây giờ chuyện đã xảy ra, sao dì vẫn còn ngượng ngùng? Và bạn không ghét chơi như thế này phải không?

Jingxiang lắc đầu mạnh mẽ để bày tỏ sự phủ nhận của mình, nhưng mỗi khi người đàn ông tóc xoăn tát vào cặp mông xinh đẹp của cô, những cánh hoa môi âm hộ của cô lại phản ứng mạnh mẽ và nắm chặt lấy dương vật khổng lồ đưa sâu vào âm đạo của cô. Đường kính âm đạo của cô cũng siết chặt lại để hút con cặc khổng lồ dày khác thường, đồng thời một lượng lớn dịch tình mật ong ướt và trơn cũng chảy ra từ khe hở trong khớp. 

Kyoka à à à à à! 

Cơn cực khoái phun trào dữ dội vừa rồi khiến sức phản kháng của Kyoka càng yếu đi. Nếu không phải bị người đàn ông tóc xoăn phía sau ôm chặt, vòng eo thon thả và cặp mông xinh đẹp, cô gần như ngã về phía trước trên người Yuhua và Koharu. 

Hơn nữa, bà có thể nhìn thấy rõ ràng khuôn mặt xinh đẹp của các cô con gái trước mặt đang vặn vẹo vì sung sướng, và bà bị sốc trước luồng khí cám dỗ mạnh mẽ tỏa ra từ họ. Hai cô gái trước mặt cô, đang quan hệ tình dục mãnh liệt với ác nhân phía sau theo sở thích tình dục của mỗi người, có thực sự là những đứa con gái do chính tay cô nuôi dưỡng không? Đến bây giờ cô vẫn không thể tin được. 

Người đàn ông tóc trà vù vù! Ông chủ thật sự có chỗ mềm lòng với dì Cảnh Hương, Tiểu Ngọc Hoa, đừng thua, để ông chủ và mẹ ngươi xem ngươi và ta là một con điếm khốn kiếp! 

Yuka, ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh, chết tiệt! buồn nôn! Thật là một kẻ cặn bã! 

Lưỡi của Yuhua bị hút, và trong khi cô bị buộc phải trao đổi nước bọt với người đàn ông tóc nâu, cô đã chấp nhận những cú thúc mạnh mẽ của anh từ phía sau khi anh dùng hết sức đẩy con cặc to lớn của mình vào âm hộ mềm mại của cô. Nhìn như đang bị sỉ nhục thảm hại, nhưng khuôn mặt xinh đẹp lại tràn đầy hưng phấn, cái miệng nhỏ nhắn không ngừng la hét chửi bới, vòng eo nhỏ nhắn vô cùng thích thú. 

Hoa nở! Đã rồi, tôi không thể làm được nữa rồi... Âm hộ của tôi đang bị khuấy động bởi con cặc hôi thối của tầng lớp cặn bã thấp kém nhất trong xã hội... Được một tên rác rưởi như vậy đụ thật sướng... Haha! Đẩy nó sâu hơn! Đụ cô ta mạnh hơn nữa! 

Người đàn ông tóc nâu nở nụ cười xấu tính đặc trưng của mình và ngày càng trở nên phấn khích hơn khi Yuhua mắng cô. Ngọc Hoa vui sướng đến tê liệt phần thân trên trên giường, cố gắng hết sức đẩy cái mông nhô lên của mình ra sau, vui vẻ phục vụ con cặc dài và dày của người đàn ông phù phiếm, có thể dễ dàng xâm nhập vào âm hộ mềm mại của cô hơn. Mặc dù Jingxiang không muốn mô tả như vậy nhưng họ thực sự giống như một cặp đôi trời sinh! 

Cố lên các chàng trai tóc ngắn! Tiểu Xuân, ôm chặt cái lồn nhỏ của em lại! Nếu không tôi sẽ kết thúc nó một cách ngẫu nhiên! Bạn cũng muốn cảm thấy thoải mái hơn phải không? Hãy để Boss và mẹ của bạn chứng kiến ​​​​chúng ta là một cặp đôi hoàn hảo và đầy dục vọng như thế nào! 

Tiểu Xuân ahhh...ahhhh, vâng...vâng! Tôi, tôi sẽ kẹp nó lại... Ừ! 

Bộ ngực to tròn và to như quả dưa hấu của Tiểu Xuân hoàn toàn bị ép vào giường. Cô bây giờ cũng úp thân trên xuống giường giống như Ngọc Hoa, thở hổn hển và nâng cái mông nhỏ về phía sau, vui vẻ đón con cặc cứng rắn của gã to lớn tiến sâu vào lỗ thịt săn chắc của cô dễ dàng hơn. Kyoka đau lòng khi nhìn thấy điều đó, bởi vì Koharu, người vốn trầm tính và trong sáng, giờ lại hành động lăng nhăng hơn cả Yuka, giao phối với người đàn ông tóc ngắn như hai con thú hoang, một nam một nữ! 

Jingxiang, đừng, đừng...đừng làm điều gì quá đáng như vậy với con gái tôi...wuwu! 

Người đàn ông tóc xoăn, xin chào dì Jingxiang, bây giờ bạn vẫn chưa hiểu à? Hai anh trai của tôi chưa hề làm điều gì quá đáng với con gái của bạn mà lại để chúng đạt được khoái cảm tình dục! Bạn có nghĩ họ đang đau khổ không? Họ đang tận hưởng niềm vui lớn nhất khi được làm phụ nữ. Bạn thực sự hiểu điều này, phải không? 

Người đàn ông tóc xoăn sửa lại lời của Kyoka trong khi anh ta lại bắt đầu đâm mạnh vào phía sau cô. ,

Jingxiang muốn thoát ra, nhưng người đàn ông tóc xoăn đã nhìn thấy nơi dễ bị tổn thương nhất trên cơ thể cô là nơi bụng cô đang phình ra, nơi cô bị dương vật quy đầu của anh đẩy vào trong lõi hoa, và nơi cô chứa đầy tinh dịch nóng bỏng vừa rồi! Mỗi lần anh đẩy con cặc to lớn của mình dài hơn Yu rất nhiều vào đó, Kyouka lại hét lên như thể máu cô đang sôi lên. 

Jingxiang, ahhhh...ahhhh... đằng kia, không! 

Không tự chủ được hét lớn, thiếu nữ xinh đẹp tuyệt trần gần như nghẹt thở. Nước mắt và nước bọt không ngừng chảy dài trên khuôn mặt xinh đẹp của cô, nhưng khoái cảm vô hạn liên tục được tiêm vào cơ thể cô, dòng khoái cảm chạy khắp cơ thể cô! 

Anh chàng tóc xoăn haha! Dì Jingxiang nói không ổn, nhưng thực ra là vì được đụ bởi con cặc to lớn của tôi, nó gần bằng tuổi con trai bà, rất thoải mái! Dù trong lòng bạn chỉ yêu đứa trẻ đó nhưng bạn cũng bắt đầu gắn bó với tôi về mặt thể xác! 

Kyoka, ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh! Bạn là tên côn đồ biến thái đang kiểm soát Oedipus! À...! 

Cho dù Cảnh Tường không nói ra thì người đàn ông tóc xoăn cũng đã nhìn thấu suy nghĩ của cô và nói ra. 

Kyoka haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa! 

Dư âm của cơn cực khoái dữ dội vừa rồi vẫn còn đọng lại trong cơ thể, nhưng âm hộ trưởng thành của Kyoka đang bị con cặc to và dày của người đàn ông tóc xoăn đụ một cách điên cuồng, và nó lại một lần nữa tiến đến đỉnh cao mới! 

Trong trạng thái tỉnh táo mơ hồ, Kyoka đã tìm đến hai cô con gái đang bị hai tên côn đồ khác cưỡng hiếp ở cùng tư thế phía sau. Yuhua và Xiaochun cũng đưa tay ra, hai mẹ con vừa đưa tay ra ôm lấy nhau. 

Đôi mắt của những người con gái đã mất đi ánh sáng lý trí, như thể họ đang đắm chìm trong những ham muốn xác thịt điên cuồng. Kyoka, người có ý chí mạnh mẽ hơn họ, tỉnh táo hơn một chút nhưng đầu óc cũng hoàn toàn trống rỗng. 

Ở bên kia, ba tên côn đồ đồng thời hãm hiếp mẹ con Jingxiang vặn vẹo, hếch miệng lên, giống như ba con thú dâm đãng mạnh mẽ, chúng tùy theo sở thích tình dục khác nhau mà bộc phát dục vọng lên hai mẹ con Jingxiang! Vừa thỏa mãn dục vọng thú tính của bản thân, đồng thời cũng thỏa mãn trọn vẹn ham muốn nữ tính ban đầu của hai mẹ con Cảnh Tường! 

Jingxiang cảm thấy mình, người luôn thông minh và có năng lực, dường như đã từ bỏ suy nghĩ và biến thành một người phụ nữ ngốc nghếch hời hợt thực hiện hành vi giao phối thô tục nhất với một tên lưu manh dị dạng về tinh thần, gần như ngay cả lý trí của cô cũng sắp sụp đổ! 

Giờ đây, không chỉ Yuuka và Koharu mà cả Kyoka cũng đắm chìm trong sự kích thích tình dục điên cuồng và bất thường. Cô không biết gì ngoại trừ vặn eo, lắc ngực, nâng mông, co âm hộ, thở hổn hển, rên rỉ và các hành vi giao phối khác. 

Đối với Cảnh Tường mà nói, đây rõ ràng là một chuyện rất nhục nhã và đau đớn, nhưng hiện tại cô lại cảm thấy rất thoải mái và vui vẻ. Những cảm xúc cực kỳ mâu thuẫn trộn lẫn với nhau, khiến lý trí của Jingxiang rơi xuống vực sâu tuyệt vọng! 

Nhưng dù vậy, Kyoka, người có bản tính mẫu tử mạnh mẽ, vẫn nắm chặt tay các con gái của mình, như thể bà sẽ bảo vệ chúng ngay cả khi rơi xuống vực thẳm tuyệt vọng, và sẽ không bao giờ từ bỏ chúng ngay cả khi thân xác có rơi vào địa ngục gọi là “dục vọng”. 

Yuka ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh” nhưng họ đang bị đụ bởi bọn cặn bã đáng khinh nhất của xã hội…

Xiaoharu hmm...ah, mãnh liệt quá...ah! Tôi lại định trút giận...

Các cô con gái phát ra những âm thanh lộn xộn, thở hổn hển vì đau khổ và phấn khích. Gắn bó với tên xã hội đen, người mang đến cho họ những phước lành tình dục mạnh mẽ về thể chất, và tình yêu với Yu, người mang đến cho họ sự ấm áp và hạnh phúc trong tâm hồn. Hai loại cảm xúc khác nhau này cũng hình thành trong lòng bọn họ một cảm giác bị phản bội cực lớn, cảm giác bị phản bội này càng khiến ham muốn nữ giới của bọn họ càng cao hơn! 

Những giọt nước mắt tràn ra từ khóe mắt họ, và họ không thể biết đó là những giọt nước mắt tội lỗi hay niềm vui. 

Người đàn ông tóc xoăn ôi ôi! Bầu không khí thực sự tốt đẹp! Dì Jingxiang, các cô của dì và các anh trai của con lại sắp xuất tinh rồi! Tôi sắp xuất tinh lần nữa và có vẻ như bạn cũng sắp lên đỉnh lần nữa! ? 

Kyoka à à! Đừng... Tôi, tôi không muốn bị anh lên đỉnh chút nào... ờ, ờ! 

Anh tóc xoăn hehe! Điều này thật tuyệt vời! Trong lòng tôi không muốn đạt cực khoái bởi một người đàn ông nào khác ngoài đứa con yêu quý của mình, nhưng cơ thể tôi vẫn đạt cực khoái bởi chính tôi, tên côn đồ Oedipal biến thái ép buộc bạn. Thật là một sự kích thích mạnh mẽ và không chung thủy! 

Jingxiang vô cùng bối rối trước những lời lẽ sắc bén của người đàn ông tóc xoăn gần bằng tuổi con trai cô, nhưng cái lồn trưởng thành của cô vẫn tiếp tục co rút và mút thật chặt bộ phận sinh dục nam của con thú trẻ này. 

Cảnh Tường, ahhh! Bây giờ...đừng nói về Tiểu Hữu...

Cho dù lúc này cô mới lên tiếng, cái miệng nhỏ nhắn của Cảnh Hương cũng sẽ chảy nước miếng đầy dục vọng. 

So với những động tác đẩy tinh nghịch trước đây, người đàn ông tóc xoăn giờ đây đã đưa toàn bộ chiều dài của con cặc dày bất thường của mình vào phần sâu nhất trong âm đạo của Kyoka. Đầu quy đầu tròn dày ấn vào lỗ tử cung của lõi hoa và bắt đầu đâm không thương tiếc. Đầu trước của đỉnh quy đầu lại thọc vào lõi hoa và giao hợp trực tiếp với tử cung, đụ cơ thể gợi cảm của cô cho đến khi cô đổ mồ hôi và run rẩy! 

Jingxiang lảm nhảm, lảm nhảm…! Ờ-huh! 

Những giọt nước mắt vui mừng chảy dài trên má người thiếu nữ xinh đẹp đến choáng ngợp. Không chỉ vì những cú thúc thô bạo của người đàn ông tóc xoăn mà cô mới lộ ra tư thế dâm đãng như vậy mà bản thân cô cũng đang tích cực vặn vẹo cơ thể trần trụi để phục vụ cho cô. 

Đây không phải là ảo tưởng, mà là một sự thật tàn khốc. Cơ thể cô quả thực đã tận hưởng trọn vẹn khoái cảm mãnh liệt do nam nhân tóc xoăn mang lại, cho dù trái tim cô chỉ yêu Yu! 

Lúc này, cơ thể Jingxiang, đắm chìm trong bản năng phụ nữ, đang vặn vẹo chiếc eo thon, lắc bộ ngực lớn, đung đưa cặp mông đầy đặn và siết chặt âm hộ khi cô khao khát khoái cảm cực khoái chưa từng có...

Kyoka, à, à... ừm... ừ ừ...

Bà vẫn nắm chặt tay con gái mình nhưng đôi mắt bà dần mất đi ánh sáng lý trí giống như các con gái của mình.

Cố lên Người đàn ông xoăn! Dì Cảnh Hương! Sắp xuất tinh rồi! Sắp xuất tinh nữa rồi! 

Đỉnh đầu sưng tấy trên đỉnh con cặc khổng lồ của người đàn ông tóc xoăn xuyên qua lõi Kyoka như một cái mõm. Nó được đưa thẳng vào tử cung và bắn ra một lớp vỏ đục màu trắng nóng hổi. Một dòng điện nóng hổi từ giữa bụng thiếu nữ xinh đẹp lan ra toàn thân, khiến cô phun ra một lượng lớn tinh dịch âm đạo từ sâu trong lồn, đồng thời ngẩng khuôn mặt xinh đẹp lên và rên rỉ lớn tiếng! 

Kyouka ahhhhhhh...! 

Cơn cực khoái xuất tinh này thậm chí còn mãnh liệt hơn lần trước, gây ra những cơn co thắt dữ dội ở giữa cơ thể cô. 

Cơ thể thiếu nữ trưởng thành và gợi cảm đã vi phạm sự phản kháng của tâm hồn trước mặt con gái, hút từng giọt tinh dịch nóng hổi của người đàn ông vào sâu trong tử cung rồi lan tỏa khắp căn phòng trinh nguyên như gieo hạt. 

Jingxiang duỗi thẳng cơ thể trần truồng bó chặt của mình và co thắt rất lâu, dường như không thể dừng lại. 

Yuhua và Koharu cũng đang co giật như vậy, bởi vì người đàn ông tóc nâu và người đàn ông tóc ngắn cũng chỉ trong chốc lát lại tiêm tinh dịch đậm đặc của họ vào tử cung mỏng manh của họ, khiến họ xuất tinh lần nữa, trên mặt lộ ra vẻ vui mừng cho thấy bản năng phụ nữ của họ đã hoàn toàn được thỏa mãn.

Một lúc lâu sau, người đàn ông tóc xoăn cuối cùng cũng rút con cặc to lớn của mình ra và buông Kyouka ra. Cô được giải thoát tạm thời và kiệt sức nằm gục xuống giường. Yuhua và Koharu cũng nằm bên cạnh cô như thế này. 

Căn phòng nằm trong một khách sạn cao cấp này tràn ngập bầu không khí sa đọa lạ thường. 

Ba tên côn đồ đang cười đùa và trò chuyện với nhau ở bên cạnh. Jingxiang nghe người đàn ông tóc nâu phù phiếm gợi ý, để tăng thêm sự phấn khích, hãy thử chơi đùa với mẹ con họ để đổi lấy nhau. Tuy nhiên, người đàn ông tóc ngắn từ chối trao đổi, người đàn ông tóc xoăn với tư cách là người đứng đầu cũng từ chối lời đề nghị. 

Dì Jingxiang tóc xoăn, chúng ta hãy nghỉ ngơi một chút và chơi thêm hai hoặc ba hiệp nữa. Em là người phụ nữ chỉ thuộc về anh. Sớm hay muộn, tôi sẽ khiến cơ thể và tâm trí của bạn thuộc về tôi. 

Với ham muốn độc quyền vặn vẹo, khuôn mặt đẹp trai và độc ác của anh ta mỉm cười và hôn nhẹ lên mặt Jingxiang. 

Kyoka...ừm...ahhh...

Kyoka, người có cơ thể và tâm trí trở nên vô cùng nặng nề, không còn có thể suy nghĩ về bất cứ điều gì nữa...

{Phần kết}

Thời gian trôi nhanh quá, mùa đông lạnh giá tháng giêng chuyển sang đầu xuân tháng ba. 

Sáng nay cả nhà quây quần quanh bàn ăn để ăn sáng. Mặc dù Jingxiang thường bận rộn với công việc nhưng cô ấy sẽ tự nấu bữa ăn ở nhà và ăn cùng mọi người vào những buổi sáng yên tĩnh. 

Kể từ chuyến đi đó, Yu cảm thấy mối quan hệ của mình với ba mẹ con Kyoka đã trở nên thân thiết hơn. 

Hành vi tình dục của anh ta với Jingxiang và những người khác dần dần trở nên thành thạo hơn, khiến họ ngày càng trở nên tinh tế và quyến rũ. Anh cho rằng đây là kết quả của việc mình nuôi dưỡng cẩn thận. 

Cảm giác hạnh phúc trọn vẹn đẹp đẽ đến mức khiến Yu cảm thấy hơi sợ hãi, nhưng tất nhiên anh không nhận ra điều gì bất thường trong đó. 

Kyoka: Đúng rồi! Xiaoyou, đây là món quà của chúng tôi dành cho bạn. 

Yu: Thật sao? 

Jingxiang đưa cho anh một chiếc túi giấy có chiếc khăn màu xanh bên trong. Chàng trai mảnh khảnh như thiếu nữ, thanh tú như thiếu nữ lập tức cảm động quấn nó quanh cổ. 

Bạn: Cái gì, thế nào? 

Jingxiang: Nó rất phù hợp. Anh ấy rất đẹp trai. 

Yuka: Nó rất đẹp. Mặc dù tôi nghĩ cái màu đỏ sẽ tốt hơn...điều này cũng không tệ. 

Tiểu Xuân: Nó thực sự rất hợp với cậu! Thực ra tôi là người chọn màu này. 

Yu: Cảm ơn bạn rất nhiều, tôi sẽ trân trọng nó! 

Chàng trai cảm thấy trái tim mình như được quấn một chiếc khăn, cảm thấy thật ấm áp. 

Anh vùi mặt vào chiếc khăn quàng cổ và mỉm cười hạnh phúc. Anh ấy rất hạnh phúc khi được sống cùng Jingxiang và những người khác. 

Anh ấy rất vui, vì anh ấy không biết gì cả, anh ấy cứ hành động như một đứa trẻ hư, luôn dựa dẫm vào Jingxiang và những người khác, và luôn đắm chìm trong bong bóng mộng mơ mà anh ấy cho rằng sẽ khiến mọi người hạnh phúc. 

………………

…………

…………

Một tia nắng ngoài cửa sổ chiếu vào sân. Thế giới bên ngoài đẹp đẽ biết bao nhưng những điều trái đạo đức lại đang xảy ra trong gia đình ấm áp này. 

Người đàn ông tóc xoăn: Độ căng của âm hộ dì Jingxiang quả thực đã khác sau khi mang thai! 

Jingxiang để lộ thân hình thiếu nữ xinh đẹp và gợi cảm của mình trên giường trong ký túc xá và quan hệ thân mật với người đàn ông tóc xoăn đã quấy rầy cô. Hai người đối diện nhau trong tư thế giao hợp thường được gọi là Quan Âm ngồi trong tư thế hoa sen. 

Dưới gầm giường là quần áo rơi của họ, căn phòng tràn ngập mùi mồ hôi của đàn ông và đàn bà đang giao hợp mãnh liệt. 

Đàn ông tóc xoăn: Hóa ra độ kín của âm đạo phụ nữ sẽ thay đổi sau khi mang thai. 

Ánh mắt rực lửa của chàng trai trẻ từ từ di chuyển đến vùng bụng trần gợi cảm của Jingxiang. Chiếc bụng phẳng lì vốn dĩ không có chút mỡ thừa giờ đã sưng lên rõ rệt, tăng thêm vẻ đẹp mẫu tử cho thân hình xinh đẹp và trưởng thành của Jingxiang. 

Kyouka, người đang mang thai Rokko mà còn phải chịu nhục nhã, đùa giỡn, cắn thật sâu đôi môi anh đào, kìm nén tiếng rên rỉ và quay mặt đi. 

Kể từ khi tháng ba lạnh giá đến, Jingxiang phát hiện ra mình đang mang thai đứa con của Yu. Cô rất hy vọng có thể cắt đứt quan hệ với những kẻ cưỡng bức đó, nhưng cô đã bị chúng bắt vì điểm yếu chí mạng của mình và không thể thoát khỏi nó. 

Cho dù bây giờ bạn muốn tránh chúng, bạn cũng không thể làm được. 

Ba tên côn đồ do người đàn ông tóc xoăn cầm đầu liên tục chơi đùa với cơ thể cô và con gái cô bằng nhiều cách dâm dục khác nhau và quan hệ tình dục với họ nhiều lần. Tôi thậm chí không thể nhớ họ đã chơi với họ bao nhiêu lần.

Cho đến nay, họ vẫn đang đóng vai trò của riêng mình như lúc ban đầu. Liệu điều này có xảy ra lần nữa trong tương lai hay không, không ai biết. 

Nói tóm lại, người đàn ông tóc xoăn cầm đầu ba tên xã hội đen giờ đã trực tiếp xâm chiếm ngôi nhà mà Jingxiang coi là thiêng liêng, vô lương tâm chơi đùa với thân hình gợi cảm đã trưởng thành hơn sau khi mang thai trong ký túc xá của cô. 

Bây giờ Yu đi thăm ông nội. Yuka và Koharu cũng không có ở đây. Họ có thể đã đi học hoặc đi nơi khác, hoặc có thể họ đang bị người đàn ông tóc nâu và người đàn ông tóc ngắn chơi đùa ở đâu đó. 

Điều lẽ ra phải là hành vi tình dục giữa phụ nữ và người đàn ông yêu quý của họ để sinh ra một cuộc sống mới lại trở thành trò chơi để những con thú dâm đãng này thể hiện ham muốn tình dục của mình. Điều khiến Jingxiang càng cảm thấy đau đớn hơn là Yuhua và Koharu ngày càng nghiện trò chơi này. 

Họ không thay đổi nhiều như trước, họ vẫn yêu Bạn trong lòng và quan hệ tình dục với Bạn như thường lệ. Tuy nhiên, họ đã có những đồ đạc khác về mặt vật chất. 

Trong lòng cô, Cảnh Tường chỉ yêu Yu. Nhưng trái với ý muốn của cô, để đáp lại việc người đàn ông tóc xoăn ôm chặt cô trong tay và đẩy con cặc to lớn của anh lên trên, cô liên tục đung đưa chiếc eo thon của mình, khiến cô lộ ra vẻ quyến rũ quyến rũ của một thiếu nữ xinh đẹp tuyệt trần trước mặt người đàn ông chán ghét. 

Người đàn ông tóc xoăn: Này... Tôi nói rồi, đứa trẻ trong bụng dì Cảnh Hương thật sự không phải con tôi sao? 

Kyoka: Ừ... Tuyệt đối không! ! ! ! KHÔNG...! ! ! 

Kyoka, người có cái bụng to, không khỏi thở dốc và dùng cái lồn mật ong trưởng thành tràn ngập nước tình yêu của mình để chơi với con cặc to và dày đã bị chôn vùi suốt chặng đường, đồng thời cố gắng hết sức để phủ nhận nó. 

Để tránh mang thai với tên khốn nạn tóc xoăn, Jingxiang đã thực hiện đầy đủ các biện pháp tránh thai trong mỗi lần hẹn hò với anh ta. Dù không sử dụng bao cao su nhưng cô vẫn luôn uống thuốc tránh thai trước để đảm bảo điều tồi tệ nhất không xảy ra. 

Thật đáng tiếc cho anh chàng tóc xoăn. Sau khi dì sinh đứa con này, lần sau dì hãy sinh đứa con cho con nhé! 

Kyoka: T-tôi không thể làm điều đó cho một người như cậu được...ahhhh! 

Dù cô cố gắng chống cự nhưng người đàn ông tóc xoăn đã khéo léo cắn vào núm vú trên đỉnh bộ ngực to kiêu hãnh của Kyoka, khiến cô ngay lập tức rên rỉ lớn tiếng. 

Gần đây, ngay cả sau khi bị chơi đùa như thế này, thân hình trưởng thành và gợi cảm của Jingxiang sẽ phản ứng rất nhạy cảm. Có thể là do cô đang mang thai, hoặc cũng có thể là do cơ thể cô ngày càng lăng nhăng dưới sự chơi đùa thường xuyên của người đàn ông tóc xoăn. 

Cho dù đó không phải là ý định của cô, bất kỳ người phụ nữ bình thường nào cũng sẽ trở nên như thế này, ít nhất là về mặt thể chất, sau khi nhiều lần bị người đàn ông tóc xoăn đạt cực khoái xâm phạm và huấn luyện. 

Anh chàng tóc xoăn: Ôi ôi ôi! Âm hộ trưởng thành của dì Jingxiang đang mang thai đã hút chặt con cặc to lớn của tôi, và cô ấy vẫn lắc lư cơ thể một cách tục tĩu trong vòng tay tôi. Đó thực sự là sự dâm đãng không thể chịu nổi! Bạn đúng là một con điếm bẩm sinh! 

Kyoka không, không! Đó là bởi vì bạn...

Người đàn ông tóc xoăn: Haha! Cảm giác thật tuyệt khi được đụ bởi một con cặc lớn không phải là bạn trai nhỏ yêu quý của bạn. Bây giờ bạn có bằng cấp gì để tự vệ? Dì Jingxiang, dì không hiểu rằng tôi là người đàn ông phù hợp với dì sao? 

Cảnh Hương mmmmmm...

Sâu thẳm trong trái tim chưa bị vấy bẩn, tình yêu của cô dành cho Yu có thể nói là vẫn rất bền chặt. Tuy nhiên, thân hình gợi cảm vốn đã được rèn luyện và phát triển ngày càng trở nên tục tĩu của cô mới thực sự say mê giao cấu mãnh liệt với người đàn ông tóc xoăn. 

Bằng chứng này là dù cô chân thành mong muốn chấm dứt cảnh quan hệ tình dục vô đạo đức này càng sớm càng tốt nhưng cô không khỏi vặn vẹo eo và hông để siết chặt âm hộ, cố gắng hết sức để làm theo bản năng phụ nữ để phục vụ cho dục vọng của con thú trẻ tuổi! 

Người đàn ông tóc xoăn nhận thấy điều này và đụ cô thậm chí còn dữ dội hơn trong tư thế Quan Âm Liên Hoa mặt đối mặt. Anh đẩy con cặc dày đặc của mình lên xuống liên tục vào âm đạo chật hẹp và co rút của cô. Quy đầu ở đầu cặc khuấy động lõi âm đạo ở cuối âm hộ, khiến cơ thể mang thai của cô gái trẻ nhút nhát càng chìm vào ham muốn xác thịt điên cuồng! 

Không những vậy, anh ta còn cố tình vuốt ve cái bụng căng phồng của Jingxiang, khiến áp lực trong âm đạo của cô tăng lên, khiến một lượng lớn nước ép tình yêu từ bộ phận sinh dục nam nữ liên tục chảy ra không tự chủ. 

Người đàn ông xoăn: Hoo hô hô! Thật tuyệt! Dì Cảnh Tường, về tên của đứa bé... Tôi có một ý kiến...

Với nụ cười biến thái và chiếm hữu, người đàn ông tóc xoăn nói gì đó vào tai Cảnh Tường, khiến cô lập tức dựng tóc gáy. 

Jingxiang sử dụng, sử dụng tên của bạn! ? Điều đó hoàn toàn... không, không thể nào... Uh-huh...

Anh chàng tóc xoăn: Hehehe, cái gì không được phép? Dì có thoải mái khi bị tôi đụ không? 

Cảnh Hương có liên quan gì đến loại chuyện này... Ngươi cho rằng chiếm hữu thân thể nữ nhân có thể muốn làm gì thì làm! ? Thực ra, bạn chẳng hiểu gì về trái tim phụ nữ cả! Tôi thậm chí không hiểu được tấm lòng của một người mẹ! Bạn không được phép có bất kỳ ý tưởng quanh co nào về máu thịt trong bụng tôi. Tôi sẽ bảo vệ đứa trẻ này ngay cả khi tôi từ bỏ mọi thứ! 

Vẻ mặt tuấn tú tà ác của nam nhân tóc xoăn thay đổi, lộ ra vẻ buồn bã. Anh ấy dường như đang thất vọng và ghen tị vì điều gì đó. Anh cười khổ, đột nhiên ngậm núm vú Cảnh Tường vào miệng như một cậu bé nghịch ngợm từ nhỏ đã bị tước đoạt tình yêu. 

Sau khi mang thai đứa con thứ ba, núm vú hồng hào của cô gần đây đã đậm màu hơn và dần dần tiết ra dòng sữa ngọt ngào trở lại. Nhưng có vẻ như người đàn ông tóc xoăn đang yêu cầu nhiều thứ hơn là chỉ sữa. 

Sau đó, anh bắt đầu ôm chặt cơ thể bà bầu gợi cảm của Jingxiang và dùng hết sức đụ cô lên xuống. Cảm nhận được giai điệu của con cặc to lớn của anh tạo ra cú thúc cuối cùng vào sâu trong âm đạo của cô, âm hộ nổi tiếng của Kyoka bất chấp sự phản kháng trong lòng cô và thậm chí còn co thắt mạnh mẽ hơn, như thể cô đã chờ đợi khoảnh khắc này từ rất lâu rồi! 

Cùng lúc đó, bộ ngực trắng như tuyết đầy đặn của cô lắc lư dữ dội, vòng eo thon và hông vặn vẹo dữ dội. Cô ngồi trên con cặc dày của con thú dâm đãng trong tư thế hoa sen mặt đối mặt và vô tình di chuyển cơ thể của mình lên xuống, chơi đùa với con gà trống độc ác. Thân hình trưởng thành gợi cảm và hấp dẫn của cô dường như đã trở thành chỗ dựa tuyệt vời để chào đón sự xuất tinh của tên xã hội đen nhỏ bé này. 

Cô đã đến tuổi của một người phụ nữ trưởng thành. Cô không chỉ phải làm mẹ lần nữa mà thân hình cũng trở nên gợi cảm đến mức gần như không thể tách rời khỏi tên xã hội đen nhỏ bé này. Điều đáng xấu hổ này khiến Jingxiang cảm thấy rất đau buồn và khó chịu. 

Tuy nhiên, tâm trạng này cũng là chất kích thích tình dục đối với Jingxiang, người hiện đang nghiện dục vọng. Nó làm cho toàn bộ cơ thể cô cảm thấy mãnh liệt và thú vị hơn. Trái ngược với tâm trí đau khổ, cô lại đắm chìm trong ham muốn bản năng của phụ nữ. 

Người đàn ông tóc xoăn: Dì Jingxiang! Sắp xuất tinh rồi~! ! Hãy để cậu và con của thằng nhãi đó tắm tinh trùng của tôi! 

Ngay lập tức, con cặc to và dày của con thú dâm đãng ép vào lõi cuối cùng của lồn mật ong của Jingxiang. Đỉnh đầu tròn dày đã hoàn toàn đẩy vào cổ tử cung, tinh dịch vặn vẹo của anh liên tục phun thẳng vào tử cung đang mang thai của cô! 

Kyoka: Ah...ahhh...nóng quá...oooooooo! ! ! 

Mặc dù trong lòng Kyouka chống cự lại sự xúc phạm đến bào thai trong bụng, nhưng biểu cảm trên khuôn mặt cô không khỏi lộ ra vẻ ngây ngất khi lên đỉnh, thể hiện bản năng nữ tính của một người phụ nữ đối với những người đàn ông khác ngoài Yu. 

Mặc dù cô biết mình sẽ không có thai nhưng cảm giác nóng rát khi một người đàn ông không phải là chàng trai cô yêu chạm tới tử cung của cô cũng gây ra sự kích thích thụ tinh trong cơ thể cô với tư cách là phụ nữ. 

Người đàn ông tóc xoăn: Thôi, dì Cảnh Hương, cho dù trong lòng dì chỉ yêu đứa trẻ đó thì thân thể của dì cũng đã là của con rồi! Bây giờ xin vui lòng cho tôi xem kết quả của tôi như thường lệ. 

Kyoka, người chịu đựng sự sỉ nhục và cảm nhận được dư vị của cơn cực khoái mãnh liệt, đứng dậy khỏi người đàn ông tóc xoăn đã buông cô ra, dang hai chân ra trước mặt anh ta và dùng ngón tay để mở những cánh hoa môi âm hộ đã mở ra và lối vào hơi đỏ của cô. 

Tinh dịch của người đàn ông tóc xoăn xuất ra quá đặc và không chảy ra ngoài ngay lập tức. Đợi một lúc, người đàn ông tóc xoăn không nhịn được đưa ngón tay vào trong âm đạo đang mở rộng của Cảnh Tường, khuấy động một lúc, chất lỏng màu trắng đặc quánh cuối cùng cũng từ từ tràn ra. 

Người đàn ông tóc xoăn: Hee hee hee! Âm hộ đang mang thai của dì Jingxiang dường như đang khóc vì sung sướng!

Jingxiang biết rằng cô lại bị tên côn đồ biến thái và dị dạng này chơi đùa. Mặc dù trong lòng cô tràn đầy hối hận nhưng cơ thể cô đã đạt đến đỉnh điểm trong cuộc giao cấu phi đạo đức với con thú trẻ tuổi dâm đãng này. 

Cảm giác phức tạp và rối rắm này khiến cô bối rối giữa xấu hổ và khoái cảm. 

Nếu cứ tiếp tục như vậy, cô ấy sẽ vẫn là đồ chơi của anh cho đến khi anh chán phải không? Về phần hai cô con gái, e rằng sẽ chỉ sa đọa hơn cô mà thôi.

Đây không phải là tình huống tồi tệ nhất. Nếu Yu để ý thì cuộc sống hạnh phúc hời hợt sẽ không thể tiếp tục được. 

Kyoka đang mang thai một cuộc sống mới tượng trưng cho hy vọng, nhưng một tương lai gần như tuyệt vọng lại xuất hiện trước mắt cô...

Cô chỉ mong Yu sẽ không bao giờ biết chuyện gì, để Yu có thể tiếp tục được “hạnh phúc”.

Lúc này, trên chiếc giường lớn trong ký túc xá của Yajie, chàng trai trẻ đẹp trai với nụ cười dị dạng và chiếm hữu một lần nữa ôm lấy cô gái trẻ xinh đẹp trông như một trinh nữ. Ánh nắng xuyên qua tấm rèm chiếu vào họ khi họ lại bắt đầu quan hệ thân mật. Cùng với bầu không khí dâm dục dị thường trong phòng, nó giống như một bức tranh đầy vẻ đẹp dâm đãng…

Địa chỉ gốc: https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=8878452

Hoặc: https://www.pixiv.net/novel/series/8878452

Dù sao thì đó là một trong hai
