============================================================
  Đọc sách đêm cùng mẹ
  Tác giả    : Hoàng Hoa 油 米 酱
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/39940.html
  Tag        : #Cốt truyện, #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Vợ người
  Chương     : 13
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Rắc rối khi chuyển đến

Tên tôi là Đông Tân Vũ, tôi 16 tuổi và là học sinh năm hai trung học chăm chỉ. Đi trước mặt tôi là người mẹ nghiêm khắc Viên Huệ Lý của tôi. 

Khi tôi bước vào năm thứ 2 cấp 3, áp lực học tập của tôi tăng mạnh nên mẹ tôi quyết định thuê một căn nhà gần trường để lo liệu cuộc sống cho tôi. 

Bằng cách này tôi không thể lãng phí thời gian trên đường. 

Cô ấy biết tôi luôn cố tình trì hoãn thời gian tan học và ở bên ngoài chơi. 

Gia cảnh của tôi ở mức trung bình. Bố tôi là công nhân đường sắt và không có tham vọng. Anh ấy đã ngoài 40 tuổi và chỉ muốn nghỉ hưu. 

Mẹ tôi ba mươi bảy tuổi và là một bà nội trợ bình thường. 

Những năm gần đây, vì cha tôi không đạt được kỳ vọng nên nhiều lần ông đã không nắm bắt được cơ hội để leo lên. Vì lý do này mà mẹ tôi thường trút giận lên ông. 

Bố tôi bí mật nói với tôi rằng mẹ tôi đã đến tuổi mãn kinh nên tôi không biết rõ về bà như vậy, nhưng tôi biết rằng thực ra bố tôi rất sợ mẹ tôi. 

Một năm nữa sẽ diễn ra kỳ thi tuyển sinh đại học, và tôi nhận thấy cơn giận của mẹ có xu hướng hướng về phía tôi...

Vì gia đình tôi không khá giả nên mẹ tôi phải chọn đi thuê lại một căn nhà, cuối cùng chỉ thuê được căn hộ một phòng tồi tàn ở khu dân cư cũ gần trường học. 

Mẹ nói: “Mặc dù nơi này không bằng nhà của chúng ta, nhưng con có thể ở đó cũng được. Hãy cố gắng thôi. Chúng ta không muốn sống ở đây”.

Thực ra ban đầu tôi không cảm thấy có vấn đề gì nhưng sau đó tôi cảm thấy hơi khó chịu. Rõ ràng mẹ tôi không coi tôi không còn là một đứa trẻ nữa. 

Khi bước vào tuổi thiếu niên, tôi có những suy nghĩ kỳ lạ về mẹ, mặc dù tôi rất sợ mẹ. 

Mẹ tôi là một người phụ nữ miền Bắc đa cảm, có vẻ ngoài thanh tú nhưng tính tình lại chậm rãi. 

Cao 1,72 mét thanh lịch, nặng 55kg. 

Vốn dĩ chiều cao của tôi cao hơn tôi nửa cái đầu nhưng mẹ tôi thường đi giày cao gót khi ra ngoài. Khi đi trên đường, tôi trông như chỉ cao bằng vai mẹ. 

Dù đã là phụ nữ trung niên nhưng mẹ cô vẫn thường xuyên tập thể dục và không để vóc dáng của cô bị mất cân đối. Xung quanh eo cô chỉ còn một vệt mỡ, có thể nói là rất cân đối và xinh đẹp. 

Những người không biết sexy là gì sẽ cho rằng đùi của mẹ tôi hơi dày, nhưng tôi xin nói rằng tỷ lệ đùi và bắp chân như của mẹ tôi phải là một hình ảnh khỏe mạnh đáng trân trọng.

Mẹ chắc chắn có thể được gọi là một người đẹp. 

Cô ấy thường không trang điểm nhưng cũng không trang điểm. Bạn bè nhận thấy mẹ tôi trông giống một diễn viên hay ngôi sao những năm 1980, 1990.

Điều này cho thấy ngoại hình của mẹ tôi vẫn có thể chấp nhận được. 

Mặc dù mẹ tôi không thường xuyên mặc đồ hiệu nổi tiếng nhưng phong cách ăn mặc của bà rất tươm tất và đồng đều. Mái tóc dài được uốn nhẹ và xõa xuống vai, thể hiện khí chất đoan trang. 

Đây là kiểu người mẹ khiến tôi vừa kính phục vừa mê mẩn. 

Và tôi luôn tìm thấy trên thân hình đoan trang của mẹ tôi cặp mông tròn trịa, bộ ngực đung đưa, đôi chân dài bóng mượt gợi cảm và đôi chân thanh tú thường xuyên lộ ra ngoài. 

Mỗi lần nhìn thấy những thứ này, tim tôi đập loạn xạ và không có ý định học tập. 

Tôi nghĩ rằng đúng như mẹ tôi đã nói, tôi có thể sống sót qua cuộc sống trung học đầy khó khăn này. 

Không ngờ đến đêm lại có tiếng vo ve phát ra từ bức tường cạnh giường. 

Chết tiệt! 

Ngôi nhà tồi tàn này không có cách âm gì cả! 

Mẹ tôi và tôi nằm trên cùng một chiếc giường và hầu như đêm nào họ cũng nghe thấy âm thanh đáng xấu hổ này. Tôi đợi hơn mười phút cho những tiếng rên rỉ kích thích biến mất trước khi có thể chìm vào giấc ngủ yên bình. 

Ngày hôm đó…

Trong phòng tắm có tiếng nước bắn tung tóe, tôi biết trong đó là mẹ tôi đang tắm. 

Tôi hưng phấn đến mức nhân cơ hội này nhặt chiếc quần lót ren mà mẹ vừa cởi ra, lấy con cặc to lớn đã mất từ ​​lâu của tôi ra, mặc vào và bắt đầu vuốt ve nó. 

Thành thật mà nói, tôi đã quên mất lần cuối cùng tôi tự thưởng cho mình. 

Trong thời gian này, hầu như đêm nào cặc tôi cũng cứng đến nỗi tôi không thể ngủ được. Lần này cuối cùng tôi cũng có cơ hội để trút giận, nhưng tôi quá mải mê đến mức hoàn toàn quên mất việc quan sát những gì đang diễn ra trong phòng tắm. 

"Tiểu Vũ, ngươi đang làm gì vậy!"

"À! Tôi."

Nhìn thấy mẹ mặc áo choàng tắm quấn quanh ngực, tôi cố hết sức kiềm chế sự thôi thúc tinh dịch trào ra. 

Sau ngày hôm đó, tôi và mẹ im lặng. 

Bầu không khí khó xử kéo dài suốt ba ngày. 

Trong ba ngày đó, mẹ con tôi vẫn sống như thường lệ trong căn phòng nhỏ này, nhưng chúng tôi không dám nói chuyện với nhau. 

Ba ngày sau, vào một đêm khuya, tiếng ừm ừ ừ lại vang lên từ nhà bên cạnh. 

“Anh vẫn chưa ngủ à?”

"À!"

Khi nghe mẹ đột ngột hỏi từ phía sau, tôi sợ đến mức con cặc cứng ngắc của tôi gần như mềm nhũn. 

"Nhanh lên, trời cũng tối rồi, nhanh ngủ đi."

"À, ồ."

Như thể tôi đã nhận được sự ân xá của thế giới, tôi tăng tốc tay. 

Mẹ tôi thực sự đã biết bí mật của tôi và chấp nhận hành vi của tôi. Tôi cảm thấy thực sự nhẹ nhõm. 

Vốn dĩ tôi đang quay lưng lại với mẹ, nhưng tôi đã dũng cảm quay lưng lại và tiếp tục cư xử tục tĩu, trong khi mẹ tôi ở bên cạnh lại quay lưng lại với tôi. 

"Mẹ." Tôi mạnh dạn gọi.

"Hả?"

“Bố và bố có thường xuyên gặp nhau không?”

"Đây chính là điều cậu nên hỏi à?"

"Tôi chỉ tò mò thôi. Mẹ rất xinh đẹp và có dáng người đẹp..."

"Ngươi nói nhiều! Này... Ba ngươi hai năm nay không có đụng vào ta nhiều."

"À, tại sao vậy?"

"Tôi không biết, bố cậu không thể cứng được."

Tôi không ngờ rằng sau ba ngày im lặng, tôi lại tự nhiên trò chuyện với mẹ về chuyện tình dục.

“Mẹ, mẹ thường tự chạm vào mình phải không?” 

"Thỉnh thoảng thôi, này! Làm sao cậu biết được..."

Thực ra, mỗi lần mẹ lén lút làm điều đó khi tôi đang ngủ, tôi biết rằng đôi khi tiếng thở của mẹ cũng đánh thức tôi. 

"Tôi không nên cố gắng mua được căn nhà tồi tàn này với giá rẻ. Tôi sẽ thuê một căn hộ hai phòng ngủ trong một thời gian nữa." Khi mẹ nói điều này, mẹ tôi thực sự đã quay lại và nằm ngửa cạnh tôi. 

“Mẹ ơi, bố ở dưới đó có to không?”

“Không tệ”

“Vậy nó có to bằng của tôi không?”

"Tch, làm sao tôi biết cậu bao nhiêu tuổi."

Tôi không biết dũng khí từ đâu mà có, nhưng tôi đã có dũng khí để nắm tay mẹ và chui vào bên dưới tôi. 

Đôi bàn tay mảnh khảnh của mẹ thực sự đã nhẹ nhàng nắm lấy con cặc to lớn đang cương cứng của tôi. 

Để khoe khoang, tôi siết chặt âm đạo và duỗi thẳng eo, quấn những đường gân quanh con cặc vốn đã khá lớn của mình. 

"Thằng nhãi này! Cậu đã lớn rồi."

“Vậy so với bố thì ai lớn hơn?”

"Tôi nghĩ chúng khá giống nhau."

"Vậy còn cái này thì sao?" Tôi càng thẳng lưng hơn, không chịu thừa nhận thất bại. 

"Được rồi, của anh lớn lắm phải không?" Mẹ tôi sau khi nhận xét, mẹ không hề đưa tay ra mà còn di chuyển bao quy đầu mỏng manh của tôi lên xuống. 

Đôi quy đầu khổng lồ thỉnh thoảng bị đẩy ra khỏi bao quy đầu, khiến toàn thân tôi bắt đầu run rẩy. 

Bạn biết đấy, tôi không dám dễ dàng để lộ quy đầu nhạy cảm của mình khi thủ dâm. 

Có lẽ mẹ tôi nhận thấy sự run rẩy của tôi và biết rằng nó mang lại cho tôi niềm vui nên đã tiếp tục hành động vừa rồi, thậm chí còn tăng tốc độ và biên độ của các cú đánh. 

"Mẹ...ah...ah...chậm...chậm thôi..."

Mẹ tôi run lên khi nghe giọng nói của tôi. Thay vì dừng lại, cô ấy lại thay đổi cử chỉ nhiều hơn để sử dụng con cặc cứng cáp của tôi. 

Thỉnh thoảng, anh ấy lại dùng đầu ngón tay chạm nhẹ vào con mắt đang chảy nước của tôi, khiến tôi lại run lên, run lên. 

"A...ah...Mẹ...chậm...chậm thôi...con sắp đến nơi rồi..."

"Ahhh...Mẹ...con...đến đây!"

Vào thời khắc mấu chốt, chất lỏng đặc nóng trắng nõn bắn lên không trung, bắn tung tóe lên bàn tay mảnh khảnh vẫn đang chậm rãi vuốt ve của người mẹ. 

Niềm vui mãnh liệt khiến tôi nói bậy, và hậu quả của cơn cao trào khiến cơ thể tôi co giật không thể kiểm soát. 

…

…

"Đi ngủ nhanh đi, muộn rồi." Mẹ nói rồi quay người đi ngủ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Sự chuyển hóa của tình mẫu tử

"Anh có thể nhanh lên ăn được không? Tôi đang thong thả, bây giờ là mấy giờ rồi?"

“Mẹ ơi, nhai chậm sẽ tốt cho dạ dày của con.”

"Ồ, vâng. Ý cậu là nhai chậm à? Rõ ràng là cậu đang choáng váng. Gần đến trường phải có ý thức về thời gian, cậu hiểu không? Nếu cậu lại đến muộn, xem cậu có lý do nào khác để giải thích với giáo viên không."

7:45 "Con no rồi mẹ ơi, con đi học đây."

"Được rồi, đi đường an toàn nhé."

Đây là chuyện đã xảy ra trong căn nhà thuê với con trai tôi sáng nay. 

"Này vợ. Em để áo sơ mi trắng của anh ở đâu thế?"

“Nó ở trong tủ kia.”

"Nó đâu rồi?"

"Anh có thể tìm kỹ được không! Chuyện tầm thường như vậy tôi không thể về nhà được phải không?"

"Ồ, tìm được rồi, tìm được rồi. Vợ ơi, khi nào vợ chồng cô mới về vậy?"

"Tsk! Tôi mới cùng con trai chuyển đến. Sẽ mất hai ngày."

“Hai ngày nữa sẽ có bao nhiêu ngày?”

"Tháng sau!" Rõ ràng là tôi có chút tức giận.

"Ồ ồ ồ, anh hiểu rồi, vợ à. Đừng lo, anh có thể tự chăm sóc bản thân ở nhà. Em không cần phải lo lắng cho anh." 

Tuýt tít…

Và đây là điều đã xảy ra khi tôi và chồng vừa nói chuyện điện thoại.

Tôi tên là Nguyên Huy Lê. Tôi 37 tuổi. Tôi cao 172cm và nặng 55kg. Bạn bè nói tôi trông giống một diễn viên hay ngôi sao những năm 1980, 1990, nhưng tôi không dám như vậy. Họ là những ngôi sao, còn tôi chỉ là một bà nội trợ bình thường. 

Thực ra, khi còn trẻ tôi không đẹp lắm, nhưng không hiểu sao càng lớn tôi lại càng đẹp hơn. 

Mặc dù tôi trông khá ổn và dáng người cũng không tệ. 

Nhưng ở nông thôn, vẫn còn rất nhiều. 

Người phụ nữ mông to như chúng tôi chỉ có thể sống tốt và làm việc được.

Bố mẹ tôi đều là nông dân và họ khá truyền thống. Họ dùng các phương pháp địa phương để giáo dục tôi trở nên đoan trang và có đạo đức từ khi tôi còn nhỏ. 

Năm tôi 20 tuổi, bố mẹ tôi sắp xếp cho tôi lấy chồng hiện tại thông qua họ hàng ở thành phố. Tôi đã kết hôn được 17 năm rồi.

Chồng tôi là người đàn ông lương thiện. Anh ấy có một công việc tốt và được trả lương hàng tháng. Anh ấy cũng rất tốt với tôi. 

Thực ra, tôi nên hài lòng với những ngày như thế này. 

Chỉ là sau nhiều năm ở thành phố và cuộc sống ngày càng khan hiếm, tôi bắt đầu lo lắng cho gia đình này. 

Chồng tôi không có tham vọng. Chúng tôi có rất nhiều tiền ở nhà mỗi tháng. Tôi tiết kiệm bất cứ thứ gì có thể cho chi phí sinh hoạt. Tôi ước gì tôi có thể bẻ đôi một đô la và sử dụng nó. 

Tính cách tôi cũng dần thay đổi từ hiền lành ở quê sang lo âu ở thành phố. 

Trước tương lai ảm đạm, tôi đặt hết hy vọng vào con trai. 

"Chị, anh nhớ em phải không? Anh ấy muốn em về nhà."

"Hừ! Ngày nào anh ấy cũng uống rượu và chơi bài. Anh ấy ước gì tôi không về nhà sống ở đó. Nhân tiện, anh tìm nhà gì cho tôi vậy?"

“Có chuyện gì vậy chị?”

“Ban đêm mẹ con tôi nghe rõ tiếng ồn ào của hàng xóm, làm sao ngủ được?”

"Ôi, chị ơi, nhà cũ là thế này, khi em bảo chị bỏ thêm tiền thuê căn nhà tốt hơn một chút, chị không chịu nghe và trân trọng tiền của mình. Em đã tốn bao nhiêu công sức mới tìm được cho chị một căn nhà rẻ như vậy lại gần trường Tiểu Ngư? Chị không biết ơn em, lại trách em."

"Hừ, là lỗi của ngươi! Rẻ tiền, ta cảm thấy mình bỏ ra nhiều tiền như vậy thật có lỗi. Ôi, bài giảng ngươi nói đâu rồi? Sao còn chưa tới?"

"Được rồi, chị, chúng ta đến rồi, vậy thôi, vào trong thôi."

Hôm nay, thứ Hai, tôi hẹn bạn thân Mỹ Tử đến dự buổi giảng về giáo dục gia đình.

Meizi quê ở quê tôi, là mẹ đơn thân và làm nghề môi giới bất động sản. Cô ấy đã tìm thấy ngôi nhà đổ nát nơi tôi đang ở và tôi thực sự ngưỡng mộ cô ấy. 

Meizi tuy chỉ kém tôi một tuổi nhưng con trai của cô ấy lại nhỏ hơn tôi rất nhiều, chưa đầy 5 tuổi.

Phụ nữ là như vậy. Khi có con, trọng tâm công việc của họ sẽ là con cái, đồng thời họ cũng sẽ quan tâm hơn đến việc giáo dục con cái. Điều này cũng mang đến cho hai chị em chúng ta một chủ đề chung.

“Tôi nghe nói ông ấy là một giáo sư rất nổi tiếng và đã xuất bản nhiều sách về giáo dục.” Mỹ Tử tự hào giới thiệu giảng viên lên sân khấu. 

Thực ra, tôi chăm chú lắng nghe trong 10 phút đầu, nhưng khi nghe về cách giao tiếp giữa cha mẹ và con cái, tôi bắt đầu mất tập trung. 

Tâm trí tôi dần nhớ lại những gì đã xảy ra với con trai tôi trong căn nhà thuê hai ngày qua…

"Tiểu Vũ, ngươi đang làm gì vậy!" 

Tôi vừa bước ra khỏi phòng tắm với chiếc khăn tắm quấn quanh người.

Tôi nhìn thấy con trai Xiaoyu của tôi đang cầm quần lót của tôi và xoa xoa phần thân dưới của nó. 

Thành thật mà nói, lúc đó tôi thực sự bị sốc. Tôi không thể tin được con trai tôi lại làm một việc như vậy.

Lần đầu tiên đối mặt với chuyện như thế này thật xấu hổ. Tôi không biết làm thế nào để giải quyết nó. Cuối cùng, tôi chọn sự im lặng, mong con trai nhận ra mức độ nghiêm trọng của sự việc bằng những lời buộc tội thầm lặng. 

Sau ngày hôm đó, tôi không bao giờ quên được chuyện đó. 

Ban ngày, khi con đi học, tôi vào quán cà phê Internet và tìm kiếm trên mạng những thông tin về cách giáo dục trẻ khi bước vào tuổi dậy thì, cách khuyên răn con trai không thủ dâm và các thông tin liên quan khác. 

Tuy nhiên, hầu hết đều là những cuộc nói chuyện chung chung và nói về rất nhiều nguyên tắc chung không thể giải quyết được trong những tình huống cụ thể. 

Thời gian trôi qua từng ngày, tôi đã im lặng suốt ba ngày. Tôi có thể thấy con trai tôi luôn cẩn thận với mọi việc nó làm trước mặt tôi, vì sợ nếu nó mắc thêm lỗi nữa, tôi sẽ bị trừng phạt. 

Nhìn con trai như vậy tôi cảm thấy bất lực vô cùng. 

Tôi cũng biết rằng sự im lặng chỉ là lối thoát, lâu dần nó sẽ tạo nên khoảng cách giữa mẹ và con ngày càng sâu sắc hơn. 

Nhưng tôi nên làm gì? 

Đến tối, người phụ nữ bên cạnh lại bắt đầu rên rỉ. 

Tôi thực sự hối tiếc vì lẽ ra mình không nên thuê căn nhà tồi tàn này với giá rẻ. 

Trong lòng tôi có nhiều cảm xúc lẫn lộn. Tôi giận con điếm nhà bên vì vô đạo đức, đồng thời cũng giận chồng mình vô dụng, không biết kiếm tiền. 

Tôi không hề biết rằng tay tôi đã vô thức đưa vào giữa hai chân mình. 

"Viên Huệ Lý, Viên Huệ Lý, anh lén lút thủ dâm khi con trai đang ngủ, vậy tại sao lại dạy con trai mình không thủ dâm? Dù sao cũng không phải lỗi của anh ấy, nhưng con trai anh ấy đã bước vào tuổi dậy thì, đây chỉ là nhu cầu sinh lý bình thường mà thôi."

Quan điểm này cứ lởn vởn trong đầu tôi và tôi dần dần đồng ý với nó. 

Quả thực, con trai mới đến tuổi và có nhu cầu về lĩnh vực đó nhưng không có nghĩa là con học kém. 

Ngược lại, sự im lặng đột ngột của ông sẽ gây ra gánh nặng tâm lý không tốt cho con trai. 

Nghĩ đến đây, tôi nhận ra rằng mình tuyệt đối không nên làm điều này. 

Dù vẫn chưa biết giải quyết thế nào nhưng với tư cách là một người mẹ, tôi nên trực tiếp trao đổi với con trai mình và đưa ra những hướng dẫn đúng đắn cho con. Ít nhất tôi không thể để con trai mình trì hoãn việc học vì sự cố này. 

Tôi nghe thấy tiếng rên rỉ của người phụ nữ phát ra từ bức tường cạnh giường. Cùng lúc đó, tôi nhận thấy thi thể của con trai tôi, nằm nghiêng, quay lưng về phía tôi, không ngừng vặn vẹo. Tôi biết rằng con trai tôi đang bí mật làm điều đó một lần nữa.

Trong đầu tôi chợt nảy ra một ý nghĩ, đó là, thật nực cười biết bao nếu bắt một con bò đực tơ phải kiêng cữ. 

“Anh vẫn chưa ngủ à?” Tôi chợt lấy hết can đảm để hỏi. Phản ứng ngạc nhiên của con trai tôi rõ ràng là vì nó sợ tôi. 

Tôi bắt đầu hối hận vì sao mình không chuẩn bị kỹ hơn và phá vỡ sự bình tĩnh một cách tình cờ đến mức tôi thậm chí không biết phải nói gì tiếp theo. 

Lúc này, hai người trên giường lại rơi vào bầu không khí càng xấu hổ hơn. Trong mười giây tiếp theo, không khí dường như đông cứng lại, tất nhiên là ngoại trừ âm thanh đó. 

"Nhanh lên, trời cũng tối rồi, nhanh ngủ đi." Cuối cùng tôi nghĩ đến việc thúc giục anh ấy vì lý do thời gian. 

Ôi chúa ơi, con trai tôi thực sự đã quay sang một bên và nằm ngửa. Căn phòng tắt đèn tối om nhưng sao tôi lại cảm nhận được phía dưới con trai tôi có một quả cầu lửa, một cây cột chống đỡ bầu trời. 

Con trai tôi lại cử động và tôi thực sự không biết phải làm gì. Để giải tỏa cảm giác ngượng ngùng kỳ lạ, tôi quay lưng về phía con trai và không dám nhìn lại. 

Tôi không ngờ con trai tôi lại dám hỏi chuyện riêng tư của tôi và bố nó. Tiểu tử này còn trẻ như vậy! 

Rõ ràng là tôi rất tức giận, nhưng tôi đáp lại như một người phụ nữ phẫn uất, bộc lộ cho con trai tôi thấy sự không hài lòng mà tôi đã cảm thấy với tư cách là một người phụ nữ trong nhiều năm qua. 

Tôi thực sự đã nói chuyện về tình dục với con trai tôi như thế này. 

Tôi có điên không? 

Lúc này tôi đang cầm trên tay con cặc to lớn, cương cứng và nóng bỏng của con trai mình? 

tôi là ai? 

Tôi đang ở đâu? 

Đứa con trai vẫn hỏi ai lớn hơn, nó hay bố nó.

Thực tế thì không cần phải so sánh. Không cần phải nói, sức khỏe của chồng tôi đã không được tốt trong hai năm qua. Kể cả khi ngoan, cương cứng của nó chỉ dài bằng một ngón tay, nhưng cương cứng của con trai tôi ước tính dài tới hơn nửa thước. 

Con cặc của con trai tôi đã căng hẳn ra trong lòng bàn tay tôi, trên da nổi lên những đường gân rối rắm. Tôi biết đó là ý định của con trai tôi. 

Nhưng dù thế nào đi chăng nữa, tôi vẫn không thể tin được rằng đây lại là dương vật của một cậu bé mới học cấp 2.

Tôi bắt đầu di chuyển chiếc bao cao su lên xuống trên con cặc nóng bỏng của con trai tôi. 

Bao quy đầu giống như một chiếc áo mưa. Tôi cởi nó ra và đeo lại cho con trai tôi. 

Dù không thể nhìn thấy nhưng tôi có thể cảm nhận được quy đầu ẩn bên trong bao quy đầu của con trai tôi thực sự rất lớn. Mỗi lần tôi kéo bao quy đầu mỏng xuống, nó sẽ bị vướng vào một vòng thịt trên quy đầu. Tôi dùng một lực nhỏ và chỉ cần một cú click, bao quy đầu sẽ bị lật xuống ngay lập tức và toàn bộ quy đầu to của con trai tôi sẽ lộ ra ngoài không khí. 

Tôi đang suy nghĩ và tưởng tượng trong đầu rằng cô gái nào đến từ tương lai sẽ may mắn như vậy...

"Mẹ...ah...ah...chậm...chậm thôi..."

Giọng con trai tôi run run, một niềm vui trào dâng từ tận đáy lòng tôi. Nó khác với cảm giác tôi cảm thấy khi thủ dâm, nhưng không kém gì cảm giác đó. Đó là một cảm giác tuyệt vời có thể làm con trai tôi hài lòng và mang lại niềm vui trong lòng tôi. 

Mỗi lần tôi dùng ngón tay nhẹ nhàng chạm vào con mắt trên đầu quy đầu của con trai, toàn thân con trai tôi sẽ run rẩy, tim tôi đập nhanh. Cảm giác phấn khích thực sự rất thú vị. 

"A...Mẹ...chậm...chậm thôi...con sắp đến nơi rồi..."

"Ahhh...Mẹ...con...đến đây!"

Cuối cùng, con trai tôi bắt đầu nói những điều vô nghĩa và cơ thể nó run rẩy. Con cặc cứng ngắc của anh đang đập dữ dội. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng chất lỏng nóng chảy ra từ gốc dương vật của con trai tôi. 

Nước trái cây nóng bắn vào mu bàn tay tôi. Tôi không dừng lại ngay mà theo mạch đập của con trai và tiếp tục vuốt ve nó một cách chậm rãi và mạnh mẽ đến tận gốc. Tôi biết rằng những cái vuốt ve cuối cùng này sẽ khiến con trai tôi thoải mái hơn...

"Chị Lý, chị Lý!"

"Hả?"

"Anh đang làm gì vậy? Cuộc họp đã kết thúc, sao anh còn ngơ ngác thế?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Tâm sự trong đêm mưa

"Đổng Tâm Vũ, sao cậu không rời đi?"

"Tôi quên mang theo ô."

"Ồ, cô giáo về trước đây, tạm biệt."

"Tạm biệt thầy."

Trời bắt đầu mưa ngay sau giờ học. Tôi buồn chán ngồi thẫn thờ bên cửa sổ lớp học, nhìn mưa từ trên trời rơi xuống, suy nghĩ của tôi dần trở nên mờ ảo, ảo ảnh. 

“Tối qua mẹ tôi có thực sự làm điều này với tôi không?”

Nhớ lại vòng tay mạnh mẽ của mẹ và vuốt ve nhẹ nhàng, cặc tôi bắt đầu sưng lên không kiểm soát khi ngồi trong lớp học. May mắn thay, tất cả các bạn cùng lớp của tôi đã rời đi. 

"Tất cả đều rất thật. Tôi nhớ mình đã xuất tinh rất nhiều. Đó là một cảm giác thoải mái mà tôi chưa từng trải qua trước đây, như thể bi của tôi sắp xuất tinh."

"Tiểu Vũ, đi thôi."

Một giọng nói quen thuộc cắt ngang dòng suy nghĩ của tôi, và một bóng người đột nhiên xuất hiện trước cửa lớp. 

Chiếc váy dài ôm hông màu be dài đến đầu gối khoe vóc dáng đung đưa, đôi sandal cao gót quai ngang màu trắng để lộ đôi chân thanh tú và gợi cảm của cô. 

Người đến thăm không ai khác chính là mẹ tôi Viên Huệ Lý. 

"Mẹ, sao mẹ lại ở đây?"

"Bạn nghĩ sao? Bây giờ tôi sẽ không gửi cho bạn một chiếc ô."

Dọc đường, tôi theo mẹ qua các con phố, ngõ hẻm, ánh mắt vô thức rơi vào cặp mông đầy đặn đang đung đưa từ bên này sang bên kia của mẹ. 

Tôi thầm nghĩ, hình dáng của mẹ chẳng thua kém gì những ngôi sao lớn trên các tấm biển quảng cáo ven đường. 

"Cứ ăn cho ngon đi. Nhìn tôi làm gì. Trên mặt tôi có dính đồ ăn à?"

"À, ồ." Sau khi bị mẹ phát hiện, tôi hoảng sợ cúi đầu xuống, nhanh chóng ăn mấy miếng cơm. 

Khi trở về nhà thuê, tôi luôn lén quan sát mẹ, cố gắng tìm ra manh mối nào đó để chứng minh đêm qua không phải là giấc mơ tình dục của tôi. 

Tuy nhiên, mẹ tôi không hề có biểu hiện gì bất thường khiến tôi rất chán nản. 

Trong nhà thuê không có trò giải trí nào cả, ngoại trừ việc học, ăn và ngủ. 

Vào một đêm mưa, đã đến giờ đi ngủ. Ngay khi tôi nằm trên giường, cặc tôi bắt đầu căng cứng và cương cứng trở lại. 

Tất nhiên tôi vẫn muốn mẹ tôi mang lại cảm giác tuyệt vời đêm qua bằng đôi tay của mình, nhưng tôi không thể mở miệng được. 

Và đêm nay cũng không có tiếng la hét sung sướng nào từ nhà bên cạnh nên chẳng có lý do gì cả. 

Ngoài cửa sổ mưa càng lúc càng lớn, cành cây đung đưa, gió gào thét. Nhưng bên trong cửa sổ vẫn là người mẹ quay lưng lại với con trai, chờ chìm vào giấc ngủ. 

Có lẽ chính đêm mưa này duyên dáng đến mức tôi đã gọi to qua tiếng ồn trắng ngoài cửa sổ:

"Mẹ."

…một giây…

…hai giây…

…ba giây…

…Bốn giây…

…năm giây…

"Ừ, có chuyện gì vậy?"

"Không...không có gì. Tôi chỉ muốn xem bạn đã ngủ chưa."

…một giây…

…hai giây…

…năm giây…

…mười giây…

Sau cuộc trò chuyện đơn giản, căn phòng rơi vào sự im lặng vô tận. 

Tim tôi đập thình thịch, đúng lúc tôi đang thở dài, tưởng chừng sẽ không có chuyện gì xảy ra và chuẩn bị từ bỏ giấc ngủ thì một bàn tay mềm mại và mịn màng lại thực sự đưa vào háng tôi. 

Tôi cảm thấy phấn khích: “Đây không phải là mơ, đây hoàn toàn là sự thật!”

"Sao lại khó nữa? Hôm qua không phải cậu làm sao? Ngày nào cũng không biết sao? Làm quá thường xuyên sẽ không tốt cho sức khỏe."

"Vâng."

Dù mẹ tôi đã nói vậy nhưng tay bà vẫn bắt đầu cầm lấy dương vật đang cương cứng của tôi. 

Lần này mẹ tôi không kiềm chế như tối qua nữa. Cô ấy thậm chí còn quay lại và nằm nghiêng đối diện với tôi. 

Căn phòng tắt đèn rất tối. 

Trong ánh sáng yếu ớt, tôi có thể nhìn thấy đôi mắt mẹ đang lấp lánh. 

"Xiaoyu đã lớn rồi, anh ấy có hứng thú với con gái không?"

"Hả? Tôi." Tôi hơi xấu hổ. 

"Tiểu Vũ có bạn gái sao?"

"Không, không. Yêu đương không được phép ở trường." Tôi phủ nhận nó một cách mạnh mẽ. 

Mẹ thấy tôi căng thẳng đến nỗi cặc tôi như mềm nhũn ra, mẹ cười lớn. 

Tay tôi càng di chuyển nhanh hơn, khiến cặc sắp co giật của tôi lại trở nên cương cứng vô cùng. 

"Trường học làm đúng, hiện tại ngươi nên tập trung vào việc học, sau khi nhập học đại học tìm bạn gái cũng không muộn." 

Trong một thời gian dài.

"Mẹ."

"Hả?"

"Tôi xin lỗi..."

"Có chuyện gì thế?"

"Thật ra tôi chỉ nói dối thôi. Tôi có một cô gái mà tôi thích. Tuy nhiên, chúng tôi không yêu nhau, cô ấy không biết tôi thích cô ấy, tôi chỉ yêu cô ấy thôi."

Mẹ tôi nghe tôi nói, hiển nhiên cảm thấy tốc độ của găng tay phía dưới đang chậm lại. Bầu không khí đột nhiên trở nên rất khó xử. May mắn thay, mẹ tôi đã tỉnh táo lại. 

"Cô ấy có đẹp không?"

"Dù sao thì nó cũng khá đẹp."

Bàn tay mẹ chợt khựng lại. Nhưng sau đó, những ngón tay của mẹ tôi bóp chặt toàn bộ cặc tôi một chút, rồi mẹ dùng bao cao su còn mạnh hơn nữa. 

Tôi ngậm miệng thở thật cẩn thận, nhắm chặt mắt lại vì quá phấn khích. 

Tôi chợt cảm thấy có gì đó rất lạ ở mẹ. Tôi lặng lẽ mở mắt ra nhìn thì thấy trong bóng tối có một tia sáng lạnh lẽo đung đưa trong mắt mẹ. 

Đúng lúc tôi đang phân vân thì một bàn tay của mẹ đã nắm lấy cổ tay tôi và dẫn vào ngực chiếc váy ngủ mượt mà của mẹ. 

Lòng bàn tay tôi tràn ngập sự mềm mại tột độ. 

Dù có một lớp vải mỏng ở giữa nhưng tôi biết đó là ngực của mẹ tôi. 

Con cặc của tôi càng sưng to hơn trong tay mẹ và trở nên cứng như sắt. 

Tốc độ tay của mẹ cũng bắt đầu tăng lên, như thể mẹ đang cạnh tranh với nhịp mưa gió ngoài cửa sổ, ngày càng dữ dội hơn. 

Cửa sổ đóng chặt, tiếng mưa chỉ lọt vào trong nhà rất buồn tẻ. 

Điều này khiến căn phòng vô cùng yên tĩnh, yên tĩnh đến mức tôi có thể nghe thấy tiếng thở của mẹ. 

Tôi lại xuất tinh, mẹ tôi dùng tay chặn lại rồi dùng khăn giấy đã chuẩn bị sẵn giúp tôi lau sạch. 

Tưởng rằng sẽ có một đêm ngon giấc, nhưng không, mẹ không nói gì với tôi, quay người đi ngủ…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Sự cám dỗ của chiếc tất

Buổi sáng, Viên Huệ Lý cười khúc khích khi nhìn tư thế ngủ của con trai mình. 

Nhưng trước khi nụ cười hoàn toàn lan rộng trên khuôn mặt cô, Viên Huệ Lý đã lộ ra một chút xấu hổ đỏ mặt. 

Sự cương cứng buổi sáng của cậu con trai đã biến tấm chăn che cậu thành một chiếc lều cao. 

"Đứa trẻ này." Viên Huệ Lý bị mê hoặc bởi nó. Cô nhớ lại việc mình đã làm tối qua...

“Nếu giữ anh chàng này đứng thẳng cả đêm sẽ ảnh hưởng đến giấc ngủ của bạn, chắc chắn ngày hôm sau bạn sẽ không còn sức lực để nghe lớp.” Viên Huệ Lý tự giải thích trong đầu. 

Nhìn con trai ngủ yên bình, bà cảm thấy nhẹ nhõm. 

Sau khi thức dậy, Viên Huệ Lý chuẩn bị bữa sáng và đánh thức con trai. 

Cho đến khi con trai ra ngoài, Viên Huệ Lý vẫn bận rộn và không liên lạc gì với con trai nữa. 

Người con trai không nhận thấy những biến động trong suy nghĩ của mẹ. 

Trong đầu Viên Huệ Lý, bà liên tục nhớ lại những gì con trai bà nói tối qua, con trai bà yêu một cô gái, điều này càng được phóng đại lên trong lòng Viên Huệ Lý. 

Cô tin rằng dù thế nào đi chăng nữa, con trai cô cũng nên tập trung vào việc học bây giờ. 

Đường phố ồn ào, xe cộ tấp nập và các trung tâm mua sắm đông đúc người qua lại. 

Viên Huệ Lý và bạn thân Mỹ Tử đã hẹn nhau đi mua sắm. 

Cô theo Meizi đến tủ trưng bày dành cho phụ nữ. 

Đôi khi, cô ghen tị với thái độ sống luôn giản dị và tự do của Meizi. 

Tuy nhiên, có một số thứ cô nhất quyết muốn mua của các thương hiệu nổi tiếng nhưng Viên Huệ Lý không đồng tình. 

"Ngươi, mấy chục năm qua cuộc sống của ngươi thật là nhàm chán, ngươi một mực sống vì người khác, khi nào mới có thể sống vì chính mình lần nữa?"

"Tại sao tôi không sống cho chính mình?"

"Sống cho chính mình? Được rồi, cậu có thể đổi kiểu tóc được không? Cứ suốt ngày để tóc xõa trên vai không thấy chán à?"

"Đổi kiểu tóc của bạn? Kiểu tóc của tôi có vấn đề gì vậy? Tôi thấy nó khá đẹp. Tôi không muốn những tiệm làm tóc khiến nó trở nên đắt tiền và xấu xí."

"Hừ, còn nữa, khi nào mới có thể mua một đôi tất để mặc? Đôi chân dài theo sau cũng vô ích..."

"Tại sao bạn lại mua nó? Nó quá mỏng và không bền chút nào."

"Haha, chị tốt của tôi. Chị, bề ngoài là người thành phố, nhưng trong lòng vẫn là người quê, khiến nhân viên cửa hàng bật cười."

Ngày xửa ngày xưa, Viên Huệ Lý ở nông thôn ghen tị với cuộc sống xa hoa của người dân thành phố. 

Nhưng sau khi lấy chồng vào thành phố, cuộc sống của cô thậm chí còn chật chội hơn ở nông thôn. 

Quan niệm tiết kiệm giống như DNA đã khắc sâu vào xương tủy của Viên Huệ Lý từ lâu. 

Buổi tối, Viên Huệ Lý đặt bữa ăn đã chuẩn bị sẵn lên bàn và đợi con trai tan học. Ngồi ở mép giường không có việc gì làm, nghĩ đến cảnh tượng ban ngày, tôi nhặt một đôi tất cao cấp chưa mở ra, bất đắc dĩ mỉm cười. 

"Cô gái này biết cách lừa tôi tiêu tiền."

Ngay cả khi cô mua chiếc rẻ nhất, nó vẫn là một món đồ xa xỉ và vô dụng đối với Viên Huệ Lý. Nhưng tôi đã mua nó rồi nên tôi không thể bỏ mặc nó được. Viên Huệ Lý nhìn đồng hồ trên tường và mở gói hàng ra. 

"Ăn không ngon thì làm sao bây giờ?"

“À, không, không có gì đâu.” Người con trai hoảng sợ nhìn đi chỗ khác. 

Nhìn thấy bộ dáng ngốc nghếch của con trai, Viên Huệ Lý khóe môi hơi nhếch lên. 

"Khụ khụ... khụ khụ..."

"Ăn từ từ thôi, sao còn nghẹn?"

"Mẹ... hôm nay mẹ... có đi tất không?"

"Ừm, có chuyện gì vậy?"

“Hehehe, không, không có gì đâu.”

Cô được con trai phát hiện. Mặc dù trách mắng con trai nhìn chung quanh, nhưng trong lòng Viên Tuệ Lệ lại cảm thấy có chút nai tơ.

Sự ồn ào trước đó về mọi thứ đã biến mất. 

Tuy nhiên, tâm trạng vui vẻ không kéo dài được bao lâu và bị phá vỡ bởi những lời con trai ông nói sau đó. 

"Cô giáo lớp chúng tôi cũng đi tất chân đến lớp mỗi ngày. Tuy nhiên, cô ấy luôn đi tất đen."

"Chậc! Ăn nhanh và đừng nói chuyện trong bữa ăn. Tôi thậm chí không thể ngậm miệng trong khi ăn!" Viên Huệ Lý nghiêm giọng hét lên. 

Vừa rồi con trai tôi nhắc đến thầy hiệu trưởng, trong mắt nó đầy sức tưởng tượng. 

Viên Huệ Lý trừng mắt nhìn con trai mình, trong lòng phàn nàn rằng con trai cô không muốn học mà chỉ nghĩ đến một số ý tưởng quanh co. 

Cô đã gặp giáo viên dạy lớp của con trai mình. Khi hình bóng và dung mạo của cô giáo hiện lên trong đầu Viên Huệ Lý, cô chợt có chút buồn bã...

Vừa rồi lúc con trai đang tắm, Viên Huệ Lý đã cởi tất của cô ra. 

Cảm giác tim đập nhanh khi bị con trai nhìn trộm đã dần biến mất. 1

Ngược lại, bà sẽ biến ánh nhìn đầy dục vọng của con trai mình thành ánh mắt so sánh bà với giáo viên đứng lớp đi tất đen. 

Viên Huệ Lý bắt đầu lo lắng về địa vị ngày càng suy giảm của mình trong lòng con trai mình. 

"Bạn đang nghĩ gì vậy!" Viên Huệ Lý rũ bỏ những suy nghĩ hỗn loạn của mình. 

Cô cởi đôi tất màu da thịt của mình và ném sang một bên như thể cô chán ghét, như thể cả đời cô sẽ không bao giờ mang tất nữa, rồi buồn bã ngồi bên giường. 

Ngoài cửa sổ tối đen, không có ánh trăng và không có gió. Nằm trên giường, Viên Tuệ Lệ cảm thấy trong đầu mình dâng lên một cảm giác ghen tị không thể giải thích được. Phụ nữ luôn bị ảnh hưởng bởi những điều nhỏ nhặt xảy ra ngoài ý muốn. 

"Xiaoyu... giáo viên chủ nhiệm của em... em có thường xuyên mang tất đến lớp không?" Sau một hồi đấu tranh tinh thần, cuối cùng anh cũng đặt ra câu hỏi. 

"À, tôi mặc nó hàng ngày, và còn..."

Kể từ khi thân thiết với con trai tôi trong vài ngày qua, tôi đã đến mức có thể nói chuyện với nó về mọi thứ. 

Cậu con trai tỏ ra thích thú và mở hộp trò chuyện của mình. 

Tôi trách con trai trong lớp không chú ý nhìn quanh, nhưng trong lòng lại mắng cô giáo sao mà ăn mặc thiếu lịch sự như thế này, sao có thể cho bọn trẻ đến lớp? 

"...Nhưng tất nhiên là phải đẹp, dáng chuẩn thì mới được giáo viên mặc. Nếu xấu và béo thì sẽ gây khó chịu cho mọi người."

"Tch... lũ nhóc này." Sau khi nghe lời nhận xét của con trai, tôi cảm thấy hơi tức giận. Tôi quay lưng lại chuẩn bị đi ngủ. Tôi không muốn nghe những lời vô nghĩa của con nhóc này nữa. 

“Mẹ, con không ngờ mẹ mặc tất trông đẹp đến thế, đẹp hơn nhiều so với đôi tất của giáo viên chủ nhiệm.” Đột nhiên nghe được lời khen của con trai, trong lòng tôi chợt dâng lên một cảm giác ấm áp như vừa chạm đáy. 

"Tiểu tử này, ngươi nói thật sao?"

"Tất nhiên rồi, chỉ là..."

"Có chuyện gì thế?" Tôi quay đầu lại hỏi, như sợ con trai mình sẽ hối hận. 

"Mẹ, nếu mẹ không thường xuyên mặc, người ta sẽ không có cơ hội nhìn thấy."

"Ngu ngốc, những chiếc tất này đắt như vậy, làm sao tôi có thể mang chúng mỗi ngày được." Một nụ cười xuất hiện trên khuôn mặt tôi, nhưng tôi phàn nàn trên môi.

"Mẹ."

"Vâng."

"Thật ra chân của con rất đẹp, con nên mang chúng thường xuyên. Con rất thích nhìn chân của mẹ." Cậu con trai chỉnh lại nói: "Mẹ, con chỉ xấu hổ nói ra vì sợ mẹ tức giận. Thực ra con thường xuyên lén nhìn đôi chân xinh đẹp của mẹ."

"Kẻ xấu, chân sao mà đẹp thế? Chân của mẹ có gì mà đẹp thế?"

"Không đâu mẹ ơi, chân mẹ rất đẹp và gợi cảm. Con thích nhìn mẹ đi dép cao gót quai ngang. Mẹ cao ráo, phóng khoáng và gợi cảm."

"Keke, bạn vẫn biết cách trở nên quyến rũ phải không?" Quay lưng về phía con trai, tôi có thể cảm nhận được nụ cười vui tươi trên khuôn mặt đã bừng sáng như hoa đào.

"Chào." Người con trai mừng quá không nói được lời nào. 

Nghe con trai nói xong, tôi cũng không trách nó nhìn quanh. 

Đây là lần đầu tiên tôi cảm thấy vui đến vậy khi được ai đó khen ngợi. Vâng, đây là lần đầu tiên trong đời tôi. 

Ngay cả chồng cô cũng không nói điều này, nên với tư cách là một người mẹ, cô có chút hãnh diện trước lời khen của con trai mình. 

Có sự im lặng với con trai tôi. 

Sau một lúc, tôi không biết mình đang nghĩ gì. Tôi mò mẫm lùi lại và chạm vào mông con trai tôi. 

Con trai tôi bất ngờ bị bàn tay của tôi xâm chiếm, cơ thể nó đột nhiên co rút lại, nhưng sau đó lại thả lỏng. 

Con cặc của con trai tôi cương cứng. Không biết có khó như lúc con trai tôi nói những lời đó không. 

"Ừm... ừm... ahhh..." Đột nhiên, một giọng nữ vang lên. 

Tôi cứ tưởng đó là tiếng hét của con điếm nhà bên, nhưng tôi thấy âm thanh đó càng thảm hại và rõ ràng hơn, như thể phát ra từ chiếc gối. 

Khi tôi quay lại, tôi thấy khuôn mặt con trai tôi sáng bừng lên...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Sự cố điện thoại di động

Chủ nhiệm lớp: "Đồ vật đâu? Lấy ra!"

Tôn Hành Vũ: "A, chuyện gì vậy?"

Cô chủ nhiệm: “Các em không muốn thi phải không? Được rồi, tan học đừng rời đi, các em hãy đến văn phòng của thầy, các em cũng vậy!”

…

Nhìn sắc mặt của hiệu trưởng có thể thấy, lần này cô Lưu thực sự tức giận. 

Khi tan học, Tôn Hùng Vũ nhìn tôi như muốn bảo tôi hãy nhanh chóng rời đi. 

Nhưng anh ta dường như đã trút được gánh nặng và lao tới nơi hành quyết (văn phòng) rất bình tĩnh. 

Hiệu trưởng vẫn ăn mặc như thường lệ, thân trên mặc bộ đồng phục màu xám bó sát, váy ngắn đến thắt lưng che mông, một đôi chân lụa đen gợi cảm và đôi giày cao gót mũi nhọn màu đen nghiêm nghị. 

Cô đứng ở cửa lớp, giống như người giám thị đang đếm đồng bọn của Tôn Hùng Vũ bằng cặp kính gọng bạc lạnh lùng. 

Khi tôi đi ngang qua cô giáo đứng lớp, cô ấy không hề nghi ngờ tôi chút nào. Cô ấy không bao giờ ngờ rằng những món đồ mà băng nhóm Tôn Hùng Vũ buôn bán lại nằm trong cặp sách của một học sinh bán giỏi như tôi. 

Tôi rời cổng trường và đến một tòa nhà bỏ hoang trong một cộng đồng đổ nát. Vì chỗ tôi thuê rất gần trường nên tôi chỉ có thể lái xe vòng quanh, tranh thủ chút thời gian để kiểm tra đồ ăn trộm trong cặp. 

Tôi lấy ra thứ khiến màn hình hét lên, một chiếc điện thoại di động. 

Tôi biết gần đây các chàng trai ngồi hàng cuối lớp đang lan truyền rất nhiều về nó. 

Để đáp lại việc giúp Tôn Hùng Vũ thoát khỏi vòng vây, anh ta đã cho tôi biết mật khẩu điện thoại di động của anh ta, cười nham hiểm với tôi và nói: "Không phải lúc nào cô cũng muốn xem bên trong có gì sao? Này, lần này cô muốn đọc gì cũng được."

Tôi là một trong những học sinh học dở trong lớp, có cảm giác hiện diện rất kém. 

Tốt, không lọt vào top 10, tệ, không thể hòa nhập với những đứa trẻ hư đó. 

Nhưng tôi vẫn biết đôi chút về một số việc mà những chàng trai hư đó làm. 

Tôi mở trang web khiêu dâm mà không đăng nhập vì tài khoản chưa hề đăng xuất. 

Những mảng thịt gợi tình rực rỡ trên đó lao thẳng vào mặt tôi, khiến máu tôi sôi lên ngay lập tức. 

Phía dưới tôi giống như một khẩu súng máy phòng không, đạn lập tức được nạp và chĩa thẳng lên trời. 

Đôi khi, khi có quá nhiều điều tốt đẹp, nó trở nên choáng ngợp. Khi thời gian có hạn, giải pháp tốt nhất là để người khác quyết định thay bạn. Thế nên tôi mở lịch sử xem và chọn tiếp tục xem. 

Tiếng mút vang lên, tôi nhìn hình ảnh trên màn hình điện thoại, mắt tôi lập tức đỏ bừng và nóng bừng. 

Trong video là một lớp học. 

Một nữ giáo viên để lộ ngực, không mặc quần lót đang ngồi xổm trên mặt đất, xung quanh là nhiều nam sinh không mặc quần. 

Một đôi chân xinh đẹp mang tất lụa đen đi trên đôi giày cao gót mũi nhọn. Chiếc váy che hông của cô được vén lên đến thắt lưng, và đôi chân cô dang rộng để lộ chiếc quần lót hẹp màu đỏ. 

Sợi dây mỏng của chiếc quần lót bó chặt vào mông cô giáo. 

Thầy giáo một tay cầm một con gà trống lớn, ngậm một con trong miệng, nỗ lực nuốt qua nuốt lại. 

Sau đó, cô giáo ngẩng đầu lên và nhìn chằm chằm vào camera với ánh mắt quyến rũ. 

Tôi rất sốc vì nữ giáo viên quan hệ tình dục bằng miệng này thực sự trông giống hiệu trưởng Lưu Song. 

Và anh ta còn đeo một cặp kính gọng bạc lạnh lùng. 

Nếu cô giáo trong video không nói điều gì đó bằng tiếng Nhật khi nhổ dương vật của nam sinh ra thì tôi đã tưởng cô ấy là hiệu trưởng, cô Lưu. 

Chẳng trách, trong khoảng thời gian này, đám nam sinh ở hàng sau vẫn đang bàn luận xem hiệu trưởng có phải là một con khốn hay không...

Tôi bị sốc khi xem đoạn video đó đến mức khom lưng một cách rất tục tĩu, một tay cầm điện thoại, tay kia vô thức thọc vào quần đồng phục học sinh...

Khi tôi về đến nhà thì đã muộn hơn bình thường nửa tiếng. Mẹ tôi hỏi sao hôm nay tôi về muộn thế. Tôi nói dối rằng một bạn nam trong lớp mắc lỗi nên giáo viên chủ nhiệm đã tổ chức họp lớp. 

Đây cũng là kỹ thuật nói dối thông thường của tôi, nửa đúng nửa giả. 

"Ăn không ngon thì làm sao bây giờ?"

“À, không, không có gì đâu.”

Thực sự, khi về đến nhà, tim tôi vẫn còn đập mạnh. 

Hình ảnh điện thoại di động vừa rồi kích thích tôi vô cùng. 

Tôi cúi đầu im lặng ăn, không dám nhìn mẹ một chút nào, sợ mẹ phát hiện ra tôi có chuyện gì. 

Nhưng đôi mắt lảng tránh của tôi lại nhìn thấy khung cảnh mùa xuân dưới gầm bàn ăn khiến máu tôi càng sôi lên. 

"Khụ khụ... khụ khụ..."

"Ăn từ từ thôi, sao còn nghẹn?"

"Mẹ... hôm nay mẹ... có đi tất không?"

"Ừm, có chuyện gì vậy?"

“Hehehe, không, không có gì đâu.”

Rõ ràng đối với tôi việc mẹ mang tất chân còn thú vị hơn cả chiếc điện thoại di động. 

Tôi thường ngắm nhìn đôi chân gợi cảm của mẹ. Tôi không biết hôm nay là ngày gì nhưng đây là lần đầu tiên mẹ tôi đi tất. 

Mặc dù chúng là những chiếc tất màu da thịt bình thường nhất nhưng chúng cũng đủ để khiến cặc tôi cương cứng trở lại sau khi xuất tinh một lần. 

Nằm trên giường, tôi không dám nói gì. 

Vì sợ ảnh hưởng đến tốc độ chìm vào giấc ngủ của mẹ. 

Nhưng lúc này tôi có thể nghe thấy nhịp tim của chính mình, vì tôi vẫn đang nghĩ về bộ phim còn dang dở. 

Tôi lén nhét điện thoại lên giường, cắm tai nghe rồi giấu dưới chăn, đợi mẹ ngủ rồi mới tiếp tục xem những cảnh tượng khó coi. 

"Tiểu Vũ... giáo viên chủ nhiệm của em... có thường xuyên mang tất đến lớp không?"

Mẹ quay lưng về phía tôi và đột ngột hỏi làm tôi giật mình. 

Vì dạo này tôi thân thiết với mẹ nên dù ban ngày mẹ vẫn nghiêm khắc như vậy nhưng ban đêm tôi có thể tâm sự với mẹ bất cứ điều gì, điều này cũng khiến tôi mất cảnh giác với mẹ. 

"Chà, tôi thường xuyên mặc nó, và còn..."

Có lẽ hôm nay mẹ tôi đi tất nên mẹ cũng thích thú với việc cô giáo chủ nhiệm đi tất. Như thể tôi đã bắt chuyện và kể chi tiết cho mẹ nghe về việc cô giáo đi tất chân. 

“Mẹ, không ngờ mẹ mặc tất đẹp đến thế, còn đẹp hơn cả giáo viên phụ trách nhiều.” Trong lúc bất chợt, tôi buột miệng nói ra những gì trong lòng mình. 

Nói xong tôi thấy hối hận và lo mẹ nghe xong sẽ chỉ trích tôi nặng nề. 

Tim tôi lại đập thình thịch và tôi lo lắng hơn cả việc mình đã bí mật làm điều gì đó xấu. 

"Tiểu tử này, ngươi nói thật sao?"

Mẹ không tức giận, và cuối cùng tôi cũng cảm thấy nhẹ nhõm. 

“Tất nhiên chỉ là…” Tôi muốn nói tiếp, nhưng lại sợ nói sai nên ngập ngừng. 

"Có chuyện gì thế?" Mẹ quay đầu lại hỏi.

"Mẹ, nếu mẹ không thường xuyên mặc, người ta sẽ không có cơ hội nhìn thấy."

"Ngu ngốc, đôi tất này đắt thế, làm sao tôi có thể mang chúng mỗi ngày được?"

"Mẹ."

"Vâng."

"Thật ra chân của con rất đẹp, con nên mang chúng thường xuyên. Con rất thích nhìn chân của mẹ." Tôi ngập ngừng nói: “Mẹ, con chỉ ngại nói ra vì sợ mẹ tức giận. Kỳ thật con thường xuyên lén nhìn đôi chân xinh đẹp của mẹ.”

"Kẻ xấu, chân sao mà đẹp thế? Chân của mẹ có gì mà đẹp thế?"

"Không đâu mẹ ơi, chân mẹ đẹp lắm. Rất gợi cảm! Con rất thích nhìn mẹ đi dép cao gót quai ngang. Mẹ cao ráo, phóng khoáng và gợi cảm."

“Anh vẫn biết thế nào là gợi cảm à?”

"Chào." Tôi cười khúc khích, không biết phải nói gì. 

Cuộc trò chuyện kết thúc và tôi nghĩ mẹ tôi sẽ sớm chìm vào giấc ngủ. 

Không ngờ mẹ tôi lại đưa tay ra thọc vào háng tôi. 

Bây giờ nó hỏng rồi, cu tôi vẫn cương cứng. 

Đang hưng phấn, tay tôi vô tình chạm vào màn hình của chiếc điện thoại di động giấu dưới chăn. Đoạn phim ngắn bị tạm dừng bắt đầu phát và sau đó tôi nhận ra rằng phích cắm tai nghe đã bị rơi ra từ lúc nào đó. 

Bang bang bang bang, ừm ừm một tiếng đột nhiên vang lên. 

"Cái gì vậy? Một chiếc điện thoại di động? Cậu lấy nó ở đâu thế?"

"À, tôi là bạn cùng lớp."

"Ngươi đang nhìn cái gì? Ôi! Tiểu Ngư, ngươi làm sao có thể nhìn ra vật như vậy? Khó trách ngươi ở dưới đó cứng như vậy!"

Mẹ bỗng nổi giận, thọc tay vào háng tôi, vặn đùi tôi, tôi hét lên. 

Vừa cầu xin sự thương xót, tôi vừa giải thích nguồn gốc chiếc điện thoại cho mẹ nhưng mẹ vẫn rất tức giận. 

“Mẹ ơi, con trai trong lớp đều xem hết rồi, chỉ có con là chưa xem thôi, để con xem hết nhé.”

"Không! Tiểu tử ngươi đừng nhìn, đưa cho ta."

“Mẹ nhìn xem, người phụ nữ này có giống cô giáo của lớp chúng ta không?” Trong cơn tuyệt vọng, tôi chuyển hướng sự chú ý của mẹ tôi. Quả nhiên, ánh mắt của mẹ cũng bị người phụ nữ trên màn hình điện thoại thu hút.

"Mẹ, mẹ đã gặp thầy hiệu trưởng Lưu của chúng ta phải không?"

"Ờ..."

"Không giống sao?"

"Các ngươi học không tốt, sao dám lén xem!"

"Này, tôi chỉ tò mò thôi."

Lần này, mẹ trợn mắt nhìn tôi nhưng không ngăn cản tôi nhìn. 

Có lẽ vì lần đầu tiên tôi xem thể loại phim này nên mẹ tôi đã quên mất thân phận làm mẹ của mình và bị cuốn hút bởi nó hơn cả tôi. 

Trong ảnh, một nữ giáo viên khỏa thân đang nằm trên chiếc bàn lạnh lẽo, xung quanh là một nhóm nam sinh khỏa thân...

“Mẹ ơi, họ đang làm gì vậy?”

"Tôi không biết!" Mẹ nói với tôi một cách gay gắt. 

“Họ có làm điều tương tự như nhà bên cạnh không?”

Mẹ không nói gì và tiếp tục nhìn chằm chằm vào màn hình. Tôi tưởng tối nay anh em bên dưới sẽ bị bỏ ngoài trời lạnh giá. Tuy nhiên, bàn tay của mẹ tôi lại thò vào háng tôi một lần nữa...

"Tiểu tử, đừng để bị lừa. Nếu ngươi cho là thật, những người này chỉ là diễn kịch mà thôi."

"Diễn xuất?"

"Ừ, cậu không thấy những chỗ đó đều là khảm sao? Cho nên, cậu cứ xem đi, đừng coi trọng."

Hóa ra việc viết mã video là lợi nhuận chính của mẹ tôi. 

Cô ấy cố gắng giải thích cho tôi theo cách này, nhưng khi nhìn cận cảnh, dưới lớp codec mỏng, cô ấy vẫn thấy rõ một cột đen di chuyển ra vào phần thân dưới của người phụ nữ. 

Thấy vậy, giọng phòng thủ của mẹ tôi càng ngày càng nhỏ, cuối cùng mẹ cũng im lặng. 

Lúc này, một cậu bé khác bước vào hiện trường. 

Anh ấy đưa bức tranh khảm của Microsoft cho giáo viên. 

Cô giáo cau mày thật chặt, quay mặt sang một bên, mở miệng đón lấy bức tranh khảm của nam sinh vào miệng. 

"A! Sao sư phụ này còn ăn những thứ đó của đàn ông? Thật bẩn thỉu."

Nghe mẹ nói vậy tôi thấy hơi buồn cười. Tôi thầm nghĩ, mẹ ơi, không phải mẹ nói những bức tranh khảm đều là giả sao? Làm sao bạn biết cô ấy đang ăn gì? 

Khi con gà trống bị hút mạnh, cậu bé rút con cặc to ra khỏi miệng thầy. 

Bức tranh khảm bị chặn cũng lớn hơn đáng kể so với trước đây. 

Sau đó, cậu bé đến xếp hàng phía sau cậu bé đang đụ vào lồn cô giáo. 

Khi cậu bé đụ cô giáo nắm lấy đôi chân dài của cô giáo đụ cô thật mạnh rồi rút con cặc to của mình ra, cậu bé xếp hàng ngay lập tức lấp đầy khoảng trống bằng con cặc to của chính mình. 

Còn cậu bé vừa rút con cặc to ra khỏi lồn cô giáo đã gầm lên, sải bước dài ngồi xổm vào mặt cô giáo. 

Tôi và mẹ tôi lúc này đều đỏ mặt, chúng tôi càng bối rối hơn khi nhìn thấy điều này, không biết ông ấy định làm gì. 

Nhưng chuyện xảy ra tiếp theo khiến cả mẹ tôi và tôi đều sốc. 

"A! Con trai, dừng lại, đừng nhìn nữa!" Mẹ đột nhiên hét lên. 

Mẹ nhanh chóng buông con cặc cứng ngắc của tôi ra, rút ​​tay ra khỏi háng tôi và bịt mắt tôi lại. 

Tôi ngửi thấy mùi mồ hôi hôi thối của mình vẫn còn vương trên tay mẹ. 

Dù vậy, tôi vẫn nhìn thấy qua kẽ ngón tay của mình rằng cậu bé thực sự đã xuất tinh của mình trực tiếp lên khuôn mặt cau có của giáo viên. 

(Chúng không được mã hóa)

Thật là một mớ hỗn độn! Thật tục tĩu! Vô nghĩa! Đừng tìm nữa! Hãy cho tôi một giấc ngủ! Mẹ lúc này thực sự rất tức giận. 

Mẹ tôi giận dữ quay đi và phớt lờ tôi. Tôi cũng khôn ngoan tắt điện thoại của mình. Chỉ tội nghiệp cho người anh em ở dưới mình nên đành bắt anh ta phải thức suốt đêm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 Nói chuyện tình dục

“Mẹ Tiểu Vũ, mẹ đi mua sắm à?”

"Dạ, dì."

"Tiểu Vũ đâu?"

"Trường học vẫn chưa kết thúc."

"Thật tốt, đứa bé kia thật là hiểu chuyện, mẹ ngươi lại càng là người có đạo đức."

"Dì, dì đang nói đùa à?"

Viên Huệ Lý mặc một chiếc áo sơ mi màu nâu cổ đứng, quần crop màu trắng, trông giống một bà mẹ điển hình.

Trên tay xách rau, cô đang trò chuyện cùng các cô các cô ở cổng cộng đồng. 

Một mùi hương ngọt ngào thoảng qua, khiến đôi lông mày đang thoải mái của Viên Huệ Lý hơi nhăn lại. 

Tôi nhìn thấy một vài cô gái với chiếc váy ngắn gợi cảm và thân hình khêu gợi bước ra khỏi cộng đồng. 

Các cô vừa trò chuyện vừa cười bắt đầu thì thầm và chỉ trỏ. 

Mặc dù giọng nói của các cô rất nhỏ nhưng Viên Huệ Lý vẫn nghe rõ. 

“Nói cho cậu biết, đây là những cô gái đường phố bên cạnh, ban ngày không ra ngoài mà đón khách về nghỉ qua đêm.”

"Thật hay không?"

"Ta nói dối ngươi làm gì? Ban đêm ta không ngủ được, lại có thể nghe thấy những âm thanh đó. Đó là cách bọn dâm đãng này gọi ban đêm."

"Than ôi, cộng đồng của chúng tôi hiện là một nơi hỗn hợp với tất cả mọi người sống ở đó."

"Không, hàng xóm cũ đều đi rồi. Về cơ bản họ đã cho thuê nhà, nhưng lại cho những kẻ vô lương tâm này thuê."

"Vậy thì người giàu sẽ không rời đi, chỉ còn lại những người nghèo như chúng ta."

"Này! Đừng nói nữa, bọn đó đang tới."

Viên Huy Lê bưng bát đĩa lên lầu, một mùi hăng khác xộc vào mũi khiến cô hắt hơi mấy cái.

Khi đến trước cửa nhà, tôi nhìn thấy một cô bé nóng bỏng mặc váy ngắn đính sequin đang thay giày ở cửa nhà hàng xóm. 

Cô gái không đi tất, để trần đôi chân dài trắng nõn. Cô cởi đôi dép màu hồng hoạt hình dễ thương và đi đôi giày cao gót cũng đính đầy sequin.

Cô cúi xuống và thò cái mông trái đào tròn trịa của mình ra. Chiếc váy của cô chỉ đủ ngắn để che đi phần mông. 

Nhìn thấy trong hành lang có người đi tới, cô bé vội vàng đứng dậy, bước ra khỏi hành lang, gật đầu và mỉm cười lễ phép với Viên Huy Lê. 

Cô gái trang điểm đậm, dù có lòe loẹt đến đâu cũng khó có thể nhận ra cô ấy sang trọng đến mức nào. 

Nhưng Viên Huệ Lý không biết gì về lớp học nên Viên Huệ Lý lịch sự gật đầu với cô. 

Sau khi vào phòng và đóng cửa lại, Viên Huệ Lý cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm. 

Đây là lần đầu tiên cô tiếp xúc với một người như vậy, cô cảm thấy rất bất an. 

Nhưng cô cảm thấy những cô gái này lại lễ phép lịch sự đến không ngờ, cuối cùng cô cũng biết người sống bên cạnh là ai. 

Không có gì ngạc nhiên khi bạn thỉnh thoảng nghe thấy loại âm thanh đó vào giữa đêm. Cảm giác như gà gáy lúc nửa đêm. 

Trong khi Viên Huệ Lý đang làm việc nhà, tâm trí cô tràn ngập hình ảnh những cô gái có thân hình hoàn hảo và tạo dáng. 

Nghĩ đến những người phụ nữ lắm chuyện ở tầng dưới chỉ trỏ và nói những điều vô đạo đức, cô cảm thấy có chút ghen tị và khao khát. 

Tôi nghĩ nếu có thể quay lại quá khứ, tôi sẽ dám ăn mặc như thế này và không còn bảo thủ như vậy nữa. 

Nhưng nhìn thấy bàn tay thô ráp của cô bây giờ, Viên Huệ Lý lại buồn bã. Nghĩ đến những việc mà những cô gái này đã làm, cô cảm thấy tức giận không thể giải thích được và nói: "Những người dì đó nói đúng, nếu con ăn mặc như thế này giữa thanh thiên bạch nhật, sẽ tốt hơn nếu Xiaoyu nhìn thấy!"

Con trai tôi đi học về, ăn trưa, nghỉ ngơi một lúc rồi lại đi học. 

Viên Huệ Lý lại ở trong phòng một mình. 

Khi con trai tôi về, nó đòi chơi điện thoại di động nữa nhưng không được phép. 

Kể từ khi hôm qua tôi phát hiện con trai tôi xem những thứ không lành mạnh trên điện thoại di động, tôi đã tịch thu điện thoại di động của nó. 

Anh ấy nói rằng anh ấy sẽ tiếp quản nó khi các bạn cùng lớp yêu cầu. 

Người con trai dù rất bất đắc dĩ nhưng vẫn khuất phục trước uy nghiêm của mẹ. 

Cuối cùng, con trai tôi miễn cưỡng bảo tôi nhớ sạc pin. 

Nghĩ lại hình ảnh trong điện thoại tối qua, Viên Huy Lê cau mày. 

Nghĩ đến những người hàng xóm bên cạnh, cô cảm thấy xã hội ngày nay quá phức tạp. 

Viên Huệ Lý thực sự lo lắng rằng con trai cô sẽ học kém trong bầu không khí không lành mạnh này, nhưng cô có thể làm gì được? 

Viên Huệ Lý ban đầu muốn ra ngoài lướt Internet và tiếp tục tìm kiếm một số mẹo nuôi dạy con cái. Khi cô thay váy thắt lưng hoa đi ra ngoài, cô quay lại thì thấy điện thoại di động đang sạc ở đầu giường. 

Viên Huệ Lý thở dài và tự nhủ: "Tại sao lại tiêu số tiền đó để ra ngoài lướt Internet? Bạn không thể dùng điện thoại di động để lướt Internet sao?"

Viên Huệ Lý vẫn còn nhớ cử chỉ mở khóa của con trai mình đêm qua. 

Cô mở trang web và màn hình tự động vào trang web. 

Viên Huệ Lý cau mày và nhắm mắt lại với vẻ chán ghét. Như thể đã quyết định, cô xóa trang web khiêu dâm và vào lại trang web chính thức tìm kiếm. 

Những ngày này, Viên Huệ Lý tìm kiếm thông tin về giáo dục giới tính nhưng không thể lên tiếng. 

Tôi cảm thấy nói kiểu này nhẹ nhàng quá cũng vô ích, nhưng nói sâu quá thì khiến người ta xấu hổ, thực sự rất đau lòng. 

Tuy nhiên, trò hề trên điện thoại di động tối qua đã khiến Viên Huệ Lý biết rằng việc giáo dục giới tính cho con trai cô là cấp bách và không thể trì hoãn được nữa. 

"Thật sao! Đây là loại chuyên gia gì vậy?" Viên Huệ Lý phàn nàn khi xem hướng dẫn giáo dục giới tính do các chuyên gia trực tuyến đưa ra. "Họ cũng là chuyên gia giáo dục và nhà tâm lý học. Họ viết về cái gì vậy? Chương trình giáo dục giới tính đưa ra là con trai do bố dạy, con gái do mẹ dạy. Tôi đến dạy đây, tôi không biết điều này sao? Nhưng ông già ở nhà suốt ngày chỉ biết uống rượu và đánh bài, ăn no thì không lo gì cả, làm sao tôi có thể mong đợi ông ấy yêu tôi?" Này, nghĩ lại Viên Huệ Lý lại bắt đầu phàn nàn với chồng mình. 

Đọc những dòng chữ nhàm chán khiến Viên Huệ Lý rưng rưng nước mắt và ngáp dài. Cô vừa định đặt điện thoại xuống nghỉ ngơi thì ngón tay lại vô tình chạm vào ô nhập trang web. 

Lúc đó Viên Huệ Lý mới biết rằng các URL đều đã được ghi lại. 

Lúc này cô đã bị ma đuổi đi, trang web tối qua lại xuất hiện trước mặt Viên Huệ Lý. 

Tóc vàng và mắt xanh, khỏa thân và mập mạp, quỳ gối, ngón tay hồng hào và mái tóc đen. 

Đôi môi há hốc, quy đầu to lớn màu nâu đen đang cố gắng nuốt chửng. 

Trong khi mút, người phụ nữ nhìn thẳng vào camera với nụ cười trên môi, không hề tỏ ra xấu hổ. 

Viên Huệ Lý cảm thấy ghê tởm và thầm mắng cô là kẻ vô liêm sỉ, đồng thời cô cũng lấy làm ngạc nhiên trước sự cường điệu về bộ phận sinh dục của người da đen. 

Rõ ràng đó là một sự từ chối cực độ, nhưng khung cảnh đen trắng này đã có tác động thị giác mạnh mẽ đối với Viên Huệ Lý. 

Viên Huệ Lý dường như bị mắc kẹt, không thể cử động được chứ đừng nói đến việc nhấn nút thoát. 

Mãi cho đến khi kết thúc bộ sưu tập rực rỡ và tuyệt vời này, người đàn ông da đen mới vuốt ve con cặc to lớn của mình như một ống keo đen và phun tinh dịch dày đặc lên khuôn mặt thanh tú và say đắm của người đẹp da trắng. Huyệt của Viên Huệ Lý đã được cởi trói và cơ thể cô ấy đã được điều khiển. 

Viên Tuệ Lệ mặt đỏ bừng, tai đỏ bừng, thở dốc, tim đập thình thịch, miệng khô khốc. 

Ánh nắng chiều xuyên qua cửa sổ chiếu vào chiếc gương dài đặt cạnh giường, khiến Viên Tuệ Lệ hơi nheo lại đôi mắt hình quả hạnh. 

Lúc này cô mới nhận ra bàn tay mình trong gương đang chạm vào phần thân dưới qua váy. 

Viên Huệ Lý nhanh chóng bỏ tay ra và chỉnh lại váy. 

Cô vừa định tắt điện thoại thì nhìn thấy dòng tiêu đề bắt mắt “Chuyên mục Giáo dục giới tính”

(Fire) Top: "Về mối nguy hiểm của việc thiếu giáo dục giới tính cho thanh thiếu niên"...

(Hot) Bài nóng: Khẩn cấp, gần đây tôi phát hiện con trai mình thủ dâm và kết quả học tập sa sút. Cha anh thường xuyên đi công tác. Là một người mẹ... tôi phải làm gì đây...

(Nóng) Bài nóng: Cậu bé phạm pháp? Con đường cứu chuộc lẫn nhau giữa mẹ và con trai...

(Mới) Bài viết nóng: Bù đắp lỗi lầm trước khi quá muộn…

(Hot) Bài viết nóng: Tư vấn tâm lý cho thanh thiếu niên tự ti, tự kỷ do thủ dâm...

(Mới) Bài viết nóng: Kính gửi…

(Mới) Bài viết nóng: Trên đời chỉ có mẹ là tốt, đứa con hoang đàng trở về mang thỏi vàng...

…

…

Trong vài ngày tiếp theo, con trai tôi ít nói hơn. 

Xiaoyu vốn luôn ngoan ngoãn bắt đầu nói lại với chính mình chỉ vì chiếc điện thoại di động đó. 

Tôi tha thiết nói với con trai rằng những thứ trên điện thoại không có lợi cho sức khỏe và không nên xem, nhưng con trai tôi nhiều lần nhấn mạnh rằng mọi người trong lớp đều đã nhìn thấy còn cháu thì chưa. 

Cuối cùng, con trai tôi bắt đầu máu lạnh và phớt lờ tôi. Ngay cả bàn tay tôi đưa ra ban đêm cũng bị con trai từ chối. 

Vào thứ Sáu, tôi bất ngờ nhận được cuộc gọi từ giáo viên dạy lớp của con trai tôi. 

Con trai tôi tuần này lơ đãng trong lớp và không chú ý. 

Giáo viên hỏi tôi có phải ở nhà có quá nhiều việc nhà ảnh hưởng đến việc học của con trai tôi không. 

Chúng tôi xin lỗi rối rít vào micro và nói rằng mình đã gây rắc rối cho giáo viên. 

Chúng tôi đương nhiên biết rằng giáo viên này là một nữ giáo viên ngỗ ngược, đi tất chân đến lớp như con trai chúng tôi nói, và chúng tôi cảm thấy chán ghét giáo viên này một cách khó hiểu. 

Nhưng sự kính trọng bẩm sinh của chúng tôi đối với giáo viên không phải là giả tạo nên chúng tôi đã cúi đầu xin lỗi qua điện thoại vì đã nói về con trai mình. 

Khi tôi cúp máy, trên mặt tôi viết chữ xấu xí. 

Ngay khi con trai tôi đi học về, nó ngồi vào bàn và làm bài tập về nhà. 

Anh ấy đã không nói nhiều trong một tuần, nhưng đột nhiên anh ấy nói rằng các bạn cùng lớp sẽ lấy lại điện thoại của anh ấy vào tuần sau. Anh ấy muốn chơi với nó lần cuối nhưng tôi từ chối. 

Lúc này anh ấy đã có một khuôn mặt thẳng thắn, và tôi nghĩ thầm, bạn vẫn có một khuôn mặt thẳng thắn! 

Thầy Liễu còn gọi cho tôi, nhưng em vẫn làm mặt nghiêm túc! 

Tôi bước đến trước mặt anh, đứng trước mặt anh, dùng chiều cao của mình và uy nghiêm của mẹ tôi áp chế anh...

"Tại sao trong lớp em không nghe? Nói đi! Em có nghe thấy không, Tiểu Ngư, anh đang hỏi em một chuyện!" Tôi cao giọng và nói một cách quyết liệt. 

“Nếu bạn đưa điện thoại cho tôi và cho tôi chơi đủ, liệu tôi có còn nghĩ về chuyện đó trong lớp không?” Cậu con trai chợt bật khóc và hét lên: "Không sao đâu, tuần sau các bạn cùng lớp sẽ quay lại, không còn trò vui nào nữa! Con hài lòng chứ? Woo woo woo..."

Người con trai mặt đỏ bừng vì lo lắng, mặt nhăn nheo, miệng há hốc, mồ hôi nhễ nhại. Nhìn thấy sự bất công của con trai, tôi không thể cười hay khóc mà cũng không thể cười, tôi phải giữ vẻ mặt nghiêm túc. 

"Ta không cho ngươi chơi, ngươi không học tập chăm chỉ, nghe kỹ sao? Ta đã nói bao nhiêu lần rồi, những thứ trên điện thoại của ngươi không tốt cho sức khỏe, sao ngươi có thể xem những thứ như vậy?"

"Anh biết mình có khỏe hay không. Hơn nữa, anh đã nói với em rằng anh chỉ muốn chơi game trên điện thoại, nhưng em vẫn không đồng ý."

"Thủ dâm cũng là một trò chơi à? Đừng nói dối tôi nữa!"

"Chỉ là trò chơi thôi, là Liên Minh Huyền Thoại! Ngươi cái gì cũng không hiểu, ngươi chỉ biết cũng không để cho ta! Đừng để cho ta!"

Nhìn vẻ mặt đau khổ của con trai, tôi dường như nhận ra mình đã sai. 

Đúng, chiếc điện thoại này ban đầu là mượn, sớm muộn gì cũng phải trả, nhưng tôi không cho con trai chơi đủ. Sẽ thật kỳ lạ nếu con trai tôi không cảm thấy đau khổ nhưng chúng tôi phải tìm cách thoát ra. 

"Cậu đã làm xong bài tập chưa? Chờ khi làm xong hãy nói chuyện đó."

"Mẹ, hôm nay là cuối tuần, ngày mai là ngày nghỉ."

Con trai tôi đã mở trò chơi tên là Lộ A Lộ A ngay trước mũi tôi. Tôi thấy anh ấy chơi rất nghiêm túc. Có vẻ như tôi đã thực sự có lỗi với anh ấy nên tôi không còn quan tâm đến điều đó nữa. 

Tôi thu dọn đồ đạc bận rộn, cuối cùng ngồi xổm trong nhà vệ sinh để giặt quần áo. 

Chỉ là con trai tôi không ngay thẳng mà thôi. Anh ta nói rõ ràng là đang chơi Liên Minh Huyền Thoại, nhưng những lời dâm ô phát ra từ điện thoại di động của anh ta là sao? 

Dù con trai tôi đã nhanh chóng giảm âm lượng nhưng đôi mắt nghiêm nghị của tôi vẫn dán chặt vào nó. 

"Thằng nhãi này, không phải ngươi nói đây là trò chơi sao?" Tôi chỉ vào trán con trai tôi bằng những ngón tay ướt đẫm của mình. 

"Mẹ ơi, con vô tình ấn vào." Người con trai phòng thủ, dùng tay che phần dưới của mình vì xấu hổ. Tôi biết thằng nhóc này chắc lại đang khó khăn ở dưới đó nữa. 

Dù trình độ học vấn không cao nhưng tôi cũng biết mình nên trao đổi với con trai nhiều hơn về chuyện này. 

Các vấn đề giống như đường ống bị tắc. Điều chúng ta cần là tìm cách thông chúng, thay vì chặn hoàn toàn các đường ống. 

Có vẻ như kênh này của con trai tôi cần được trút giận. 

Vì vậy, thay vì đổ lỗi cho con trai, tôi cúi xuống để xem con trai mình đang xem gì. 

"Mẹ, con chỉ tò mò thôi, không có gì khác. Tuần sau con sẽ trả lại cho các bạn cùng lớp. Con có muốn đọc cũng không đọc được." Con trai tôi nhìn tôi có chút nghiêm túc và thận trọng cầu xin. 

"Cho mẹ xem. Nếu tò mò thì có thể, nhưng không được phép nhìn vào bất cứ thứ gì đặc biệt đồi trụy hoặc tục tĩu, biết không?"

"Mẹ, con biết."

Tôi lấy điện thoại và nhìn vào nó. Một cậu bé trạc tuổi con trai tôi đang ôm ngực một người phụ nữ trưởng thành và gặm nó. "Ôi Chúa ơi, đây là cái gì vậy? Thật đấy." Tôi phàn nàn và sau đó tôi nhận thấy tiêu đề có nội dung "Thời trẻ, con trai tôi nổi loạn và tôi đã nhờ người bạn thân nhất của mình dạy giáo dục giới tính cho con trai tôi." 

Để ngăn con trai tôi xem những thứ quá tục tĩu và đồi trụy, tôi không còn cách nào khác là phải xem cùng con trai mình. 

Trong ảnh, người phụ nữ trơ tráo ngồi trên giường, tựa vào đầu giường. 

Hai chân cô dang rộng, cố tình để lộ rõ ​​bộ phận kín của mình cho chàng trai. 

Đôi mắt của người phụ nữ giống như một con cáo quyến rũ, khiến tôi cảm thấy ghê tởm. 

“Mẹ ơi, người phụ nữ ở dưới đó trông như thế nào?”

Tôi mê mẩn đến nỗi câu hỏi bất ngờ của con trai khiến tôi bối rối. Sau đó mặt tôi đỏ bừng. Tôi biết con trai tôi có câu hỏi này nhờ bức tranh khảm trong video này. 

"Bạn không thể tự mình tìm thấy nó trên trang web này?" Tôi trả lời một cách giận dữ.

"Bạn không muốn tôi xem loại trang web này à?" Người con trai trầm giọng nói.

"Tiểu tử ngươi, ta không cho ngươi xem, vì sao còn bị thu hút? Ta ghét nó! Lớn lên lấy vợ, ngươi sẽ nhìn thấy."

"Chào mẹ."

"Để làm gì?"

"Tôi muốn nhìn thấy của bạn."

"Vớ vẩn."

"Không, mẹ ơi, mẹ biết con trai mẹ ở dưới đó trông thế nào rồi mà không cho con xem. Thật đáng tiếc."

"Ai nói tôi biết hình dáng của anh? Tôi chỉ giúp anh làm bằng tay thôi, tôi chưa từng nhìn thấy bao giờ." Con trai tôi tức giận đến mức tôi không thể cười hay khóc. 

"Ồ, tôi sẽ chỉ cho bạn xem con trai tôi và bạn cũng có thể cho tôi xem con trai của bạn."

"Tiểu tử, ngươi xong chưa!" Tôi có chút tức giận, đứng dậy đi vào phòng tắm...

Trong phòng tắm, trong đầu Viên Tuệ Lệ lại bắt đầu có những suy nghĩ hỗn loạn. Thật là phẫn nộ khi con trai bà suốt ngày suốt đêm chỉ nghĩ đến phụ nữ mà không muốn học hỏi gì. 

Cô chợt nghĩ đến bài báo “Tác hại của việc thiếu giáo dục giới tính cho thanh thiếu niên”, và những trường hợp thanh thiếu niên phạm pháp bắt đầu khiến cô lo lắng. 

"Có lẽ đây là cơ hội tốt để giáo dục giới tính cho con trai bạn."

Một giọng nói vang lên trong lòng khiến tim Viên Huy Lê đập nhanh hơn. 

“Cho con trai làm quen với phụ nữ? Khi nó không còn tò mò nữa, nó sẽ tự nhiên tập trung vào việc học.” Viên Huệ Lý vừa nghĩ vừa nhìn bọt xà phòng trong tay. 

“Ừ, chỉ là giáo dục giới tính thôi. Cho anh ấy xem cơ thể phụ nữ cũng được…”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 Nhật ký của một đứa trẻ

Sáng thứ Hai. 

Viên Huệ Lý chuẩn bị bữa sáng cho con trai. Cô nhướng mày đặt đồ ăn lên bàn rồi vội vã quay vào bếp. 

Bà không dám nhìn con trai mình như con dâu nhỏ bị oan ức trốn tránh bố mẹ chồng. 

Chuyện xảy ra vào chiều thứ Sáu đã bị con trai bà hoàn toàn quên mất khi tỉnh dậy vào ngày hôm sau, nhưng Viên Huệ Lý đã không thể ngủ được ba đêm. 

Cô thực sự hối hận vì đã làm điều đó với con trai mình. Cô ấy sẽ đối mặt với con trai mình như thế nào trong tương lai? 

Viên Tuệ Lệ suốt ngày thở dài, trong lòng tràn đầy tự trách. 

Hôm nay ở trường, Tiểu Vũ đặc biệt tràn đầy năng lượng, không hề chán nản vì đã trả lại điện thoại di động cho các bạn cùng lớp. 

Hiệu trưởng Lưu Song đang nói tiếng Trung trên bục giảng, trong khi một số nam sinh ở hàng sau đang thì thầm về đôi chân gợi cảm của giáo viên chủ nhiệm hôm nay. 

Tiểu Ngọc nghiêng đầu hừ lạnh, tỏ vẻ khinh thường nam sinh ở hàng sau.

"Trẻ con!" Xiaoyu tự nghĩ: "Các bạn có phấn khích đến thế khi nhìn thấy giáo viên chủ nhiệm của mình đi tất chân không? Các bạn thật là vô giá trị!"

Đối với Tiểu Vũ bây giờ, đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất đen của cô giáo mặc dù rất đẹp nhưng không còn đẹp bằng đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất chân và cặp mông chín chắn gợi cảm của mẹ cô. 

"Anh đùa tôi à? Tôi đã tận mắt nhìn thấy vùng kín của phụ nữ. Tôi không phải trẻ con như anh!" Tiểu Vũ trong lòng cảm thấy tự hào. 

Nói như vậy, thực ra bây giờ đối với anh nó không có cảm giác chân thực chút nào. 

Mẹ anh trông trang trọng và buồn bã trong hai ngày liên tiếp thứ bảy và chủ nhật. Anh không chắc rằng chiều thứ Sáu, anh có thật sự ôm cặp mông to của mẹ và thưởng thức âm đạo của bà không? 

Kể từ khi mẹ tôi tìm thấy chiếc điện thoại di động được giấu dưới vỏ bọc vào đêm đó, tôi đã lường trước rằng chiếc điện thoại sẽ bị tịch thu. 

Sống ở đây, tôi thực sự không có không gian riêng để nghịch điện thoại. Không thể giấu được mà không bị mẹ phát hiện. 

Vì vậy, tôi dự định sẽ cầu xin từ từ và chơi một hoặc hai giờ mỗi ngày cũng không tệ. 

Ở trường, Tôn Hùng Vũ luôn chào tôi bằng nụ cười xấu xa. Anh ấy sẽ nói:

"Thế nào, cậu đã xem phim về nữ giáo viên chưa? Có thú vị không? Có giống cô ấy không?" Anh liếc nhìn thầy hiệu trưởng đang giảng bài cho học sinh. Tôi cười khúc khích và nói nó trông giống cô ấy. 

Tôi tưởng anh ấy sẽ đòi lại điện thoại nhưng không. Anh ấy nói không cần gấp và tuần sau sẽ trả lại. 

Tôi không thể biết ơn hơn khi nghe điều này! 

Tôi không ngờ lần này mẹ tôi lại làm được việc tuyệt vời như vậy. 

Tôi đã nhiều lần van xin và xin mẹ cho tôi chơi điện thoại di động nhưng bị từ chối một cách tàn nhẫn. 

Giọng điệu của mẹ như đá granit và tôi bắt đầu nản lòng. 

Trên đời còn điều gì đau khổ nhất nữa? 

Chiếc điện thoại phải ở ngay trước mặt tôi nhưng tôi chỉ có thể di chuyển xung quanh nó. 

Tôi biết chuyện xảy ra đêm đó là quá nhiều. 

Không biết có cậu con trai nào dám xem phim khiêu dâm với chính mẹ ruột của mình không? 

Nếu tôi ở nhà thì mẹ tôi đã tát tôi rồi! 

Nhưng mẹ tôi thì không. Cô ấy chưa hề đánh tôi kể từ khi tôi sống ở đây. Tôi nên biết ơn. 

Buổi tối về nhà, tôi cẩn thận và chăm chỉ học tập. Ngoài việc ăn và học, tôi còn ngủ. 

Chỉ là mắt tôi luôn hướng vào chiếc điện thoại di động đó thôi. 

Dạo này tôi có một thói quen xấu là khoanh vùng. 

Thỉnh thoảng tôi lại bị đánh thức bởi người bạn cùng bàn. 

Tôi cảm thấy xấu hổ khi thấy thầy hiệu trưởng cau mày và trừng mắt nhìn tôi. 

Không phải tôi xấu hổ vì bị gọi tên trước mặt cả lớp mà tôi xấu hổ vì những hình ảnh trong đầu tôi đan xen với hiện thực. 

Tôi thường nhớ lại cái đêm nằm trên giường với mẹ xem bộ phim về một nữ giáo viên quan hệ tình dục. 

Mẹ tôi còn mê mẩn hơn tôi đang quan sát, bà đưa tay vào háng tôi và xoa bóp con cặc cứng ngắc của tôi. Đó là một khung cảnh ấm áp, nó thực sự siêu thực. 

Một ngày nữa trôi qua với nhiều cảm xúc lẫn lộn. 

Ký ức về đêm đó trở nên mờ nhạt, lòng tôi càng đập mạnh hơn. 

Mong muốn chơi với điện thoại di động của tôi đã trở nên mạnh mẽ hơn. 

Tôi lại nộp đơn cho mẹ nhưng bà vẫn từ chối. 

Mẹ nhắc những thứ trên điện thoại không tốt cho sức khỏe, không nên đọc! 

Lý do của mẹ rất hay, tôi thở dài, cảm thấy hơi tệ. 

Đột nhiên, phần thân dưới của tôi dường như đang chuyển động, và tôi cảm thấy tim mình đập mạnh! 

Hóa ra chiếc áo sơ mi trắng bà mặc hồi còn nhỏ đã quá chật trên người mẹ tôi bây giờ bụ bẫm, đến nỗi hàng cúc phía trước bị bộ ngực kiêu hãnh của bà kéo ra, hai chiếc cúc bay ra ngoài. Chiếc áo lót ren màu xanh nhạt vẫn ôm lấy bộ ngực đầy đặn của mẹ, khe ngực khiến tôi mê mẩn. 

Mặt mẹ đỏ bừng. Thấy cô ấy bật dậy, tôi nhanh chóng túm lấy cổ áo cô ấy để bảo vệ ngực rồi quay người lại. 

Có lẽ, mẹ tôi nói đúng, chiếc điện thoại di động đó thực sự không tốt cho sức khỏe, và tôi nên tích cực. 

Tôi đã nghĩ vậy. 

Sau đó tôi lấy cuốn sách ra và bắt đầu đọc. Sách có Yến Như Ngọc của riêng mình, sách có nhà vàng của riêng mình, sách còn có cái mông to của mẹ tôi lòi ra khi quỳ trên giường vuốt thẳng ga trải giường! 

Chiếc quần trắng bó sát ôm sát cặp mông to của mẹ, ngay cả chiếc quần lót mẹ mặc bên trong cũng lộ rõ. 

Sau đó, hai đôi dép cao gót cũng phản bội mẹ tôi và đào tẩu theo tôi! 

Chúng được cố tình thả xuống đất như một dấu hiệu của sự phục tùng, cố tình cho tôi nhìn thấy đôi giày hồng hồng gợi cảm của mẹ. 

Bây giờ tôi thậm chí còn bị thuyết phục hơn! 

Bạn nên học tập chăm chỉ và ngừng suy nghĩ về điện thoại của bạn. 

Ngày thứ Sáu tan học ở cổng trường. Tôn Hùng Vũ vẫy tay chào tôi. Tôi mỉm cười nhưng sau khi anh ấy rời đi, tôi lại thấy chán nản. 

Sau khi về đến nhà, tôi thấy mẹ tôi trông cũng xấu xí như tôi. Tôi không biết mình lấy can đảm từ đâu. Bây giờ tôi không sợ cô ấy chút nào. 

Mẹ hỏi tôi tại sao tuần này lại mất tập trung trong lớp, và cơn tức giận bị kìm nén của tôi cuối cùng cũng bùng phát. 

Đây cũng là lần đầu tiên tôi dám bộc lộ cảm xúc của mình với mẹ, người mà tôi đã kính sợ bấy lâu nay. 

Mẹ tôi gần như bật cười khi thấy tôi gần như ngã gục. Chết tiệt. 

Cuối cùng mẹ tôi cũng mủi lòng và cho phép tôi chơi điện thoại. 

Tục ngữ có câu: “Thần y có thể dùng thuốc chữa bệnh, nhưng muốn cởi chuông thì phải buộc chuông. Khi không có giông bão mưa to, ai có thể giữ mây trong sáng và nhìn thấy ánh trăng. Nếu trời đa cảm, trời cũng sẽ già đi, con đường đúng đắn ở trần gian là thăng trầm của cuộc đời”. Vào lúc này, tôi xin dâng lên bạn sự suy ngẫm trong lòng tôi.

Lời hứa của tôi với mẹ chỉ là chơi một trò chơi thôi, và tôi muốn giữ lời hứa của mình. 

Nhưng sau khi quỳ xuống vài lần, sự chú ý của anh đã bị nhân vật nữ gợi cảm trong game thu hút. 

Dù sao thì tuần sau điện thoại sẽ được trả lại cho các bạn trong lớp nên sau này tôi sẽ không có cơ hội xem lại. 

Vì vậy, tôi đã bí mật thoát khỏi trò chơi trong lúc mẹ tôi đang giặt quần áo trong phòng tắm. 

Nhưng những lời lẽ ồn ào và tục tĩu đó làm tôi sợ hãi. Tôi nhanh chóng giảm âm lượng xuống nhưng mẹ vẫn nhìn tôi chằm chằm. 

"Mẹ, con chỉ tò mò thôi, không có gì khác. Tuần sau con sẽ trả lại cho các bạn cùng lớp, con sẽ không đọc được nữa."

Tôi biết, danh hiệu đó thực sự đáng xấu hổ. 

Tôi cũng chắc chắn rằng mẹ tôi cũng đã nhìn thấy dòng tiêu đề “Tuổi trẻ con trai tôi nổi loạn và tôi đã nhờ người bạn thân nhất của mình dạy giáo dục giới tính cho con trai tôi”. 

Mẹ tôi nhìn tôi trừng trừng. Tôi lo mẹ không cho đi chơi nên tôi làm trò ngây thơ và mỉm cười với mẹ. 

Mẹ tôi thực sự đã cho phép tôi xem nó. Cô ấy chỉ lo lắng tôi sẽ xem thứ gì đó đặc biệt tục tĩu và biến thái như lần trước. 

Sau nhiều đắn đo, cô ấy vẫn chọn xem cùng tôi. 

Vì lý do nào đó, tôi cảm thấy tính tình của mẹ tôi đã tốt hơn. 

“Mẹ ơi, người phụ nữ ở dưới đó trông như thế nào?” Tôi hỏi mẹ một cách thận trọng và ngập ngừng. 

"Bạn sẽ không tự mình tìm kiếm nó trên trang web này chứ?" Mẹ hiển nhiên không ngờ tôi sẽ hỏi câu này, mẹ có vẻ hơi bối rối và xấu hổ. Cuối cùng, mẹ cau mày và trừng mắt nhìn tôi, và tôi biết mẹ tôi không hề tức giận. 

"Bạn không muốn tôi xem loại trang web này?" Tôi nói một cách đau khổ. 

"Tiểu tử ngươi, ta không cho ngươi xem, ngươi còn thích ta sao? Ta ghét lắm! Lớn lên lấy vợ, ngươi sẽ thấy." Giọng mẹ nghiêm túc nhưng mẹ vẫn không cảm thấy tức giận. 

"Mẹ ơi, con muốn xem của mẹ." Khi tôi nói ra điều đó, tôi đã bị sốc. Có phải là da tôi bị ngứa không? 

"Vớ vẩn!" Mẹ không giận dữ như tôi tưởng, điều đó khiến tôi thở phào nhẹ nhõm. 

"Không, mẹ ơi, mẹ đã biết con trai mẹ trông như thế nào ở dưới đó nhưng mẹ không cho con xem con của mẹ. Thật đáng xấu hổ."

"Ai nói tôi biết hình dáng của anh? Tôi chỉ giúp anh làm bằng tay thôi, tôi chưa từng nhìn thấy bao giờ." Mẹ tôi trông còn lo lắng hơn trước, bà không dám nhìn tôi bằng mắt. Cô đỏ mặt. 

"Được rồi, tôi cho bạn xem con trai tôi nhé? Cho tôi xem cả con trai của bạn nữa." Tôi nói nhanh quá không biết kết thúc thế nào. 

Nhưng khi nỗi bất bình của tôi ngày càng lớn, tôi bắt đầu nói chuyện không chút do dự. Tôi đã sẵn sàng để bị đánh.

"Tiểu tử, vẫn chưa xong đâu!" Lúc này mẹ tôi thực sự tức giận. 

Mẹ tôi chợt đứng dậy. Tôi tưởng cô ấy định đánh tôi nhưng cô ấy phủi tạp dề, nhắm mắt lại không thèm nhìn tôi rồi quay người đi vào phòng tắm. Mẹ tôi tức giận nhưng may mắn là mẹ không tịch thu điện thoại. 

Tôi nhân cơ hội này để chơi thêm một chút. Tôi không biết chuyện gì đã xảy ra với mẹ tôi ngày hôm đó. 

Khi tôi nhìn lên, đèn trong phòng vẫn sáng và rèm đã đóng lại. 

Mẹ tôi đứng trước mặt tôi nói gì đó không mạch lạc: “Đừng cho bố con biết, con có nghe thấy không?” Sau đó tôi thấy mẹ tôi đang cởi nút quần áo của mình...

"Mẹ, sao mẹ lại kéo rèm..."

Tôi lau sạch bàn tay ướt của mình và việc đầu tiên tôi làm khi trở về phòng sau là kéo rèm lại. Tôi không muốn cả cộng đồng biết có một bà mẹ dang rộng chân để cho con xem âm đạo giữa thanh thiên bạch nhật. 

"Con trai, con có thực sự muốn nhìn thấy cơ thể phụ nữ không?" Người con gật đầu nhưng vẫn không rời mắt khỏi điện thoại. 

"Đừng để bố cậu biết, cậu có nghe thấy không?" Con trai tôi vô tình nhìn lên và tình cờ nhìn thấy bàn tay tôi đang cởi trói. 

"Mẹ, ngươi." Lúc đó người con trai mới phản ứng. 

Tôi nhìn chằm chằm vào con trai mình mà không trả lời...

Tôi cởi nút áo sơ mi của mình. 

Vì đang mặc áo ngực nên ngực tôi bị nâng lên và đẩy về giữa. 

Một sự phân chia không đáy hình thành. 

Con trai tôi nhìn chằm chằm vào rãnh sâu của tôi với đôi mắt mở to. 

Tôi kìm nén sự xấu hổ của mình và không muốn suy nghĩ quá nhiều. 

Khuôn mặt nhỏ nhắn ngăm đen của anh ấy được tôn lên bởi bộ ngực trắng nõn của tôi, khiến anh ấy trở nên bóng bẩy và săn chắc. 

Con trai tôi trông thật ngu ngốc với cái miệng há hốc. Tôi cười khúc khích, và sự lo lắng trước đây của tôi đã được giải tỏa nhờ vẻ ngoài ngu ngốc của con trai tôi. 

Tôi tự nghĩ, không phải hồi nhỏ tôi chưa từng gặp đứa trẻ này, vậy tại sao nó lại giống con gấu này? 

Nghĩ lại, khó trách từ khi nó vào cấp hai đến nay bà chưa hề thay quần áo trước mặt con trai. Đây là một dịp hiếm hoi mà anh ấy phải xấu hổ như vậy. 

Nhưng khi cởi áo ra, tôi biết mặt mình cũng sẽ đỏ bừng. 

Dù xấu hổ nhưng khi nghĩ đến việc mình sẽ làm tiếp theo, tôi cảm thấy cũng không tệ nên đã dùng trái tay để cởi khóa áo ngực sau lưng. 

Xin nói, hôm nay hãy cho chàng trai của bạn gặp một người quen. 

Tôi dùng cánh tay nhấc cặp vú nặng trĩu ra khỏi áo lót, dùng lòng bàn tay cẩn thận che lại bộ ngực đáng xấu hổ. 

Chỉ là quầng vú đáng xấu hổ bên ngoài không được che đậy nhiều. 

Con trai tôi ngước nhìn tôi, giống như một đứa bé ăn xin cầm chiếc bát vỡ cầu xin ân sủng của quý cô. 

"Muốn xem không?"

"Ừ, tôi nghĩ vậy."

Thấy con trai mình ngốc nghếch thế nào, chúng tôi không còn bám vào nó nữa. 

Anh ta chỉ đơn giản rút tay ra và hào phóng thưởng cho anh ta hai quả anh đào chín mọng. 

Nhưng nhìn thấy vẻ mặt phấn khích ngốc nghếch của con trai, chúng tôi lại hối hận và che tay lại cười khúc khích. 

"Tiểu tử, nhìn lên hoặc nhìn xuống, chỉ có thể chọn một!"

Cậu con trai gãi đầu ngu ngốc, nhưng chúng tôi biết rằng tất nhiên cậu phải chọn phần dưới. Dù sao phần trên cũng chỉ là hoài niệm ngày xưa, phần dưới từ khi sinh ra đã không thấy nữa. 

Thấy anh ấy nghiến răng và ríu rít, tôi trợn mắt nhìn anh ấy. 

Sau đó tôi lại cởi chiếc váy dài ra, hai chân gợi cảm lần lượt cởi bỏ chiếc váy. 

Dù chỉ được chọn một nhưng khi cởi váy ra, tôi không kịp che ngực. 

Nếu anh ấy nhìn thấy nó, hãy để anh ấy nhìn thấy nó. Lúc này bên trong tôi chỉ có một chiếc quần lót màu trắng. 

Tôi chỉ đơn giản bắt chước tư thế của người phụ nữ trong video, trèo lên giường và dựa vào đầu giường. 

Dù tôi từ từ mở rộng chân nhưng tôi khác với loại phụ nữ đó. Vì ngại ngùng nên dạo này tay tôi luôn che kín vùng kín của mình.

Tôi khoanh trước ngực bằng tay trái và che giấu sự xấu hổ của mình bằng tay phải. Con trai tôi mở to mắt nhìn vào mu bàn tay tôi. Chúng tôi biết anh ấy đang nghĩ gì. 

Nhưng ánh mắt anh ấy càng mong đợi thì càng khiến tôi phải rút lui, và trong lòng tôi thực sự bắt đầu rút lui. 

"Mẹ, tay của mẹ?" Người con trai đột nhiên hét lên. 

Nghe tiếng gọi này, tôi thở dài, đổi ý, đơn giản đưa Phật sang phương Tây. 

Tôi quay đầu đi, chậm rãi đưa tay ra, đồng thời dùng ngón tay kéo chiếc lá sung mỏng như cánh ve sầu ra và làm thành hình đôi môi. Làn gió mát thổi vào phần dưới cơ thể tôi, mặt tôi nóng bừng và đỏ bừng. Tôi biết rằng lồn của mẹ tôi đã được con trai tôi nhìn thấy rõ ràng. 

Ông chưa bao giờ nhìn thấy vùng kín của phụ nữ, lần này ánh mắt của con trai ông hoàn toàn di chuyển từ ngực xuống phía dưới. 

Đôi mắt của người con trai nóng như lưỡi lê nóng đỏ. 

Tôi thấy miệng con trai tôi há hốc và quai hàm rớt xuống. Đột nhiên tôi nhận ra điều gì đó, và tôi hét lên vì xấu hổ! 

"Ối! Con trai, đừng nhìn nữa. Nó xấu quá." Vừa nói tôi vừa muốn rút tay lại.

"Mẹ ơi, trông đẹp quá. Mẹ ở dưới đó trông đẹp đấy." Con trai tôi chặn tay tôi lại và giúp tôi kéo quần lót xuống mắt cá chân.

"Vớ vẩn! Có gì mà đen trắng thế này?" 

"Không, mẹ ơi, dưới đó tất cả phụ nữ trưởng thành đều như thế này. Và mẹ ơi, âm đạo của mẹ không đen đến thế đâu. Thật đấy, mẹ ơi, âm đạo của mẹ rất đẹp và đầy đặn. Đó là âm hộ của một người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp."

"Mày, thằng nhãi này! Không phải mày nói là chưa từng thấy sao?" Khi nghe con trai nói từ “âm hộ”, người tôi căng cứng, hai ngón chân cong lên. Không biết là xấu hổ hay ngượng ngùng, ngón chân tôi sắp bóp ra khỏi căn phòng có hai phòng ngủ và một phòng khách.

“Được rồi, cậu đã thấy đủ chưa?” 

Con trai tôi chỉ nói rằng nó chỉ xem những bức ảnh trên trang web loại đó và chưa bao giờ nhìn thấy một người phụ nữ thực sự trông như thế nào nên nó không thể chán và muốn tiếp tục xem.

Tôi bật cười. Bây giờ tôi thực sự không biết nên cười hay nên khóc. 

Sau đó tôi thấy háng của con trai tôi lại dính lên. Nhìn con trai mê mẩn như vậy, tôi chợt muốn nổi giận. 

Thế là ông duỗi một chân ra và dùng ngón chân chạm vào điểm xấu của con trai mình. 

Quả nhiên, con trai tôi đột nhiên phản ứng và nhìn tôi. Tôi lập tức tắt nụ cười, giả vờ tức giận hỏi anh:

"Cái gì? Xem mẹ còn có thể làm khó con được không?"

"Hehe." Cậu con trai gãi đầu cười ngu ngốc. Rõ ràng là con trai cũng nhút nhát.

"Biết xấu hổ mà, nhóc. Được rồi, mẹ đã cho con xem rồi, đừng giấu, hãy lấy nó ra đi."

Cái nhìn này thực sự làm tôi sợ hãi. 

Tôi thực sự không ngờ rằng dương vật của con trai tôi lại quá phóng đại như vậy. 

Tôi thường giúp anh ấy lấy nó bằng tay vào ban đêm và tôi biết nó khá lớn. 

Tận mắt chứng kiến, trời ơi! 

Thật là một mảnh chết tiệt. 

Nhận định trước đây của tôi dường như dài đến nửa mét, và tôi nghĩ con trai tôi dài hơn bố nó nhiều nhất là một khớp. 

Bây giờ hãy nhìn xem, thật là một chàng trai! 

Không chỉ vậy, quy đầu còn được bao bọc trong bao quy đầu. 

Dương vật của con trai thực sự dày và dài gấp đôi bố! 

Bao quy đầu của nhóc vẫn chưa tụt xuống, quy đầu đỏ chỉ lộ ra khuôn mặt nhỏ nhắn qua lỗ tròn nhỏ của bao quy đầu. Anh ấy có chút nhút nhát giống như con trai mình. 

Lúc này, trong video trên điện thoại di động đột nhiên xuất hiện một cảnh, đó là người phụ nữ ngồi xổm trên mặt thiếu niên giống như ngồi xổm trên mặt đất đi tiểu, đưa cô cho nam sinh xem. 

Con trai tôi cũng tự lừa mình và muốn thử điều gì đó như thế này. 

Tôi phàn nàn: “Thằng khốn nạn, mày thấy chưa đủ à?” Nhìn cách con trai tôi van xin bất bình, tôi trợn mắt nhìn nó. 

Dù không đồng ý nhưng thấy con trai đã nằm sẵn, tôi bất lực đứng dậy, chậm rãi bắt chước động tác của người phụ nữ, ngồi xổm mông vào mặt con trai. 

"Nhìn kìa, nhìn cái lồn chết tiệt của anh đi!" Những lời này hiện lên trong đầu tôi, khiến tôi đỏ mặt và tim đập thình thịch. 

Tôi chợt phát hiện ra tư thế này thực ra rất xấu hổ. 

Không cần phải nói, với tư cách là một người mẹ, ngay cả mối quan hệ bình thường giữa nam và nữ cũng không dễ dàng thực hiện được hành động như vậy phải không? 

Khi anh đang xấu hổ, ánh mắt anh bất ngờ nhìn thấy chiếc điện thoại di động bị con trai ném sang một bên. 

Đúng là con trai tôi vừa ôm mông tôi đã ném điện thoại di động đi. 

Bạn hình thành thói quen xấu vứt dưa hấu và nhặt hạt vừng từ khi nào? 

Nếu lúc này tôi không xấu hổ như vậy thì chắc chắn tôi đã nói vài lời với anh ấy. 

Để tránh sự xấu hổ trong lòng, tôi bắt chước hành động của người phụ nữ trong video, quỳ xuống hai bên con trai rồi cúi xuống phần thân dưới của con trai tôi. 

Bám mông vào mặt con trai như thế này, bà không thể nhìn thấy con trai mình đang làm gì mà chỉ có thể chịu đựng sự xấu hổ. 

Tục ngữ có câu, xa mặt là mất trí, hắn muốn nhìn thì cứ để hắn nhìn thấy...

Ngay khi tôi đang nghĩ vậy, một vật mơ hồ dưới cằm thực sự khiến tôi sợ hãi. 

Dương vật của con trai tôi thực sự giống như một con trăn, đột nhiên xuất hiện từ lúc nào đó. 

Tôi chống tay xuống giường, cách chóp mũi tôi một centimet là con cặc bao quy đầu xấu xí và gớm ghiếc của con trai tôi. 

Lăn lóc và lang thang. 

Đến lúc đó tôi mới nhận ra hoàn cảnh của mình lúc này thật xấu hổ biết bao. Tôi không chỉ thò âm hộ ra cho con trai xem mà con cặc to lớn của con trai tôi vẫn đang lủng lẳng trước mặt tôi. 

“Anh đã thấy đủ chưa?” Tôi lo lắng đến nỗi mồ hôi chảy ra trên trán và má. 

Con trai tôi không nói, nhưng tôi có thể cảm nhận rõ ràng phần thân dưới của nó đang bị lục lọi khắp nơi. Tôi không biết thằng nhóc đang tìm kiếm thứ gì khi nó ngã xuống đất. 

Con trai tôi quá tập trung vào việc nhìn vào mông tôi đến nỗi nó hoàn toàn quên mất chiếc điện thoại. 

Nhưng chiếc điện thoại này đang ở ngay trước mặt chúng ta. Trong ảnh, tư thế của người phụ nữ và cậu bé giống hệt tư thế tôi đang ôm con trai mình bây giờ. Hình như nó được gọi là 69.

Máy quay đột nhiên chuyển sang người phụ nữ, và cảnh tượng sau đó khiến tôi choáng váng. Người phụ nữ hất tóc lên, há miệng, quả nhiên đưa thẳng con cặc của chàng trai trước mặt vào miệng! 

"Cái gì?" Cơ thể tôi chợt vùng vẫy và muốn đứng dậy. Nhưng tôi phát hiện ra rằng con trai tôi thực sự đã ôm lấy cái mông to của tôi bằng cả hai tay. 

"Đứa nhỏ này, ngươi ngã xuống đất đã thấy đủ chưa?"

Con trai tôi vẫn chưa nói được nhưng lúc này tay tôi đã rất mỏi và rất đau. 

Nhưng sự mệt mỏi, đau nhức và chướng bụng này càng làm tăng thêm sự khó chịu trong lòng chúng tôi. 

Sau đó, tôi không thể hiểu được mình đang nghĩ gì vào lúc này. Tôi cau mày và rõ ràng đang nghĩ đến việc trốn thoát, nhưng tôi cũng làm điều tương tự như người phụ nữ trong video. Tôi thực sự đã mở miệng và lấy con cặc to lớn của con trai tôi! 

"A! Mẹ, con."

"Hừ, bây giờ ngươi biết gọi ta là mẹ sao? Đã muộn rồi!" Tôi tự nói với mình. 

Tôi không thể đứng dậy khi nghe thấy tiếng hét của con trai mình. 

Tôi rên rỉ, dùng môi kéo bao quy đầu của con trai xuống, quấn quanh quy đầu to màu đỏ của nó. 

Mùi chua từ cặc của con trai tôi xộc thẳng vào mũi và thẳng lên trán, gần như khiến tôi bất tỉnh. 

Dù vậy, tôi vẫn không nhổ miếng thịt vào miệng. Tôi cảm thấy một sự phấn khích không thể giải thích được vì cảm giác bị phản bội mạnh mẽ trong lòng. Tôi phấn khích đến mức lao thẳng về phía trước, như thể đâm vào tường và không có ý định nhìn lại. 

Tôi biết rằng lúc này tôi đang mạo hiểm mọi thứ, bắt chước người phụ nữ trong video và bú cặc to lớn của con trai tôi. 

"Ồ...Mẹ...thoải mái quá..."

Thân hình cậu con trai run rẩy. 

Ngay sau đó, tôi cũng cảm thấy có vật lạ chạm vào phần dưới cơ thể mình. Sau này con trai tôi nói đó là do mũi của nó. Vì muốn nhìn gần hơn nên mũi anh ấy vô tình chạm vào vùng kín của tôi. 

Nhưng điều tôi cảm nhận rõ ràng lúc này là cái lưỡi trơn và dẻo của con trai tôi. 

May mắn thay, chiếc gương dài chạm sàn mà tôi thường dùng để thay quần áo lại nằm ngay dưới gầm giường. 

Lúc này, tôi đang lén ghi lại cảnh tóc hơi xòe ra và nhanh chóng di chuyển đầu lên xuống để bú cặc to lớn của con trai. 

Chiếc gương ghi lại mọi thứ trong phòng. Tôi thò mông ra ngoài và để lộ âm hộ của mình, thổi kèn cho con trai tôi. 

Cuối cùng, khi con trai tôi chuẩn bị xuất tinh, tôi mới nhìn lên và nhìn vào gương. 

Trong gương, cô đang cau mày với mái tóc buông xõa và môi mình ôm lấy con cặc to lớn đang nhói lên của con trai mình. 

Lúc này, cái quy đầu to của con trai tôi mà tôi chưa cắt bao quy đầu đang phun tinh dịch đặc quánh vào miệng tôi. 

Tôi đã nhìn thấy hình ảnh lộn xộn của mình và khuôn mặt hôi hám đó từ góc nhìn của người thứ ba! 

Lúc đó tôi mới nhận ra lúc này mình thật lố bịch và lăng nhăng! 

Cảm xúc bị phản bội dâng cao đến nỗi một làn sóng nhiệt dường như sôi sục lý trí của anh. 

Tôi gần như ngất đi vì sự kích thích của con điếm bẩn thỉu và vô liêm sỉ trước mặt này...

"Woo...wow..." Miệng tôi đầy tinh dịch của con trai tôi, tôi không quan tâm đến đứa con trai ham học hỏi và ham học hỏi của mình. Tôi nhanh chóng thoát khỏi tay con trai, bước ba bước ra khỏi giường rồi bịt miệng lao vào phòng tắm. 

Ờ…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8 Giáo Dục Giới Tính

"Đông Tâm Vũ, Đông Tâm Vũ."

"A! Cái gì cơ?"

"Sư phụ đang nhìn ngươi."

"À!"

Một ánh mắt nghiêm nghị nhắc nhở Tiêu Ngữ, khiến mặt Tiêu Ngữ xấu hổ đến đỏ bừng. 

Một tuần mới đã bắt đầu nhưng tôi vẫn mắc phải những lỗi lầm như tuần trước. 

Tuần trước, giáo viên chủ nhiệm báo cáo với mẹ rằng Xiaoyu mất tập trung trong lớp. Sau khi cãi nhau với mẹ ở nhà, cuối cùng cô cũng cho mẹ biết nỗi bất bình của Xiaoyu. 

Mẹ đã thỏa hiệp. Cô cho phép con trai chơi điện thoại di động theo ý muốn của nó, và thậm chí... Nhưng bây giờ nó lại bị phân tâm. Nghĩ đến đây, Tiểu Vũ cảm thấy rất có lỗi với mẹ mình. 

Trên bục giảng, một giáo viên cao ráo xinh đẹp đi tất đen gợi cảm đang viết điên cuồng trên bảng đen, quay lưng về phía học sinh. 

Những gì cô nhìn thấy khi quay lại là sự lười biếng. 

Một trong những dáng người gầy gò đang ngồi thẳng, và giáo viên nhận ra đó là Tiểu Vũ. 

Một chút màu đỏ giữa bụi cây xanh khiến Lưu Sương mỉm cười vui vẻ. 

Thời gian như nước chảy, có thể quên đi tất cả. 

Quá khứ dù tốt hay xấu thì cuộc đời cũng sẽ bị cuốn trôi như nước trong. 

Viên Huệ Lý buổi sáng vẫn còn rất chán nản, nhưng bây giờ cô đang bận rộn trong bếp chờ con trai đi học về vào buổi trưa. 

Trong thâm tâm cô đổ lỗi cho tất cả sự vô lý ngày hôm đó là do điện thoại di động. Giờ đây, chiếc điện thoại di động đã được trả lại cho chủ nhân ban đầu của nó, Viên Huệ Lý cũng cảm thấy cuộc sống của mình chắc chắn sẽ trở lại bình thường. 

"Mẹ, con về rồi."

"Con trai ta về rồi, ngươi đi rửa tay rồi chuẩn bị ăn cơm đi."

Tiểu Vũ vừa trở về nhà đã nhìn thấy mẹ đang nấu ăn trong căn bếp đầy khói thuốc. 

"Mẹ ơi, thơm quá. Mẹ đang nấu món gì thế?"

"Đương nhiên là cậu thích ăn gì rồi. Nào, ngồi xuống đi."

Tiểu Ngọc cảm thấy hôm nay tâm tình mẹ rất tốt, đám mây lo lắng hai ngày liên tiếp đã tan biến trong đầu cô.

Mẹ hôm nay khác quá. Cô ấy có mái tóc xoăn và chiếc cổ thơm, bờ vai mềm mại và vòng eo thon, đôi tay như ngọc đang cầm nồi và thìa. 

Chiếc tạp dề hoa trơn được bảo vệ trước người, dải ruy băng lụa buộc ở háng đầy yêu kiều. 

Tim Tiểu Vũ đập thình thịch. Anh nhìn thấy mẹ anh đang mặc một chiếc áo sơ mi ngắn tay màu trắng và quần tập yoga màu nâu. 

Có vẻ như mẹ lại đang tập yoga. 

Chiếc quần hơi bốt ôm chặt lấy mông mẹ tôi, đường cong duyên dáng làm nổi bật chúng như thể cặp mông của mẹ tôi đang để trần. 

Ngày thường, tôi chú ý nhất đến đôi chân thon và bàn chân gợi cảm của mẹ. 

Kể từ ngày đó, âm đạo của mẹ căng như rằm và chín như quả đào, Tiểu Ngọc không khỏi để trí tưởng tượng của mình bay bổng. 

“Mẹ ơi, tỉ lệ eo/hông của mẹ đẹp quá.”

Viên Huệ Lý đột nhiên nghe thấy một giọng nói phía sau cô. Lúc đầu cô giật mình và không dám nhìn lại ngay. Khi cô lấy hết can đảm nhìn lại thì con trai cô đã quay vào nhà. 

Viên Tuệ Lợi thở dài: “Đúng là tôi đang bận nấu nướng, lại quên thay quần áo rộng rãi hơn.” Cô rất nhạy cảm với việc những sự việc xảy ra ngày hôm đó đã khiến chàng trai này thay đổi thái độ đối với cô. 

So với những lời nói thẳng thắn của con trai, Viên Huệ Lý càng lo lắng hình ảnh người mẹ nghiêm khắc của mình sẽ sụp đổ trong tâm trí con trai mình. 

"Thằng nhãi này nhất định cho là ta mẹ chồng làm ra chuyện ngu xuẩn đó, sau này sẽ không kéo tai nó đánh nó nữa, hừ! Để xem sau này ta xử lý ngươi thế nào..."

Nhưng những gì con trai tôi vừa nói, tại sao tôi lại không thể tức giận? Sau đó, Viên Huệ Lý mới nhận ra rằng tốt hơn hết là nên cho con trai mình một nền giáo dục tử tế và nghiêm túc. 

"Vừa rồi mẹ đang ở trong bếp nấu ăn, con đang nói cái gì vậy?"

"Hả? Không, tôi khen vóc dáng đẹp của bạn."

"Thằng nhãi này! Có cần khen tôi không?"

"Có chuyện gì vậy? Tôi khen bạn và xúc phạm bạn?"

“Em phải tập trung vào việc học, hiểu không?”

“Con biết mà mẹ, đó là sự thật.”

Đêm khuya đầu thu, trời vẫn còn hơi nóng. Dù cửa sổ mở nhưng rèm cửa vẫn thiếu sức sống. Chiếc quạt điện kêu lên một tiếng cọt kẹt, cố gắng quay đầu với hy vọng mang lại niềm vui nào đó cho những người chủ đang ngồi tựa lưng vào nhau trên giường. 

"Con trai." Viên Huệ Lý cuối cùng cũng nói ra điều cô đã suy nghĩ suốt đêm qua.

"Có chuyện gì vậy mẹ?"

"Mẹ, sau khi suy nghĩ kỹ, con nghĩ chúng ta nên cho mẹ một lần giáo dục."

“Giáo dục giới tính?”

"Ừ, chỉ là mẹ nghĩ con không còn trẻ nữa, tò mò một số chuyện, cho nên không thể ngày nào cũng nghĩ tới phải không? Mẹ định giải thích cho con một lần và mãi mãi."

"Ồ, được rồi."

Sáng hôm sau, sau khi đưa con trai đi học, Viên Huệ Lý đi đến hiệu sách. 

Cô hơi xấu hổ nhưng vẫn thấp giọng hỏi người bán hàng xem có cuốn sách nào về giáo dục giới tính không. 

Vừa về đến nhà, Viên Huy Lê liền xem qua cuốn album ảnh cô mua. 

Cô rất hài lòng với cuốn album ảnh này, vì bên trong không có gì lộn xộn, chỉ có những bức tranh vẽ tay. 

Điều này trấn an tâm trí đang lo lắng của Viên Huệ Lý. 

"Ừ thì tốt. Nội dung trong đó khá đầy đủ." Viên Huệ Lý xem trước nó giống như một giáo viên chuẩn bị bài học, sắp xếp trong đầu ngôn ngữ mà cô sẽ sử dụng khi đối mặt với con trai mình. 

"Con trai, lại đây, mẹ sẽ cho con xem một thứ."

Buổi trưa, con trai tôi đi học về. Ăn xong, Viên Huy Lê ngồi ở mép giường với cuốn album ảnh vừa mua lúc sáng. 

"Mẹ, có chuyện gì vậy?"

Tiểu Ngọc ngồi ở bên cạnh mẹ, sát vào đùi mẹ, mùi hương nhẹ nhàng làm tâm tình Tiểu Ngọc say đắm. 

Hôm nay mẹ ăn mặc rất thoải mái, với chiếc khăn choàng lụa màu xanh hơi xoăn và chiếc váy nhẹ nhàng, thanh lịch treo trên ngực. 

Chiếc quần ôm hông trắng như tuyết, mũi giày màu xanh ngọc viền bằng da. 

Chiếc váy của mẹ cô vừa sang trọng, thanh lịch nhưng lại tinh tế và gợi cảm. Đặc biệt khi nhìn thấy đôi chân trắng nõn thanh tú của cô đi đôi sandal cao gót hở mũi, lòng Tiểu Ngọc lại thót lên. 

Hả? Mẹ, có chuyện gì thế? Nhìn liên tục vào cuốn album ảnh, hình như mẹ tôi có chút lo lắng. 

“Ồ, con trai, mẹ mẹ mới mua cuốn sách này sáng nay. Hãy bắt đầu từ trang đầu tiên…” Mẹ tôi thậm chí còn tránh nhắc đến tựa sách…

Xiaoyu cau mày khi nhìn vào dòng chữ "Độ tuổi thích hợp 7-12 tuổi". 

Điều khiến anh càng buồn cười hơn là giọng điệu của mẹ anh thay đổi như thể bà đang đối xử với một đứa trẻ. 

Mẹ bắt đầu ngập ngừng nói về nội dung của cuốn album ảnh, Tiểu Vũ tin chắc rằng mẹ cô thực sự coi mình là học sinh tiểu học. 

Lúc này, người mẹ chỉ vào một bức tranh và nói: "Xiaoyu, nhìn... đây là bộ phận sinh dục của con gái..."

Xiaoyu bất lực khi nhìn mẹ mình phổ biến khoa học giống như tụng kinh. Cuối cùng anh cũng mất kiên nhẫn.

"Mẹ ơi, mẹ có coi con là trẻ con không?"

"A? Có chuyện gì vậy con trai? Mẹ dạy con có tốt không?"

"Mẹ, giọng điệu của mẹ... trẻ con quá..."

"À, có không? Không."

“Mẹ ơi, cách giáo dục giới tính của mẹ tốt hơn con lên mạng tự mình khám phá.”

"Vớ vẩn! Những trang web đó đều là côn đồ, bạn có thể học được gì!" Cuối cùng mẹ cũng trở lại với vẻ nghiêm nghị thường ngày, điều này khiến Tiểu Ngọc cảm thấy dễ chịu hơn rất nhiều. 

"Mẹ, giáo dục giới tính của mẹ không phải chỉ để giải tỏa nghi ngờ của con thôi sao? Ít nhất mẹ cũng nên lấy vài bức tranh người thật chứ? Tất cả đều được vẽ bằng tay, thực sự rất nhàm chán... và những bức vẽ trừu tượng đến mức con không thể hiểu nổi. Tất cả chỉ là vô ích..."

"Tiểu tử, bức tranh này có vấn đề gì vậy? Bức tranh này khá chân thực."

"Thực tế đến mức nào? Cái lồn này không có thật chút nào."

Viên Huệ Lý nghe thấy tiếng đồng âm của con trai thì trợn mắt nhìn con trai mình. 

Người con trai tiếp tục cằn nhằn, phàn nàn. 

Viên Huy Lê đặt tay lên ngực, hít một hơi thật sâu. Có lẽ bà đã nghe được điều con trai bà đang nghĩ. 

Lúc này cô tức giận đến mức bị con trai chọc cười, cô cảm thấy rất không vui. 

Thế là anh ta trở nên nghiêm túc và giả vờ:

"Vậy cậu muốn gì?" Giọng điệu của Viên Huệ Lý gần như cảnh cáo, trong lòng cô chửi rủa: "Thằng nhãi này, ta nghĩ ngươi dám nói như vậy!"

"Mẹ ơi. Mẹ dạy con trực tiếp lần nữa nhé?"

Tôi không ngờ con trai tôi lại dám nói ra điều đó. "Hừ! Thằng nhãi này, mẹ biết con đang giấu ý đồ xấu. Lần trước mẹ hối hận vì đã để con nhìn thấy. Lần này sao mẹ lại có thể bị lừa nữa? Hừ! Không thể nào!"

Rất tiếc, mẹ. Làm sao nó có thể giống nhau được? Lần trước mẹ không chuẩn bị những thứ này. Lần trước tôi mới xem bài giảng tức là tôi chưa xem. 

Quả thực lần trước tôi hoảng sợ vì xấu hổ. 

Và tôi đã không chuẩn bị gì cả, và chính vì chiếc điện thoại di động chết tiệt đó mà sau này tôi đã làm điều nực cười đó. 

Nói mới nhớ, nó hoàn toàn không đóng vai trò giáo dục khoa học phổ thông.

Lần trước là một tai nạn. Lần này, tôi có thể sử dụng cuốn album ảnh để giáo dục con trai tôi về khoa học một cách nghiêm túc. Sẽ không phải là tốt nhất nếu tôi có thể để lại ấn tượng sâu sắc và xóa đi ký ức về lần trước sao? 

Viên Huệ Lý nghĩ như vậy. 

Tiểu Vũ biết mẹ đang khó khăn, liền truyền cho mẹ cô logic: "Mẹ, để con xem lại. Nếu mẹ chưa từng xem thì hãy quên đi, phải không? Mẹ xem lại thì sao? Mẹ đã muốn dạy nên dạy mẹ rõ ràng hơn."

Viên Huệ Lý bị logic của con trai thuyết phục, cô cảm thấy thái độ của anh ấy rất tích cực. Nhưng trong lòng ông vẫn còn một tia lo lắng, nên ông liếc nhìn con trai rồi nói:

"Hừ! Mẹ sẽ không bị lừa đâu. Giống như lần trước, mẹ định gây sự với con à? Thật là quá đáng!"

"Mẹ, con hứa! Lần này con sẽ không bao giờ chạm vào nó nữa, con chỉ nhìn từ xa chứ không chơi với nó."

Viên Huệ Lý nhìn chằm chằm vào con trai mình, cô vẫn đang suy nghĩ. 

"Anh hứa nhé?"

"Mẹ ơi, con hứa! Con sẽ không bao giờ chạm vào nó nếu không có sự cho phép của mẹ."

"Thật kinh tởm! Làm sao mẹ có thể cho phép điều này xảy ra?"

Khi Tiểu Vũ nhìn thấy điều gì đó đang diễn ra, cô ấy chỉ cười khúc khích. Tôi không dám nói thêm gì nữa, chỉ đợi mẹ chỉnh sửa xong sẽ đưa ra câu trả lời. 

"Tiểu tử này, chúng ta đã đồng ý, chỉ lần này thôi, lần sau sẽ không làm như vậy!"

"Ừ, cảm ơn mẹ."

Viên Huệ Lý nhờ con trai kéo rèm. Lần này, cô dè dặt và dè dặt hơn, cố tình tách khỏi con trai mình trên giường. 

Cô quay lưng lại với con trai mình. 

Tôi thấy cô ấy dùng ngón tay nhẹ nhàng cởi khóa quần, rồi từ từ cúi xuống cởi tấm da rắn ra. 

Nó tròn trịa như một viên ngọc bích mập mạp, chân trắng và chân trần xen kẽ nhau. 

Viên Tuệ Lợi nhét quần lót vào trong quần, nhẹ nhàng đặt xuống, sau đó leo lên giường mà không thèm nhìn con trai. 

Lần này Viên Huệ Lý cố tình không cởi áo trên ra, như thể áo trên được quấn chặt để che đi hình ảnh khỏa thân bên dưới. 

Viên Huệ Lý mặc dù không có bất kỳ giao tiếp nào với con trai nhưng cô chỉ cởi trần và đi ngủ. 

Nhưng trong mắt con trai, việc mẹ cởi quần giống như bóc vỏ một quả trứng luộc, động tác chậm rãi của mẹ giống như dùng bút vẽ một vòng cung tuyệt đẹp. 

Thân hình duyên dáng đó khiến tim ngừng đập, khiến Tiêu Ngữ muốn động đậy không kiềm chế được. 

Ánh mắt Viên Tuệ Lệ nhẹ nhàng nhìn thấy phần thân dưới của con trai mình, bà thở dài nói:

"Con trai, đừng suy nghĩ lung tung như vậy. Mẹ làm vậy chỉ để dạy dỗ giới tính cho con mà thôi."

"Ừ, mẹ biết rồi."

Tuy nhiên, nhìn thấy con trai mình ngày càng cao lên, Viên Huệ Lý lại nhớ đến con trai mình bị sưng tĩnh mạch ngày hôm đó. Viên Huệ Lý trừng mắt nhìn con trai mình với vẻ tức giận và nói:

"Thằng nhãi này, ngươi không phải đang suy nghĩ lung tung sao? Ở dưới đó sao lại vất vả như vậy!"

"Mẹ ơi, mẹ thật quyến rũ."

"Nói bậy thì phải bị đánh! Con nhóc, con suốt ngày dùng từ ngữ gợi cảm để miêu tả mẹ mình, con không tốt đâu."

"Hehe."

"Được rồi con trai, đừng lo lắng mẹ có gợi cảm hay không. Mẹ dạy con rất nghiêm túc. Nào, lại đây."

"Vâng."

Viên Huệ Lý để con trai bám vào mình, tiếp tục lật xem cuốn album ảnh trên tay. Viên Huệ Lý nghiêm túc nói, nhưng Xiaoyu vẫn nhìn chằm chằm vào dòng chữ nhỏ "như trong hình". 

Cuối cùng chúng tôi cũng đến được nơi mà Tiểu Ngư mong chờ. 

Viên Huệ Lý hít một hơi thật sâu, đưa cuốn album cho con trai, rồi dựa vào đầu giường, co chân thành hình chữ M.

Dù vẫn còn lo lắng nhưng cô vẫn thầm niệm hai chữ “giáo dục giới tính” trong lòng, điều này cuối cùng đã giúp cô có dũng khí để mở mông bằng cả hai tay. 

"Con trai, nhìn đây..."

Một lần nữa nhìn kỹ vào âm đạo của mẹ, Tiểu Vũ sững sờ. 

Anh không bao giờ ngờ rằng âm đạo của mẹ anh lại là âm hộ béo ngậy của người phụ nữ trưởng thành đẹp nhất mà anh từng duyệt trên một trang web khiêu dâm. 

Nhà mẹ bầu bĩnh như bánh bao tươi, ngón chân hồng lạc đà. 

Trên trán có từng chùm khí mao, miệng bào ngư chảy đầy nước. 

Thật là một âm hộ đầy đặn, mọng nước, nhiều dầu và đỏ. 

Khi con trai không trả lời, Viên Huệ Lý biết rằng con trai mình chắc chắn lại bị mê hoặc. Không quan tâm đến sự xấu hổ trong lòng, anh cau mày nhắc nhở:

"Con trai, không phải mẹ chỉ vào bức tranh vừa rồi dạy con sao? Tại sao con nhìn thấy lại không nhận ra? Chỗ này, thứ phồng lên ở đây là môi lớn của mẹ. Nhìn đây, đây là môi bé của mẹ." Viên Tuệ Lợi dùng ngón tay mân mê hai miếng thịt dày đặc màu sắc, khiến chúng đóng mở như miệng cá...

Mặc dù đang dạy con trai mình một ít kiến thức, nhưng trong lòng Viên Huệ Lý lại ẩn chứa một suy nghĩ khác. 

Viên Huệ Lý đã hối hận kể từ ngày đó khi cô đột nhiên dang chân ra và để lộ âm đạo của mình cho con trai mình. 

Cô hối hận vì sao không chăm sóc cô ở dưới đó. 

Dù được tắm rửa hàng ngày nhưng lông mu nguệch ngoạc liệu có làm con trai tôi khó chịu không? 

Mặc dù con trai cô nói mẹ cô là người đẹp nhất nhưng Viên Huệ Lý vẫn không thể vượt qua được rào cản đó. 

Vì vậy sau đó, Viên Huệ Lý đã bí mật tỉa lông mu của mình, loại bỏ hết những sợi lông lộn xộn và chỉ để lại một chùm lông dày trên mu. 

Bây giờ cô ấy gọn gàng như một cô gái lớn. 

Chỉ là hai môi bé mềm mại có màu sắc hơi dày, khiến Viên Huệ Lý rất lo lắng. 

Nghĩ đến đây, Viên Huệ Lý đột nhiên tranh cãi trong lòng: "Tôi không hề quan tâm đến vùng kín của mình chỉ để cho con trai tôi xem nữa. Lần này cho nó xem vùng kín của mình là hoàn toàn bất ngờ. Chỉ là lần này chỉ là giáo dục giới tính thôi." Sau khi giải thích xong, Viên Huy Lê liền yên tâm hơn rất nhiều. 

Chắc chắn trong mắt con trai ông đã nhìn thấy một khung cảnh khác với ngày hôm đó. 

Môi lớn dày như thịt nghêu, thật sự đầy đặn và mịn màng, lớp lông mu thưa thớt dính vào lần trước hoàn toàn không thấy được. 

Tuy đã bớt mờ mịt nhưng làn da nâu nhạt vẫn trong trẻo, ửng hồng khiến chàng trai không khỏi trầm trồ trước vẻ đẹp của người phụ nữ này. 

Và hai miếng môi thịt màu nước sốt ép vào nhau đã khiến trái tim cậu con trai “thịch thịch”! 

Họ giống như hai nàng tiên Ấn Độ ngại cầm tẩu thuốc, bị bọn trộm bắt cóc ném vào núi mất phương hướng...

Tiểu Vũ không biết tại sao mình lại như vậy? 

Trước đây, khi lướt các trang web khiêu dâm, tôi không đánh giá cao những cái lồn hồng hào của những em gái đó mà chỉ yêu những cái lồn đĩ trưởng thành và bề ngoài. 

Và hiện tại mẹ tôi đang sở hữu một chiếc. 

Tôi cảm thấy mình thật may mắn và mẹ tôi lại càng hoàn hảo hơn. 

Viên Huệ Lý tiếp tục làm nhục giáo sư và làm theo quá trình trong sách tranh, gần như đã hoàn thành. 

Cô mở môi âm hộ, điều mà cô xấu hổ nhất, và cho con trai thấy sự khác biệt giữa âm đạo và niệu đạo. 

Con trai tôi rất ngạc nhiên và nhận ra rằng âm đạo và niệu đạo của phụ nữ không ở cùng một chỗ. 

“Mẹ ơi, màng trinh của mẹ đâu?”

"Ngu ngốc, tại sao mẹ còn trinh? Mẹ không còn trinh nữa, nếu không thì sao con có thể ở đây? Trinh nữ chỉ có thể tìm thấy ở những cô gái chưa từng yêu."

Viên Huệ Lý chỉ vào lỗ âm đạo của mình và nói rằng khi mẹ cô còn trinh, ở đây sẽ có một màng thịt mỏng. Nhưng bây giờ, tất cả những gì bạn có thể thấy ở nơi đó là những vòng tròn gồm những hạt nhỏ nổi lên. 

Sau khi nhìn thấy, con trai tôi ngượng ngùng cười khúc khích: “Mẹ ơi, sao mẹ sờ vào đó lại thấy dễ chịu thế nhỉ?”

"Cái này. . . " Viên Tuệ Lệ xem lại album lần nữa, nhưng không tìm được đáp án. 

Cuốn sách tranh này phù hợp với trẻ nhỏ. Nó chỉ chứa kiến ​​thức khoa học phổ thông cơ bản và tiêu chuẩn. Nó không đề cập đến những vấn đề lạ lùng như con trai tôi chút nào. 

"Đương nhiên là thoải mái. Bằng không thì ai sinh con được?" Viên Huệ Lý suy nghĩ một lúc và chỉ có thể tự mình giải thích. 

"Vậy thì, nếu các chàng trai chúng tôi cảm thấy thoải mái, các cô gái cũng sẽ cảm thấy thoải mái chứ?"

Hai má Viên Huệ Lý hơi nóng khi con trai hỏi. Nhưng hôm nay là chủ đề nghiên cứu, con trai tôi hỏi thẳng cũng không có gì sai. Có lẽ hôm nay là lúc để nói chuyện thoải mái và tự do. 

“Con trai, thực ra phụ nữ cũng thủ dâm.”

"Cái gì? Thủ dâm? Mẹ, mẹ nói thủ dâm." Tiểu Vũ nhìn mẹ, giả vờ không hiểu gì. 

"A, mẹ nói cái gì?"

“Mẹ ơi, con hỏi mẹ, phụ nữ chạm vào chỗ đó của mẹ có thoải mái không?”

"À, ồ. Đúng vậy."

“Vậy nó ở đâu? Mẹ sẽ thấy thoải mái ở đâu?”

"Cái này." Viên Huệ Lý suy nghĩ một lúc rồi trả lời: “Khu vực nhạy cảm của các cậu cơ bản là ở quy đầu, nhưng phụ nữ chúng tôi thực ra là…” Viên Huệ Lý nói, những ngón tay mảnh khảnh vô thức xoa xoa môi âm hộ của mình. 

"Con trai, thực ra điểm nhạy cảm của phụ nữ phân bố ở những nơi khác nhau, và mỗi người phụ nữ đều khác nhau. Đây là những gì mẹ tôi nhìn thấy trên Internet. Nhưng... điểm nhạy cảm tình dục của mẹ tôi là ở đây, môi bé, và..."

“Mẹ, con có thể không?”

"Bạn định làm gì?"

"Mẹ, ba ngày nay con chưa làm việc đó. Con nghĩ..."

Con trai tôi không thể chịu đựng được nữa và sẽ phản ứng khi nhìn thấy vùng kín của phụ nữ trưởng thành. Điều này là hoàn toàn bình thường. Viên Huệ Lý liếc nhìn con trai mình và đồng ý. Bà biết con trai mình chắc hẳn đang phải chịu đựng sự cứng rắn ở dưới đó. 

Nhìn thấy con trai mình lấy ra thứ to lớn của mình, Viên Huệ Lý dường như đã giải phóng bản chất mẫu tử của mình. 

Bây giờ sự việc đã kết thúc, không cần phải lo lắng nhiều nữa, tốt nhất tôi nên nói chuyện sâu hơn với con trai mình. 

Viên Huệ Lý mở hai chân ra một cách tự nhiên, duỗi tay phải ra, đặt ngón giữa, ngón trỏ và ngón đeo nhẫn vào nhau, sau đó mở môi âm hộ đang đóng kín của mình. 

Phần thịt mềm mại bên trong âm đạo lộ ra, chuyển động nhịp nhàng như hơi thở. 

"Con trai, con thấy không? Sau này khi con vào đại học và có bạn gái, có thể con sẽ thử ăn trái cấm. Khi đó, con sẽ dùng dương vật của mình nhét vào lỗ của con gái. Đây gọi là nam nữ giao hợp, cũng gọi là yêu. Tuy nhiên, con phải đeo bao cao su và không được bỏ sót những cô gái khác. Đây là lễ nghi cơ bản nhất đối với con trai."

"Mẹ ơi, đây là nơi làm tình với con mèo phải không?" Đôi mắt của Viên Huệ Lý trở nên nóng bỏng khi nghe thấy con trai mình nói: "Mẹ kiếp." Ông đưa tay đánh con trai mình: “Không nói bậy!”

“Mẹ ơi, cái lỗ của mẹ nhỏ quá, làm sao mà chui vào được?”

Viên Huệ Lý nhìn cây gậy lớn của con trai mình và cảm thấy vô cùng xấu hổ. 

Cô nghĩ bụng: “Dương vật của bố mình không to bằng dương vật của mình, sao không vào được nhỉ?” Nhưng ông không thể nói với con trai mình điều đó, nên ông nói một cách kỳ lạ: "Hừ! Một đứa con trai lớn như con lại sinh ra từ cái lỗ này trong âm đạo của mẹ nó, sao có thể được?"

"Được rồi, hehe. Mẹ, nhét cặc của mẹ vào lỗ thịt này chắc là rất thoải mái phải không?"

"Hừm, tất nhiên rồi. Nếu không thì tại sao con trai lại muốn lấy vợ?"

Nhìn con trai thủ dâm, bàn tay xòe môi âm hộ của Viên Huệ Lý không khỏi xoa xoa âm đạo của cô. 

"Này, mẹ, mẹ cũng đang làm việc đó."

"Con nhóc này, con được phép làm vậy, nhưng mẹ cũng không được phép làm vậy? Bố con đã lâu không chạm vào mẹ rồi."

"Mẹ ơi, chúng ta cùng đi nhé?"

"Được rồi, con đã học gần xong những gì cần học rồi. Con cũng cho con xem phần dưới của mẹ. Mẹ phải mặc quần vào."

"Mẹ ơi, làm ơn cho con xem nó kết thúc được không?"

Đôi mắt của Viên Huệ Lý nóng bừng và má cô nóng bừng. Nhưng nhìn thấy con trai mình đau khổ, lòng ông chợt dịu lại. 

"Ta cho ngươi xem lần cuối. Nhanh lấy ra đi. Mấy giờ rồi? Chiều nay ngươi sẽ muộn học!"

Đôi chân ngọc trần của Viên Huệ Lý được bao phủ bởi lòng bàn tay đỏ rực, cô dang rộng mông bằng cả hai tay để cho con trai mình thấy lồn của mình. Nhưng cậu con trai ngày càng tiến gần hơn. 

"Này! Bạn đang làm gì vậy?" Viên Huệ Lý đỏ mặt và chửi rủa.

"Này, ngửi thấy gì đó."

"Thằng nhãi này, mày ngửi thấy mùi gì vậy? Còn có mùi gì nữa? Nó có mùi như nước tiểu."

“Không đâu mẹ, nó không có mùi gì lạ cả.”

Viên Tuệ Lệ sắc mặt đỏ bừng, trong lòng chửi rủa: "Đương nhiên là dùng xà phòng rửa mấy lần..."

"A! Đùa gì thế! Sao con lại dùng lưỡi liếm chỗ của mẹ thế?"

"Mẹ ơi, mẹ dùng miệng làm cho con đấy. Con liếm cho mẹ thì có sao đâu?"

"Vớ vẩn! Mẹ... dùng miệng khi nào vậy..."

“Mẹ, con không phải kẻ ngốc.”

“Mẹ, con vừa liếm nó, mẹ thấy thoải mái không?”

"Tôi ghét điều đó! Mẹ sẽ không nói cho bạn biết liệu mẹ có cảm thấy thoải mái hay không. Đồ tồi!"

"Con có sao không? Nếu không cởi ra, mẹ thật sự phải mặc quần sao?"

"Mẹ ơi, con gần xong rồi. Để con tăng tốc nhé."

Tôi thấy con trai mình dùng nhanh bao cao su vào con cặc to của nó nhưng mắt nó lại cau mày, nhìn chăm chú vào âm hộ của mẹ. 

Cứ như thể anh ấy sắp đào sâu vào vậy. 

Đột nhiên cậu con trai đứng thẳng lên, tốc độ tay càng lúc càng nhanh, "A...Mẹ...con..."

"Con trai, giấy đâu? Con không chuẩn bị giấy tờ à?"

"A...Mẹ... dang chân ra và đừng cử động...con đi đây...ah..."

Người con trai vô cùng phấn khích. Anh ta ôm con cặc to đã đến giới hạn và cố tình ấn quy đầu xuống lỗ mập của mẹ. Một dòng tinh dịch phun ra. Viên Huệ Lý bị con trai làm cho sợ hãi, nhưng đã quá muộn để đứng dậy. Cô nhanh chóng thả bàn tay đang giữ môi âm hộ của mình ra và đưa tay ra che nó lại. 

Tôi nhìn thấy những dòng tinh dịch nóng hổi phun ra trên những ngón tay đang mở rộng của mẹ tôi. Dù tôi đã cố gắng ngăn cản nhưng rất nhiều tinh dịch vẫn thấm qua kẽ ngón tay và xuất tinh lên môi âm hộ của mẹ tôi. 

"Tiểu tử này, sao ngươi lại hành động vô nghĩa như vậy!"

"Mẹ, thoải mái quá..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9 Thăng hoa tình mẫu tử

Trong hai ngày qua, tôi tràn ngập niềm vui. 

Bởi vì con trai tôi đã trở nên rất nhạy cảm, nó học tập nghiêm túc mà không có sự giám sát của tôi và nó giúp tôi làm việc nhà trong nhiều ngày liên tiếp. 

Buổi tối, anh còn chu đáo hơn, giúp tôi mềm vai, đánh chân. 

Nhìn con ngoan ngoãn như vậy mà lòng tôi thấy ấm áp. 

"Cái gì? Con còn muốn giúp mẹ rửa chân không?"

"Đúng." Người con trai đồng ý một cách đơn giản.

"Con trai, con không cần phải như vậy, con bị sao vậy? Sao dạo này con lại trở nên nhạy cảm như vậy?"

"Mẹ, mỗi ngày mẹ đều vất vả như vậy, con giúp mẹ làm việc không phải là đúng sao?"

"Thằng nhãi này, ngươi cũng không có gì khách khí, nói cho ta biết đi! Con trai, con có muốn mẹ mua cái gì không? Chỉ cần không đắt quá, mẹ sẽ mua cho con." 

“Mẹ, con không muốn…” Con trai tôi ngập ngừng cúi đầu, điều này càng khiến tôi tò mò hơn.

“Có chuyện gì vậy con trai?”

"Mẹ...con không muốn gì cả..."

"Không muốn gì cả? Thế thì cậu..."

"Mẹ...con nói...đừng giận mà..."

"Được rồi, mẹ đừng tức giận, hãy nói cho con biết."

"Mẹ... con có thể...thử điều đó với mẹ được không..."

"Thử cái đó xem? Đó là cái gì vậy?"

"Chỉ là...tôi có thể ở bên dưới bạn và trải nghiệm nó được không?"

"Con nói cái gì vậy? Con! Con điên rồi! Ta là mẹ của con!"

"Mẹ...con sẽ thử xem! Chỉ một lần thôi!"

"Không! Đúng là một trò đùa!"

"Mẹ ơi, làm ơn! Hãy để con..."

"Xiaoyu! Tôi cảnh cáo bạn. Tôi sẽ coi như bạn chưa nói gì."

Tôi thực sự không ngờ con trai mình lại nói như vậy. 

"Con trai, con có biết đó là loạn luân!" Tôi hét lên trong lòng. Đêm đó, tôi và con nằm quay lưng vào nhau trên giường, không dám nói một lời. 

Trưa hôm sau, tôi tưởng con trai tôi chỉ chợt nói như tối qua mà thôi. 

Tôi đặt thức ăn lên bàn và cố gắng giao tiếp với con trai như thường lệ. 

Nhưng con trai tôi lại thực sự đưa ra những yêu cầu quá đáng như vậy. 

Tôi tức giận: "Không thể nào! Đừng nghĩ đến chuyện đó nữa." Con trai tôi thực sự trở nên không biết xấu hổ và nói: "Mẹ ơi! Vì mẹ con muốn cho con giáo dục giới tính nên tại sao mẹ không cho con hiểu và trải nghiệm về mọi mặt? Con đã nhìn thấy rồi, thử thì có gì sai đâu?" Con trai tôi càng nói thì càng tỏ ra thái quá. Tôi tát mạnh vào mặt con trai mình. 

Tôi thực sự tức giận! 

Đây là lần đầu tiên tôi đánh đòn con trai kể từ khi đến nhà thuê. 

Người con trai che mặt sưng đỏ, giận dữ bỏ ra khỏi nhà. 

Điều gì đã xảy ra? 

Phải chăng tôi đã giáo dục giới tính cho con trai mình một cách sai lầm? 

Con trai tôi có được phép xem các trang web khiêu dâm không lành mạnh không? 

Nước mắt tôi chợt trào ra. 

Chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Trong vài ngày tiếp theo, tôi và con trai lại im lặng về nhau. 

Từ đó trở đi, mỗi sáng tôi đều dậy sớm, làm bữa sáng và ra ngoài. 

Tôi để lại tờ giấy nhắn trên bàn ăn cho con trai tôi đi học sau bữa sáng. 

Khi đến công viên tập thể dục buổi sáng, tôi muốn chạy bộ buổi sáng để xua tan mọi muộn phiền trong đầu. 

Mỗi lần trở về căn nhà thuê vào lúc tám chín giờ, tôi cảm thấy thoải mái khi đối mặt với ngôi nhà hoang vắng và trống trải. 

Tôi bắt đầu sợ phải đối mặt với con trai mình từ khi nào? 

Tôi lại thở dài...

Tôi không biết là vì Qiuhuhu không chịu rời đi, hay là vì trong lòng khó chịu. 

Đã lâu lắm rồi mới bắt đầu mùa thu, tại sao nhiệt độ lại tăng mà không giảm? 

Ban đêm thì trời đẹp, nhưng đến chiều ban ngày, tiếng ve sầu kêu ngoài cửa sổ chói tai đến nỗi tưởng chừng như xé nát vỏ cây. 

Tôi mở cửa sổ, bật quạt, luồng khí nóng phả vào da khiến tôi bồn chồn. 

Nghe tiếng máy lạnh nhà hàng xóm kêu ù ù khiến tôi càng khó chịu hơn. 

Sau một ngụm nước, tôi vén mái tóc ướt của mình lên. 

Thân hình duyên dáng hữu hình cũng được quấn trong một chiếc khăn tắm. 

Khi tôi bước ra khỏi phòng tắm vào phòng sau, làn gió ấm áp trở nên thật dễ chịu. Nó khiến tôi cảm thấy thư thái và vui vẻ, mọi lo lắng trong lòng đều tan biến. 

Giá như cảm giác này có thể kéo dài mãi mãi, tôi lại thở dài…

Đột nhiên, một tràng cười vang lên từ bức tường cạnh giường. Tim tôi thắt lại, tôi giẫm đôi chân trần và áp tai vào tường. Sau đó, giọng nói của ai đó được nghe thấy. 

"Tiểu Lý. Trong các chị em của em, anh thích em nhất."

"Hừ! Nếu thích ta, sao lâu như vậy không đến gặp ta?"

"Ồ, chú tôi hai ngày nay đều ở công trường phía bắc thành, không có thời gian..."

“Nào, chú tôi có mùi nước mè của con điếm khác. Chắc cậu có tình yêu mới nên quên mất cô ấy rồi…”

"Không thể nào? Chú không ở đây sao..."

"Cười khúc khích, cười khúc khích... đồ hôi hám... đồ xấu xa..."

Cuộc trò chuyện bên cạnh có thể nghe rõ ràng, những lời tục tĩu lọt vào màng nhĩ của cô, khiến Viên Huệ Lý đỏ mặt và tim cô đập thình thịch. 

Điều làm cô ngạc nhiên hơn nữa là tên xã hội đen bên cạnh lại có chữ "丽", điều này khiến Viên Huệ Lý càng cảm thấy ghê tởm. 

Một cơn gió mát thổi vào khiến Viên Huệ Lý nhận ra hình ảnh không đứng đắn của mình. 

Cảm giác bật ra khỏi tường ngay lập tức và thầm nguyền rủa bản thân sẽ như thế nào? 

Viên Huệ Lý giả vờ như không nghe thấy, thay quần áo và đi làm. 

Thật bất ngờ, âm thanh từ nhà bên cạnh lại vang lên. 

Hóa ra không cần phải chủ động nghe lén chút nào, âm thanh phát ra từ bên kia sẽ tự đến tai bạn. 

Viên Huệ Lý đang dọn dẹp phòng trong và phòng ngoài. Mỗi lần cô bước vào phòng trong, những tiếng động ầm ĩ từ phòng bên cạnh lại càng rõ hơn. 

chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Mấy con mụ nhà bên cạnh không thể bất cẩn như vậy được phải không? 

Viên Huệ Lý sau đó nhớ lại những gì các dì ở tầng dưới đã nói. Hầu hết cộng đồng đã được cho thuê. Chắc cô ấy đã nhầm tưởng rằng đó là ban ngày. Tất cả công nhân xung quanh cô chắc hẳn đã đi làm. Xung quanh không có hàng xóm nên cô mới dám tự phụ như vậy.

"Chú, sao chú lại khó chịu thế? Chú lại lén uống thuốc kích dục à?"

"KHÔNG."

"Anh còn nói không? Hãy nhìn độ cứng của anh ở dưới đó, nó dày và dài hơn cẳng tay của ai đó. Hãy nhìn những mạch máu trên đầu anh, thật đáng sợ! Thật kinh tởm!"

"Tiểu Lý, anh nhớ em vì anh bị cơ thể em mê hoặc. Cho nên anh mới như thế này, em không thể trách oan anh được."

"Đáng ghét, ngươi chính là muốn tiết kiệm tiền, muốn một phát giết hai người."

"Hehe, không, thực sự không."

"Hừ, ngươi đã vất vả như vậy, còn cần dùng miệng làm gì?"

"Cô bé ngoan, tôi tốn không ít tiền, cô cho tôi ăn thêm mấy miếng nữa nhé. Tôi làm đủ một bộ à?"

Cuối cùng, sự lo lắng khiến Viên Huệ Lý đặt công việc xuống và ngồi xuống mép giường. 

Cô lắng nghe tiếng ồn ào của nhà bên cạnh và nhìn mình trong gương, hai tay bí ẩn chạm vào núm vú và xoa xoa phần thân dưới. 

Nghe nói con điếm nhà bên ngạc nhiên trước kích thước đũng quần của người đàn ông khiến Viên Huệ Lý nhớ đến nỗi thống khổ của chồng mình. 

Nhưng khi tôi đang nghĩ, dương vật to lớn của con trai tôi đột nhiên xuất hiện, tôi rất sốc! 

"Không! Bạn đang nghĩ gì vậy? Nhà bên cạnh thực sự khó chịu. Làm sao có ai có thể làm điều đó giữa ban ngày được?" Viên Huy Lê lại đứng dậy đi vào phòng bếp...

Âm thanh từ nhà bên cạnh vẫn còn đó. 

Viên Huệ Lý cau mày và ngồi lại trên giường. Cô đi vào bếp tìm thứ gì đó để giải nhiệt. 

Nhưng sau một hồi tìm kiếm, tôi đã tìm được một quả dưa chuột để nấu ăn. 

Ngồi ở mép giường, anh lại ngẩng đầu lên và nhìn thấy khuôn mặt hôi hám của mình trong gương. 

Nghe những lời tục tĩu, nửa quả dưa chuột trong miệng biến thành con cặc to lớn của con trai. 

Viên Huệ Lý cuối cùng cũng không thể chịu nổi sự xâm nhập từ bên cạnh. Cô đứng dậy, không muốn thổi làn gió mát bên ngoài mà kéo rèm lại. 

"Tiểu Lý, sao em lại giỏi cắn chỗ đó thế?"

"Ahhh...Chú...xin hãy nhẹ nhàng...con cặc của chú to quá...nó không thể vừa với chỗ đó được..."

"Hahaha, nếu không giả vờ được thì phải giả vờ hộ tôi! Tôi thật sự rất yêu cái lồn bánh bao hồng hào mềm mại của cậu! Đẹp hơn nhiều so với cái lồn đen to lớn của mấy con đĩ điếm đó!"

"Ahhh...Chú...với kỹ năng chết tiệt của chú...sớm hay muộn, cháu sẽ bị chú đập nát thành từng mảnh và biến thành con mèo đen to lớn mà chú nhắc tới...À, à~~Chú... chú... làm sao chú kéo nó ra được?"

"Haha, tôi cần phải nhìn bạn lần thứ hai khi âm đạo của bạn vẫn còn màu hồng. Hahaha, bạn trông thật xinh đẹp. Bạn không chỉ có ham muốn tình dục mà còn có cảm giác thèm ăn nữa! Wowhahahaha."

"A~~ah...bác...đừng liếm...ngượng quá...ah...đau quá...chú...râu của bác...đau quá..."

Bên này bức tường, Viên Tuệ Lệ đã đầu bù xù, nằm trên giường đối diện với gương. Cô vẫn quan tâm đến hình ảnh của mình với tư cách là một người mẹ. Nhưng đôi chân của cô phải tự mở ra, vậy cô có thể làm gì? 

Cô gái nhà bên chỉ mới 18, 19 tuổi, điều mà đàn ông yêu thích chính là sự tươi tắn của đôi môi hồng hào. 

Tuy nhiên, là một phụ nữ trưởng thành gần bốn mươi tuổi, bên dưới có một chiếc âm hộ dày và mềm màu nâu. 

Nếu bạn thực sự tệ đến mức muốn ra ngoài bán dâm, chắc chắn bạn sẽ không thể cạnh tranh được với những cô gái tóc vàng hàng xóm. 

Nghĩ đến âm hộ của mình không được đàn ông trong gia đình hay đàn ông bên ngoài sử dụng, Viên Huệ Lý trong lòng cảm thấy tự ti và buồn bã. 

Nhưng lòng tự trọng và nỗi buồn này quá tột độ khiến anh mất bình tĩnh và buông thả bản thân, không còn quan tâm đến bất cứ điều gì. 

Giữa ban ngày, cô dám cởi hết quần áo và khỏa thân lăn lên giường. Khi nghe tiếng gọi từ nhà bên cạnh, cô dang rộng hai chân và đưa tay chạm vào đôi môi gợi cảm của mình. 

"Hừm! Thật là một con mèo hồng! Môi đỏ thật! Bạn không thích nó, nhưng có một số người thích, trong đó có con trai tôi!" Viên Huệ Lý nghĩ đến ngày đó con trai Xiaoyu khen cô có âm hộ của một người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp, trong lòng đột nhiên có cảm giác ngứa ngáy. 

Nghĩ tới con trai mình, Viên Huy Lê có chút xấu hổ. 

"Con trai, mẹ không nên đánh con, nhưng mẹ thật sự không thể làm như lời con nói! Nếu con để thứ đó của con vào trong âm hộ của mẹ thì mẹ sẽ loạn luân với con! Nếu ai biết chuyện này, cả hai chúng ta đều sẽ chết! Con trai, con có biết lũ điếm con nhà bên này đã vô đạo đức rồi, nhưng việc chúng ta đang làm còn tệ hơn cả bọn chúng!" Viên Huệ Lý hét lên trong lòng, nhưng đôi tay cô lại tràn đầy sức mạnh. Đôi môi khép kín bên dưới bị cọ xát vào nhau phát ra âm thanh rè rè. 

Thủ dâm nhà bên, tôi không khỏi đẩy quả dưa chuột xuống, tưởng tượng ngày hôm đó lưỡi con trai liếm môi âm hộ của tôi. 

Viên Huệ Lý vừa tự mắng mình vừa không kiềm chế được suy nghĩ của mình mà nói: "Ôi con ơi, sao lưỡi con lại liếm được âm hộ của mẹ được?" Viên Huệ Lý thực sự đã nói to những lời này, điều này mang lại một tác động rất lớn cho trái tim cô, và một cảm giác khoái cảm phi đạo đức mãnh liệt dâng trào trong lòng cô. 

"Ôi, ngươi thật ác độc! Ngươi vừa mới nói cái gì? Ngươi điên rồi à?"

"Sao vậy? Tôi mới nhớ đến ngày tôi cho con trai tôi giáo dục giới tính. Con tôi dùng lưỡi liếm âm hộ mẹ mà không có sự đồng ý của tôi, tôi có nên mắng nó không?"

"Ha ha, ngươi đang mắng hắn sao? Ta làm sao có cảm giác ngươi đang khích lệ hắn? Khát khao hắn?"

"Anh điên à? Tôi là mẹ anh ấy, sao có thể!" Viên Huệ Lý trong lòng đang tranh cãi quyết liệt với chính mình, nhưng quả dưa chuột trong tay cô lại không hề nhàn rỗi. Cô muốn mở rộng môi âm hộ của mình và nhét nó vào, nhưng sau một thời gian dài cô không thể đưa nó vào. 

"Chuyện gì vậy? Vợ chồng em ngừng quan hệ lâu đến mức nhét quả dưa chuột mỏng manh này vào không nổi à?"

Cảm giác lạnh buốt và ngứa ran đột ngột đưa Viên Huệ Lý trở lại hiện thực. 

Cô nghe thấy những tiếng rên rỉ và tiếng hét the thé ở nhà bên cạnh, biết rằng hai người đã leo lên đỉnh mây, còn cô thì bị bỏ lại rất xa, không còn có thể đến được nơi họ đến...

Buổi tối, siêu thị. 

Viên Huệ Lý đi siêu thị để bổ sung nhu yếu phẩm hàng ngày. Cô vô tình đi ngang qua tủ trưng bày dành cho người lớn và nhìn thấy một cặp vợ chồng trẻ đang cầm hộp bao cao su trên tay và cắn vào tai nhau. 

"Cái này thì thế nào?"

"Cái gì?"

"Nó siêu mỏng."

"Ồ, tôi không cần phải làm vậy."

"Không, ngươi luôn không đeo! Cái này chỉ 0...01mm, ngươi thử xem, cũng giống như không đeo."

"Nếu họ viết điều này, bạn có tin không?"

"Ồ, hãy thử đi, chồng."

"Tôi không."

"Bố, được không? Mọi người gọi bố là bố. Có được không?"

"Con đĩ nhỏ này, con thực sự cần chơi đấy, vậy hãy thử xem."

Lúc thanh toán.

"Này, đợi một chút. Tôi...tôi không nhớ đã lấy cái này à?" 

"Bà ơi, bà có chắc là không muốn cái này không? Bà nên sắp xếp trước đi. Cái này đã nhập nhiều rồi, máy của tôi cũ quá rồi, tôi cần phải hủy bỏ toàn bộ và quét lại."

"Này, cô ở phía trước. Cô nhanh lên được không! Phía sau cô có rất nhiều người!"

"Cái gì? Dì! Người phía sau chắc chắn bị bệnh!" Viên Huệ Lý cảm thấy tức giận, nhưng cô không muốn gây rắc rối với Lai Hàn sau lưng.

"Quên đi, thế thôi, bao nhiêu tiền?"

…

Sau khi về nhà, Viên Huệ Lý nhìn hộp bao cao su trên tay muốn vứt đi nhưng cô lại bất đắc dĩ. Rốt cuộc, cô ấy đã trả tiền cho họ.

Nhưng nếu bạn không vứt nó đi thì nó có thể dùng vào việc gì?

Chồng tôi đã chết rồi. Có thể bôi nó lên quả dưa chuột lạnh và có gai đó không? 

Xin chào! 

Làm sao bạn có thể nghĩ ra thứ gì đó như vậy với dưa chuột? 

Cảm ơn bạn đã suy nghĩ về nó! 

Bạn đã quên những tin tức từ trước đó? Dưa chuột bị vỡ bên trong và không thể lấy ra được. Đừng có mất mặt mà phải vào bệnh viện vì chuyện như vậy! 

Viên Huệ Lý càng nghĩ càng sợ hãi nên cô ném hộp bao cao su trở lại túi xách. 

Buổi tối, Viên Huệ Lý ngủ cạnh con trai. 

Nghĩ đến việc thủ dâm trên chiếc giường này ngày hôm đó mà không quan tâm đến hình ảnh, tôi thấy hối hận vô cùng. 

Tôi cảm thấy thật khó chịu và không thể tin được mình lại là loại phụ nữ như vậy. 

Tôi thậm chí không thể tưởng tượng rằng nếu con trai anh ấy biết mình như thế nào ở nơi riêng tư, con trai anh ấy sẽ không bao giờ coi thường mẹ mình nữa. 

Nhưng khi anh đang nói điều này trong đầu, tay anh vô thức chạm vào phần dưới của mình. 

Kể từ khi đánh con trai ngày hôm đó, cô đã bí mật thủ dâm trong khi con trai đang ngủ được vài ngày. 

Đã đến mức tôi không thể ngủ nếu không được chạm vào. 

Cô không biết tại sao dạo này cô lại muốn nó đến vậy. 

Bọn họ đều ở nhà bên cạnh! 

Trước đây, cơ thể tôi thỉnh thoảng có nhu cầu, nhưng kể từ ngày đó, khi nghe chương trình truyền hình trực tiếp toàn giới bên cạnh, tôi như có một ngọn lửa không thể dập tắt. 

Sau vài ngày, ham muốn cuối cùng cũng bị dập tắt nhưng vì chiếc bao cao su không thể giải thích được đã khiến tôi lo lắng và tức giận. 

Điều cô nên suy nghĩ nhất bây giờ là làm thế nào để giáo dục con trai mình và khôi phục mối quan hệ với nó. 

Nhưng mỗi khi nghĩ đến con trai, dương vật cường điệu của con trai lại hiện lên trong đầu tôi, tôi không thể kiềm chế được những suy nghĩ nực cười đó. 

Nghĩ đến đây, sự tự tin mạnh mẽ thường ngày của Viên Huệ Lý giống như một quả bóng xì hơi, trở nên teo tóp và suy tàn. 

Bây giờ cô hối hận vì lẽ ra không nên đánh con trai mình. Lý do hối hận không phải vì cô cảm thấy tồi tệ mà vì cô không thể giúp con trai mình thủ dâm được nữa.

Cô nhớ lại cảm giác của con trai mình bên dưới, ôi, vất vả biết bao! 

Thật hùng vĩ! 

Con cặc to lớn của con trai cô cứ quanh quẩn trong tâm trí Viên Huệ Lý. Cô cũng nhớ lại việc mình đã cầm con cặc to lớn của con trai mình trong lòng bàn tay, khiến nó sưng lên. 

Cô thậm chí còn nhớ mùi chua của thứ đó. 

Cô không thể không vượt qua giới hạn và tưởng tượng cảm giác sẽ như thế nào khi âm đạo của mình bị kéo căng ra bởi nó, nhưng cô không thể tưởng tượng được. 

“Hừ hừ hừ ~” Một tiếng vo ve vang lên, đó là lời tự giễu của Viên Huệ Lý đối với chính mình. 

Con trai bà đã trở nên đủ khôn ngoan để ngừng thủ dâm, nhưng bà, với tư cách là một người mẹ, lại trở thành một người đức hạnh như vậy. 

Âm thầm chửi rủa chính mình, hai chân Viên Tuệ Lệ siết chặt tay cô hơn...

Vài ngày sau, vào ban đêm. 

Tôi đã chiến tranh lạnh với con trai tôi hơn một tuần. Tôi muốn xoa dịu mối quan hệ với con trai tôi. Có lẽ, chúng ta nên để con trai mình hiểu biết về luân thường đạo đức. 

"Ừm, ăn cái này đi."

Hôm nay tôi đặc biệt mua gà rán. Tôi cho một chiếc chân gà to vào bát cho con trai nhưng nó lại đặt nó trở lại đĩa. 

“Con trai, con không thích gà rán nhất sao?” Tôi cho con trai thêm một chiếc cánh gà nữa nhưng nó cũng véo lại. 

Con trai tôi vừa gắp cơm bằng bát. Chẳng mấy chốc anh đã đặt bát đũa xuống và ăn xong. Anh ấy đi học mà không hề nhìn tôi. 

Tôi biết con trai tôi vẫn còn bị nghẹn. 

Tôi thực sự tức giận và buồn cười. Đứa trẻ này vẫn không biết mình đã sai ở đâu. 

“Con trai, mẹ sẽ nói chuyện với con một lát.” Con trai tôi đang đọc sách một cách nghiêm túc và không trả lời, nhưng tôi biết nó đang lắng nghe. 

“Con trai, con có biết loạn luân là gì không?”

Con trai tôi không nhìn tôi mà lắc đầu. 

"Con trai, con có biết trên đời không có người con trai nào lại làm như vậy với mẹ mình không? Nếu người thân làm như vậy thì đó là loạn luân. Đó là trái đạo đức và cũng là một tội ác. Thời xưa, con sẽ phải bị nhốt vào chuồng lợn."

“Nhưng tôi chỉ muốn biết cảm giác đó như thế nào thôi.”

“Việc đó phải đợi đến khi cậu vào đại học và có bạn gái.”

Người con trai mím môi và tỏ vẻ đau khổ.

Việc học của con trai tôi ngày càng sa sút và dạo này cháu ngủ rất muộn. 

Cuối cùng tôi đã nói chuyện với con trai tôi ngày hôm nay. Khi tôi hỏi anh ấy, tôi được biết mấy đêm qua con trai tôi ngủ không ngon giấc và nó không thể giải được một số bài toán. 

Nhìn con trai ngày ngày vùi đầu vào học với vẻ mặt buồn bã nhưng không thể an ủi con vì sự ghẻ lạnh giữa tôi và con suốt hai ngày qua, tôi thực sự thấy đau lòng. 

Tôi không thể giúp con trai làm bài tập nên phải đi ngủ sớm để không ảnh hưởng đến việc học của con. 

Cuối cùng, con trai tôi bắt đầu dọn dẹp và có vẻ như nó sắp đi ngủ. 

Tuy nhiên, con trai ông nằm xuống chưa được bao lâu thì lại có tiếng động từ nhà bên cạnh. 

Nửa tiếng sau, căn phòng bên cạnh cuối cùng cũng trở nên yên tĩnh, nhưng nửa tiếng sau, con trai tôi vẫn trằn trọc và không ngủ được. 

Tôi biết rằng con trai tôi đã bị đánh thức bởi âm thanh đó và không thể ngủ yên được. Tôi muốn con có một giấc ngủ bình yên nên tôi đã đưa tay về phía con nhưng không ngờ con tôi lại từ chối. 

Chẳng lẽ đứa trẻ này vẫn còn giận mẹ sao? 

"Con trai, con bị sao vậy? Mẹ ơi, giúp con lấy ra đi. Sau khi xong việc, con có thể đi ngủ."

"Mẹ, không cần."

Tôi nghe thấy sự bất bình trong câu trả lời của con trai tôi. 

“Có lẽ, trong đầu con trai tôi không hề có những ý nghĩ bẩn thỉu đó, nó cũng không biết loạn luân là gì, nó chỉ muốn trải nghiệm cảm giác được bao bọc trong xác thịt mà thôi.” Một giọng nói vang lên từ xa đến gần trong tâm trí tôi. 

"Con trai, con có thực sự muốn thử điều đó với mẹ không?"

"Mẹ ơi, con thực sự muốn biết cảm giác đó như thế nào."

Có lẽ trong đầu người con trai không hề có khái niệm loạn luân mà chỉ muốn biết dương vật của mình đi vào cơ thể phụ nữ sẽ như thế nào. 

Có thể ông ấy đã làm ầm ĩ lên, hoặc có thể con trai ông ấy luôn nghĩ rằng chỉ cần vào nhà cũng không có gì to tát. 

Tâm hồn con trai tôi rất trong sạch và nó không có những suy nghĩ bẩn thỉu về loạn luân và bội đạo. 

Anh cảm thấy mẹ anh đã cho anh xem phần dưới rồi, anh vào xem thử cũng không sao. 

Viên Huệ Lý cuối cùng cũng cảm động trước sự ngây thơ của con trai mình. 

Dù con trai ông ấy có biết gì đi chăng nữa thì cũng chẳng hại gì khi để nó vào thử. 

Và bạn không mua một hộp bao cao su à? 

Đeo bao cao su không để da thịt tiếp xúc, tôi ngẫm nghĩ rồi cuối cùng trả lời:

"Chỉ là, vào trong thử xem."

"À?" Tiểu Vũ ngạc nhiên.

"A cái gì? Không thử thì quên đi." 

"Cố gắng đi mẹ, con sẽ cố gắng."

"Con phải hứa là không được kể cho ai biết, huống chi là bố con."

"Con hứa với mẹ, con sẽ không bao giờ để người khác biết. Đừng nói gì đến bố. Chỉ có mẹ và con biết. Con thề, nếu có ai biết, con sẽ..."

"Im đi! Cậu phiền phức quá!" Viên Huệ Lý dùng ngón tay bịt miệng con trai mình, xuống giường lục lọi tìm thứ gì đó.

Khi cô quay lại giường, bộ đồ ngủ mỏng tuột khỏi vai, một cặp vú trắng nõn như hai túi nước treo trên ngực Viên Huệ Lý. 

Đi bộ xung quanh khi bạn đi.

Dù đèn không được bật lên nhưng người ta vẫn có thể nhìn thấy những đỉnh núi nhấp nhô được ánh trăng tô điểm bằng lớp bột bạc. 

Người con trai nhìn vào đã chết lặng và sửng sốt một lúc. 

Lúc này, Viên Huệ Lý còn đang bận nghĩ đến việc che giấu sự xấu hổ của mình nên đã không ngần ngại khoe thân hình màu đồng đầy đặn và quyến rũ của mình với con trai. 

"Mẹ, đây là cái gì?" Cậu con trai hỏi khi thấy mẹ đang bò lên giường với chiếc hộp nhỏ trên tay. 

"Bao cao su, vì đây là giáo dục giới tính nên tất nhiên tôi muốn bạn hiểu những gì người lớn sử dụng."

Viên Huệ Lý đeo bao cao su cho con trai mình, nhưng khi cô lại đối mặt với háng con trai mình, cô vẫn không thể bình tĩnh đối mặt. 

Mặc dù mấy ngày nay đã xảy ra rất nhiều chuyện nhưng trong lòng tôi vẫn khó giấu được sự xấu hổ. 

Hình ảnh người mẹ nghiêm khắc ngày xưa nay đã trở nên trang trọng, dịu dàng với đôi lông mày thấp và đôi mắt trong veo. 

Cô cẩn thận dùng ngón tay đeo bao cao su vào người con trai. Chiếc vòng cao su chưa kịp chạm hết, con trai bà đã phàn nàn:

"Mẹ, thứ này chật quá! Mặc rất khó chịu, con không mặc được không?"

“Không, con nghĩ tại sao mẹ lại đồng ý ở bên con…” Viên Tuệ Lí bất đắc dĩ tiếp tục. Trong suy nghĩ của Viên Huệ Lý, việc đeo bao cao su cho con trai mình và chỉ cho nó dùng thử, chỉ đưa qua một lớp màng cao su để trải nghiệm, không được coi là loạn luân thực sự. 

Tuy nhiên, quan điểm lừa dối này sẽ bị phá vỡ sau một thời gian. 

May mắn thay, kích thước của bao cao su chỉ vừa vặn, nhưng nó cũng làm giãn tĩnh mạch trên con cặc to lớn của con trai. Con trai giơ con cặc to có bao cao su trước mặt mẹ, còn mẹ nằm dang chân trên giường như hôm đó con đỡ đầu. 

Lúc này, hai mẹ con lo lắng còn mẹ thì ngượng ngùng. 

Con trai tôi chuẩn bị cương cứng và bước vào.

Mẹ đột nhiên nói: "Con vào thử xem. Con phải chăm sóc nó thật tốt."

"Hả?"

"À cái gì cơ?"

"Ồ."

Cậu con trai vốn đã rất lo lắng được mẹ cho biết rằng cậu chỉ có cơ hội này. 

Nó càng khiến tôi cảm thấy lo lắng hơn. 

Tôi không thể tìm thấy lối vào. 

Cuối cùng, người mẹ trừng mắt nhìn con trai rồi chộp lấy vật to lớn đó ấn vào cái miệng đang ngậm chặt. 

Viên Huệ Lý ậm ừ, con trai cô biết đó là tín hiệu từ mẹ. 

Hãy nắm bắt cơ hội để tiến về phía trước. 

Lập tức, có cảm giác như quy đầu đã rời khỏi đám mây để nhìn thấy mặt trời, còn gà trống như đã đi vào hang trăng đầy nước. 

Cái gói ấm áp và ẩm ướt khiến con trai tôi muốn vào trong. 

Hai mẹ con một người trên một người dưới đều nhắm mắt nghiến răng nghiến lợi. 

Cuối cùng, toàn bộ chiều dài của con cặc của con trai đã ngập trong âm đạo của người mẹ, đũng quần của con trai bị ép chặt vào âm đạo đáng xấu hổ của người mẹ. 

Viên Huệ Lý cau mày, vẻ mặt xấu hổ và đau đớn khiến con trai cô không thể đoán trước được. 

Cậu con trai bị đóng băng trong tư thế con cặc ngập trong nước và không dám cử động. 

Đầu tiên, nó thoải mái đến mức tôi không dám cử động mà chỉ cảm nhận được gói hàng tuyệt vời mà tôi chưa từng trải qua trước đây. 

Thứ hai là họ không dám phạm sai lầm. Họ cho rằng bất cứ động thái nào cũng là thiếu tôn trọng mẹ và sẽ khiến mẹ tức giận. Lúc này hai mẹ con đang nằm trên giường. Người mẹ run rẩy và im lặng, trong khi đứa con trai cũng run rẩy. 

Có lẽ cậu con trai thực sự không chịu nổi sự mệt mỏi và cứng đơ, cũng không dám xin phép người mẹ đang có vẻ xấu hổ, và cậu cũng không muốn bỏ lỡ cơ hội khó có được để đi vào cơ thể mẹ mình. Cuối cùng, anh đành tự mình cử động một chút, chỉ trong chốc lát, anh cảm thấy sắc mặt mẹ mình càng tệ hơn. 

"A! Con trai, sao con lại di chuyển!"

"Mẹ, trong lòng mẹ thật thoải mái!"

"Thật không thoải mái!" Mẹ chỉ bảo con vào thử thôi chứ mẹ không bảo con... Viên Huệ Lý dang rộng hai chân, dùng cả hai tay đẩy ngực con trai, nhưng bà không thể ngăn được vòng eo thon gọn của con trai mình. 

Khoảnh khắc quy đầu to lớn của con trai cô mở ra môi âm hộ và ép vào cửa âm đạo của cô, Viên Huệ Lý nhận ra ý tưởng trước đây của cô thật ngây thơ biết bao. 

Đứa con trai hoàn toàn bị nhấn chìm và ấn vào âm đạo của mình mà không cử động. Tôi tưởng con trai tôi sẽ chỉ sờ được cái gói bên trong, nhưng không ngờ con trai tôi lại thực sự làm trái lời hứa và bắt đầu thọc vào. 

Tôi quá sợ hãi trước cuộc nổi loạn bất ngờ này! 

Bối rối! 

Kinh hoàng! 

Trước đây, Viên Huệ Lý ngây thơ nghĩ rằng cô sẽ chỉ để con trai mình vào thử trước khi cậu biết nó sâu đến mức nào. 

Cho dù có xấu hổ thì cũng chỉ là xấu hổ trước sự thúc đẩy của con trai mình mà thôi. 

Tất cả những gì anh phải làm là nín thở, nghiến răng và lao qua. 

Nhưng bây giờ tôi nhận ra vợ chồng tôi đã ngừng quan hệ tình dục từ lâu và con trai tôi đang lôi kéo tôi đi. Tôi thực sự đã mất đi ý chí kiên quyết để con trai tôi đứng dậy. 

Dù biết con trai mình đang chống lại mẹ ruột của mình, nhưng trong tiềm thức của ông hiện lên một lý do thỏa hiệp: cứ để nó thử đi, chỉ vài lần thôi, vài lần cũng không nhiều. 

Người con trai cúi đầu và nghiêm túc cảm nhận trải nghiệm giác quan chưa từng có. 

Viên Huệ Lý cau mày và đếm số lần cô đã quyết định làm. 

Nhưng trong khi đang đếm, suy nghĩ của anh bị phân tâm bởi tác động bên dưới. 

Hai miếng môi thịt đó khiến sinh vật sống giật mình, cựa quậy. Là một người mẹ, làm sao cô có thể không xấu hổ và xấu hổ? 

"Ồ, vừa rồi cậu tính ở đâu thế?"

Địt một cái lồn là chết tiệt một cái lồn. Dù chỉ đi vào một centimet cũng đã rơi vào vực thẳm loạn luân mẹ con. Hơn nữa, toàn bộ chiều dài được chèn và đẩy liên tục. 

Viên Huệ Lý vẫn đang bào chữa cho mình. Bà ghim đạo đức và luân lý của mình lên một lớp màng siêu mỏng, đó là một lớp màng cao su siêu mỏng gần giống như da thịt của con trai bà đối với da thịt của nó. Phần thịt mềm mại trong âm đạo của cô có thể cảm nhận rõ ràng mép thịt trên quy đầu to lớn của con trai, cô không ngừng đào sâu và khám phá âm đạo của mình. 

"À...Mẹ...con..."

"Con trai... con có chuyện gì vậy?"

"À... à..."

Viên Huệ Lý nhận ra có điều gì đó không ổn, vội vàng đứng dậy và nâng mông lên. 

Cô để con cặc to và dày của con trai mình rút ra khỏi cơ thể mình thì thấy một u nang lớn màu trắng chẳng mấy chốc đã phình ra trên đầu con cặc to và dài của con trai mình. 

Viên Huệ Lý biết rằng đó là tinh dịch do con trai cô phóng ra. 

"Mẹ, con, con làm không tốt, xin lỗi! Con không muốn nhanh như vậy, lần này không ổn được không? Mẹ, mẹ có thể làm lại lần nữa được không? Làm ơn, làm ơn."

Đột nhiên con trai tôi bị xuất tinh sớm. 

Lần này van xin mẹ cô không tính. Nhìn thấy con trai run rẩy trên người mình, Viên Huệ Lý cảm thấy nhẹ nhõm nhưng xen lẫn sự ngạc nhiên và mất mát. 

Mặc dù con trai bà không muốn làm như vậy nhưng với tư cách là một người mẹ, Viên Huệ Lý không thể cho phép con trai mình tiếp tục không vâng lời nữa. 

Khi người con nhìn thấy vẻ mặt nghiêm nghị của mẹ, có lẽ cậu đã biết rằng không còn cơ hội nữa. 

Người con trai tỏ vẻ hối hận và tự trách mình, nhưng lại bị ánh mắt trầm xuống lông mày của Viên Huệ Lý bắt gặp. 

Cô chợt nhận ra rằng lần đầu tiên của con trai cô đã kết thúc với cô. 

Trải nghiệm đầu tiên của đứa trẻ này thực sự có thể kết thúc một cách đáng thất vọng như vậy? 

"Vậy còn gì nữa?" Viên Huệ Lý vẫn có lý do để suy nghĩ: "Tôi đồng ý cho anh ta thử một lần thôi! Anh ta đã thử rồi thì nên dừng lại ngay! Hơn nữa, anh ta đã nuốt lời và làm ra hành động quá đáng như đẩy. Anh ta phải bị trừng phạt. Làm sao anh ta có thể nổi nóng trở lại được?" Viên Huệ Lý cảm thấy trong lòng có chút quyết tâm. Đang lúc cô chuẩn bị từ chối một cách nghiêm khắc, cô chợt nghĩ đến một chuyện khác. Trước đây tôi từng nghe Meizi nói rằng nếu đàn ông lần đầu không hài lòng sẽ dễ gây ra bóng tối tâm lý. Bất lực, xuất tinh sớm và rối loạn chức năng tình dục đều rất có thể xảy ra. Nghĩ tới đây, Viên Huy Lê bắt đầu lo lắng, lập tức hối hận. Này, chuyện trinh tiết của con trai tôi rõ ràng sẽ xảy ra với bạn gái tương lai của nó, nhưng giờ tôi phải ra tay ngăn chặn điều đó. Bây giờ thì ổn rồi, chuyện gì sẽ xảy ra nếu mọi chuyện kết thúc như thế này? Đôi mắt của Viên Huệ Lý di chuyển xuống và cô nhìn thấy con cặc to lớn của con trai mình vẫn cứng và cương cứng sau khi xuất tinh. Vẫn còn một vệt nước đặc dính trên quy đầu, như thể anh ta đang đội một chiếc mũ ngủ lớn. Tim Viên Huy Lê đập thình thịch. Không thể phủ nhận, tuy rằng cô rất nhạy cảm nhưng dục vọng của cô lúc này đã lên đến mức cao. "Anh còn bị ám ảnh bởi chuyện loạn luân à? Sự thật loạn luân từ lâu đã thành chuyện rồi, dù có cố cứu thế nào cũng vô ích, đã quá muộn rồi. Hơn nữa, anh thật sự muốn để đứa nhỏ này vất vả cả đêm sao? Như vậy con trai anh sẽ không học cách nghe lời vào ngày hôm sau." Viên Huy Lê thở dài...

Viên Huệ Lý trợn mắt nhìn con trai, nói: "Ta biết. Cơ hội này nhất định sẽ khiến con vui vẻ." Sau khi nghe những lời của mẹ, nỗi lo lắng của con trai cô dịu đi. 

Anh thở phào nhẹ nhõm, nghĩ rằng đúng là như vậy. 

Sau đó bạn có thể chậm lại một chút. 

Viên Huệ Lý khỏa thân, cúi đầu quỳ trước mặt con trai. 

Những ngón tay ngọc mát lạnh của bà nhẹ nhàng giúp con trai cởi chiếc bao cao su chứa đầy tinh dịch. Cô lấy ra một cái mới từ hộp. Vừa định khoác lên người con trai, bà thấy chiếc gậy cứng của con trai mình dính đầy chất bẩn ướt và nhớp nháp. Cô lo lắng cứ mặc như vậy, lỡ trơn quá sẽ rơi ra thì sao. 

Tôi quên chuẩn bị khăn giấy bên cạnh nên khi con không để ý, tôi vén tóc lên, há miệng quấn quanh quy đầu của con. 

Viên Huệ Lý không mút tới lui như cô gái hôm đó trên điện thoại. 

Cô chỉ nhẹ nhàng giúp con trai mình lau sạch chất nhầy trên dương vật bằng môi. 

Chẳng bao lâu, dương vật của con trai tôi đã sạch sẽ và không còn nhờn nữa. Tôi mở gói, lấy ra một chiếc bao cao su có chất bôi trơn riêng rồi đeo lại cho con trai tôi cho đến khi nó sát vào dương vật. 

Khi nhìn thấy mẹ lại nằm trên giường, dang rộng hai chân bằng hai tay, người con trai cuối cùng cũng mỉm cười. Người mẹ vẫn chưa quen với việc để lộ âm đạo của mình cho con trai nên cuối cùng chọn cách quay đầu đi. 

Con cặc to lớn của con trai cô lại chui vào âm đạo của cô, Viên Huệ Lý không khỏi xuất tinh. Vì lo lắng bị con trai nghe thấy, Viên Huệ Lý lập tức che đậy bằng lời nói:

"Hmm~ Bạn đã vào chưa?"

"Sắp vào."

"Bạn có thoải mái không?" Viên Huệ Lý không có gì để nói, nhưng sau khi hỏi, cô cảm thấy câu hỏi này càng không phù hợp, vì vậy trong giọng nói có chút trách móc.

"Mmm...Mẹ...con cảm thấy...bên trong thật thoải mái..."

Viên Huy Lê xấu hổ đỏ mặt, không trả lời. Cô muốn kết thúc cuộc trò chuyện đáng xấu hổ này ngay lập tức. Ông quay đầu đi, tránh ánh mắt của con trai mình. 

Con cặc to của con trai cô lại lọt vào âm đạo của cô. Viên Huệ Lý cau mày và quay đầu đi, tránh ánh mắt của con trai mình. 

Cô nhìn quanh mái nhà, rồi nhận ra mình đã sống trong căn nhà nhỏ này lâu như vậy nhưng lại chưa hề nhìn kỹ căn phòng. 

Lúc này tôi mới phát hiện bốn góc trần nhà giăng đầy mạng nhện. 

Tôi cảm thấy sợ hãi trong lòng, nghĩ rằng ngày mai mình phải dọn dẹp nhà cửa. 

Đúng lúc anh đang suy nghĩ ở nơi khác thì bị "Mẹ" của con trai mình đưa về thực tại. 

Viên Huệ Lý không muốn đối mặt với chính mình vào lúc này. 

Một người mẹ thực sự dang rộng hai chân và đưa dương vật của con trai vào âm đạo của mình. Chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Giây phút bối rối vừa rồi đã gây ra sai lầm không thể cứu vãn là loạn luân giữa hai mẹ con. Lúc này, nhìn thấy vẻ mong đợi trên mặt con trai, ông chỉ có thể bước từng bước một. 

Tiểu Ngọc rất thông minh, lần thứ hai vào cung đã có được kinh nghiệm. 

Bé không những biết đường mà còn quen với sự bao bọc mềm mại và chặt chẽ của âm đạo mẹ. 

Chỉ là tôi hiểu lầm ý mẹ nên tôi rất lo lắng. 

Có vẻ như mẹ muốn trải nghiệm tình dục một lần chứ không chỉ để thâm nhập. 

Điều này làm cho Tiêu Vũ cuối cùng cũng yên tâm. 

Tiểu Vũ bị mê hoặc bởi thân hình của mẹ dưới ánh trăng. Hai bầu ngực xinh đẹp của cô trải rộng trên ngực mẹ như hai tấm nệm đầy thịt. 

Nó khiến con trai tôi vô thức muốn đưa tay ra và chạm vào nó. 

Vừa định chạm vào cô, Tiêu Ngữ chợt nhận ra mẹ mình đang cau mày. Anh cảm thấy hôm nay tính tình của mẹ anh không ổn định. Nếu anh đi quá xa khiến mẹ anh tức giận và yêu cầu anh rời khỏi bà thì anh sẽ được nhiều hơn thế. 

Vì vậy Xiaoyu đã từ bỏ ý nghĩ về bộ ngực đẹp đó. 

Anh chỉ có thể đứng nhìn từ xa, không dám chơi đùa với nó. Trong buổi động não này, anh ấy thực sự đã quên di chuyển. 

Một vật cứng dày và dài được nhét vào cơ thể người mẹ, cuối cùng khiến bà tức giận. 

"Tiểu tử này, sao không làm đi? Nếu không thì đi ngủ đi... à... ngươi! Đồ hư, ngươi thật không nghe lời." Viên Huệ Lý chưa kịp nói xong thì con trai Xiaoyu của cô đã vung cái mông nhỏ của mình và va vào nó. 

"Mẹ."

"Để làm gì?"

"Anh muốn hôn lên miệng em." Con trai Xiaoyu của tôi thực sự lúc nào cũng muốn ra ngoài. Vừa rồi tôi còn tưởng sờ ngực sẽ khiến mẹ tức giận. Nhưng lần này anh ta quay lại và đưa ra một yêu cầu thậm chí còn cực đoan hơn. 

Viên Huệ Lý nghe được lời nói của con trai, mặt bà đỏ bừng vì xấu hổ. Lông mày của ông hơi nhíu lại, ông nhìn chằm chằm vào con trai mình với đôi mắt mờ mịt có chút nghiêm nghị. 

Thực ra trong lòng cô cũng đang thắc mắc. Cô có thể chịu đựng được chuyện nực cười như vậy khi con trai cô giơ cặc lên đụ âm hộ của cô, nhưng tại sao cô lại xấu hổ đến thế khi nghe tin con trai muốn hôn cô. 

Vốn dĩ hắn muốn từ chối, nhưng lại hơi nhướng mày, trong mắt hiện lên một tia trách móc. 

Nhưng nhìn bộ dạng đáng thương của con trai, lòng ông chợt dịu lại. 

Nghĩ lại, tôi thực sự bối rối. Tôi đã cho phép thứ tục tĩu từ dương vật của đứa trẻ này xâm nhập vào cơ thể mình. Một nụ hôn có thể nghiêm túc hơn việc làm điều đó với anh ấy không? 

Hơn nữa, không phải cậu đã đồng ý cho anh ấy trải nghiệm một lần sao? 

Nếu không làm trọn bộ thì lại bị oan. 

Nghĩ đến đây, Viên Tuệ Lệ nheo lại đôi mắt hình quả hạnh, vẻ trách móc trong mắt biến thành dịu dàng và quyến rũ. 

Nhưng giọng điệu trả lời vẫn có chút tức giận. 

"Thằng nhãi này, mẹ ta cũng giống ngươi rồi, sao ngươi lại ngốc như vậy?"

"Mẹ ơi, con có dễ gần không?"

Mỗi lời con trai bà nói đều khiến Viên Huệ Lý cảm thấy xấu hổ. 

Bạn có thể làm mọi việc mà không cần hỏi, nhưng con trai bạn luôn muốn đặt câu hỏi trước. 

Như thể anh ta phải mở rộng cổng thành và đích thân chào đón sự xuất hiện của anh ta. 

Viên Huệ Lý không nhìn xung quanh nữa. Cô phải nhắm chặt mắt vì xấu hổ. Cánh môi gỗ đàn hương đỏ mọng đưa lên không trung chờ đợi con trai nếm thử. 

Dương vật to và dài của con trai đã cắm sâu vào âm đạo của người mẹ và ngừng cử động. 

Và hàm răng trắng của ông bị lưỡi trăn của con trai thô bạo cạy ra rồi chui vào miệng. 

Cái lưỡi của chính anh dường như đang chống lại sự xâm lược của kẻ thù ngoại bang, vướng mắc và đấu tranh với kẻ ngoại đạo kiêu ngạo. 

Trong không gian nhỏ bé này, nó thật là một mớ hỗn độn. 

Lúc đầu nó hơi cứng và xấu hổ. 

Nhưng sau đó, Viên Huệ Lý lại đắm chìm trong cuộc khẩu chiến. Đôi khi con trai bà bị ngạt thở vì sự trao đổi dữ dội của lửa và muốn đứng dậy trốn thoát. 

Tuy nhiên, Viên Huệ Lý vẫn đuổi theo cô, dùng tay giữ chặt cổ con trai không cho cậu đứng dậy. 

Ông ta điên cuồng cắn vào lưỡi và môi con trai mình không chịu bỏ cuộc. 

Cuối cùng, cậu con trai thoát khỏi sự truy đuổi của mẹ và đứng thẳng lên. 

Miệng anh và đôi môi của mẹ anh tạo thành một sợi chỉ lấp lánh. 

Anh nhìn mẹ từ xa. Anh có chút rụt rè, cảm thấy mẹ cô là một người phụ nữ xa lạ. 

Ngay lúc anh đang sợ hãi, người phụ nữ xa lạ trước mặt anh đột nhiên biến trở lại hình dáng của mẹ anh. 

Đôi mắt của mẹ dần chuyển từ quyến rũ quyến rũ sang hình ảnh đầy sự dạy dỗ và kỷ luật nghiêm khắc, bắt đầu truyền tải sự uy nghiêm thiêng liêng và bất khả xâm phạm của người mẹ. 

Người con trai đã nếm trải sức lực của mẹ, không dám đánh nhau nữa. Anh ấy đã muốn rút lui rồi. 

Ngay khi Minh Kim đang rút quân, anh phát hiện ra rằng mình vẫn còn một con át chủ bài ẩn nấp trong cơ thể mẹ mình. 

Người con trai mỉm cười và có một kế hoạch trong đầu.

Cậu bé dùng tay nâng hai chân dài của mẹ lên, cái mông nhỏ bé bắt đầu lùi về phía sau. Lúc này, một vũ khí chết người dày và dài từ từ được rút ra từ âm đạo của cô. 

Vừa giành được ưu thế trong cuộc khẩu chiến, Viên Huệ Lý vẫn đắm chìm trong niềm tự hào đã giành chiến thắng trong trận đầu tiên khi con trai bà rút lui. 

Tuy nhiên, khi anh cảm nhận được lực kéo ra khỏi phần thân dưới của mình, vẻ mặt ngây ngất của anh ngay lập tức được thay thế bằng vẻ cau mày và đau đớn. 

Đột nhiên có một chấn động nặng nề, một âm thanh giòn như thịt vang vọng trong phòng. 

Thân thể Viên Huy Lê nhún nhún vai, cô kinh hãi nhìn thiếu niên trên người mình. 

Tôi biết rằng mình vẫn còn hạnh phúc quá sớm, vì con thú này đã cài gián điệp vào phần dưới cơ thể tôi. 

Nhưng Viên Huệ Lý không muốn đầu hàng như vậy. Cô quyết định đấu tranh với con trai mình để giữ lấy phẩm giá làm mẹ của mình. 

Tát,tách,tách,tách,tách. 

Người ta thường nói: “Con không dạy là lỗi của mẹ”. Nghĩa là người mẹ nên nghiêm khắc kỷ luật con trai mình. 

Vì vậy, hầu hết các gia đình đều từng trải qua cảnh tượng như vậy khi con trai mình còn nhỏ, đó là cậu bé phạm lỗi sẽ cởi quần, nằm trên ghế và nâng mông lên, còn người mẹ sẽ dùng roi nhỏ quất vào mông con trai mình như một hình phạt nghiêm khắc. 

Tuy nhiên, trong căn phòng này, đạo đức đang bị đảo lộn. 

Người mẹ dang rộng hai chân cho con trai đung đưa hông và đập vào âm đạo của người mẹ. Con cặc to mở ra khép lại liếm vào âm hộ mẹ. 

Rõ ràng lần này con trai tôi đã làm rất tốt. 

Không cần phải dạy kiểu này chút nào. 

Là một người mẹ, điều duy nhất bạn phải làm là mở rộng đùi càng rộng càng tốt và để con trai hoạt động giữa hai chân của bạn. 

Người con trai ôm lấy eo mẹ bằng cả hai tay và liên tục đánh vào người mẹ. 

Bàn tay mẹ không có chỗ để đặt nên chỉ khoanh tay trước ngực để che đi những gợn sóng đáng xấu hổ của bộ ngực. 

Thỉnh thoảng tôi vẫn giao tiếp bằng mắt với con trai nhưng tôi luôn lo lắng rằng con trai tôi sẽ lại nói điều gì đó đáng xấu hổ mà không có lời giải thích nào. 

Thế là ông đưa tay duỗi thẳng mái tóc đã rụng do làm việc nặng nhọc của con trai, đồng thời lau mồ hôi trên má và trán cho con. 

"Bạn có mệt không?"

"Mẹ không mệt đâu! Mẹ ơi, lần này con trai mẹ làm tốt chứ?"

Tôi trợn mắt nhìn anh. 

Con trai tôi rõ ràng không hiểu tôi đang cau mày vì ai và nguồn gốc của âm thanh răng rắc tràn ngập căn phòng là gì. 

Tôi cố gắng không ngâm nga, chỉ để không đánh mất phẩm giá của một người mẹ trước mặt con trai mình. 

Nhưng tôi không biết có thể chịu đựng được sự phản bác quyết liệt của con trai mình được bao lâu. 

Thằng nhãi này, sao mày lại làm thế này? Cuối cùng tôi không thể chịu đựng được nữa và nhìn chằm chằm vào con trai mình. 

Khi cao trào đến gần, tôi nhắm mắt, ngửa cổ, dang rộng hai chân lên trời, hơi thở trở nên nặng nề hơn. 

Hai tay cô dang ra bất lực, không quan tâm đến cách con trai nhìn thấy bộ ngực của cô đung đưa qua lại một cách tục tĩu. 

“Thêm vài nét nữa con ơi, thêm vài nét nữa cho mẹ nhé!” Tôi hét lên trong lòng. 

Tôi thực sự không ngờ rằng cô gái này thực sự có thể đạt cực khoái. 

Tôi nắm lấy tấm trải giường dưới người bằng cả hai tay. 

Nhưng cảm giác tách biệt và trống rỗng đột ngột khiến tôi chợt cảm thấy hụt hẫng. 

Sự đầy đặn của phần thân dưới đã biến mất. 

Tôi lo lắng che ngực, ngẩng đầu lên nhìn vào háng mình. 

Tôi nhìn thấy con trai tôi đứng lên trên người tôi và rút huyết mạch của tổ tiên tôi ra khỏi cơ thể tôi. 

Tôi tưởng con trai sắp xuất tinh nhưng không ngờ vì vui nên nó phải nằm xuống xem lồn tôi khi được đụ như thế nào. 

Tôi tự nhủ: “Tổ tiên nhỏ của ta, ngươi thật biết chọn thời cơ!” Lúc này trong lòng tôi cũng nhận ra người đàn ông trước mặt hoàn toàn không phải là một người đàn ông thực sự. Anh chỉ là một đứa trẻ, còn ham chơi, không thể hiểu nổi một người phụ nữ sắp lên đỉnh lại khó khăn đến thế nào. 

"Được rồi, đừng chơi nữa, nhanh đi ngủ đi."

Đêm khuya, con trai tôi nằm trên giường ngủ thiếp đi. Viên Huy Lê ngồi bên cửa sổ thổi gió chiều. Ánh trăng sáng chiếu sáng bộ đồ ngủ màu trắng của cô, đồng thời cũng chiếu sáng nửa bộ ngực lộ ra dưới lớp quần áo của cô. 

Dù con trai vừa mới trở về ngôi nhà dịu dàng của mẹ, và mặc dù cuối cùng con trai cũng mang lại cảm giác an ủi đã lâu không có cho mẹ, nhưng Viên Huệ Lý vẫn có phần thất vọng vì mẹ không thể lên tới đỉnh mây. 

Nhìn hai chiếc bao cao su đã qua sử dụng vứt trên giường, Viên Huy Lê cố gắng suy nghĩ. Cô hy vọng có thể hợp lý hóa tất cả những điều này. Cô làm điều này vì lợi ích của con mình và để nó tập trung vào việc học. 

Nhưng điều cô không biết là ngọn lửa tình yêu ẩn sâu trong trái tim cô cuối cùng cũng đã lặng lẽ bùng cháy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10: Đảo ngược tình yêu và đạo đức

Khi tỉnh dậy, Viên Huệ Lý duỗi người, quay đầu lại thì thấy con trai Xiaoyu vẫn đang ngủ say. 

"Đứa trẻ này lại đá, lại che đậy." Viên Huệ Lý mím môi mỉm cười, vươn tay kéo chăn cho con trai đắp lên bụng dưới của con trai mình để tránh bị cảm lạnh. Viên Tuệ Lợi ngồi dậy, nghĩ đến mối tình đêm qua, nàng không khỏi thở dài trước hương thơm, trong mắt tràn đầy nước suối, không khỏi kiềm chế được sóng gió trong lòng. Một ngày tốt lành, một khởi đầu mới. Viên Huệ Lý vẫn bận rộn trong bếp như thường lệ, cuối cùng cũng đợi con trai ăn sáng xong rồi đến trường. Nhưng vừa ra khỏi nhà, con trai ông đã nghe thấy tiếng la hét, chửi bới ở tầng dưới. 

"Thật vô liêm sỉ! Đồ khốn nạn vô học! Các ngươi suốt đêm thức nửa đêm gọi điện cho mẹ!"

"Ai độc ác quá! Cho lũ đĩ chuyên bán gái mại dâm này thuê nhà! Ta sẽ đụ tổ tiên thế hệ thứ mười tám của các ngươi! Đũng quần thối rữa có mủ trong hậu môn! Đồ khốn nạn được nuôi dưỡng bởi lũ chó cái! Ta không xong việc với các ngươi đâu!"

"Sao vậy mẹ Vương? Sao mẹ lại tức giận như vậy?"

"Đừng giữ tôi lại! Tôi mất ngủ không ngủ được. Suốt ngày chỉ nghe tiếng kêu gào của đám khốn nạn này. Ai chăm sóc nó mà không có ai chăm sóc? Không ai chăm sóc cả. Tôi chăm sóc nó, dì ơi! Đừng bỏ chạy từng người một!"

"Được rồi, mẹ Vương, mau xuống đi, nguy hiểm lắm. Đừng đứng cao như vậy nữa, mau xuống đi."

"Huh, tôi thực sự bực mình."

"Vương mã, mắng ngươi có ích gì? Cộng đồng của chúng ta là một mớ hỗn tạp, người nào có chút mùi tanh đều là người ngoài đường hoặc là người ở trên cao. Có lẽ bây giờ những cô gái đó đang bám vào khung cửa cười nhạo ngươi."

"Con gái nào! Con điếm! Hừ, cười đi, để họ cười đi. Có ai ở đó không? Con cũng có, dì à!"

"Vương Mã, ngươi đang làm gì?"

"Tôi sẽ gọi cháu gái của tôi và bảo cô ấy đến. Không ai trong số những tên khốn này có thể trốn thoát được!"

Những tiếng còi báo động vang lên, ba chiếc xe cảnh sát lao tới trên con phố hẹp trong khu dân cư.

Ba cảnh sát bước ra khỏi hai chiếc Santana phía trước và nhanh chóng duy trì trật tự. 

Về phần chiếc Passat phía sau, vừa mở cửa, một đôi mắt cá chân mảnh khảnh như tre lò xo cùng một đôi giày cao gót mũi nhọn màu đen dài bảy centimet vang lên một tiếng cạch cạch đáp xuống. 

Một nữ cảnh sát có năng lực mặc đồng phục cảnh sát và đội mũ cảnh sát xuất hiện trước mắt công chúng. 

Nữ cảnh sát có làn da băng giá, cái miệng thơm tho, đôi mắt hồng phượng và đôi lông mày anh hùng. 

Cao 168cm, nặng 95cm, đi giày cao gót đạt 175cm. 

Với thân hình hoàn hảo như vậy, không ai có thể nghĩ rằng đây chính là cháu gái của mẹ Vương, nặng 200 cân, mặt béo, lại chửi bới ngoài đường. 

Điều bất ngờ hơn nữa là nữ cảnh sát tuy có khí chất phi thường nhưng trình độ chuyên môn còn khá trẻ, chưa có kinh nghiệm và đào tạo. Cô ấy hóa ra là Cao Tô Á, đội trưởng Đội cảnh sát hình sự quận Đông Thành. 

"Yaya, ngươi tới rồi, ngươi phải thay bà nội quyết định!" Nhìn thấy cháu gái đến, Vương mã bước tới và bắt đầu hành động. 

"Bà nội, có chuyện gì vậy?" Vương ma tức giận đến co giật, trong miệng lời nói càng thêm không chịu nổi. Mặc dù cô ấy đang nói những điều vô nghĩa nhưng Cao Tô Á biết đó là điều tương tự ngay khi cô nghe thấy. “Bà ơi, cháu đã xin bà chuyển đến chỗ cháu từ lâu rồi nhưng bà không nghe.”

"Tôi sẽ không, tôi sẽ không, tôi sẽ không cử động!" Bà nội chỉ vào ngôi nhà trên lầu và bắt đầu ngẫm nghĩ về những gì bà đã trải qua những ngày qua. 

Là một sĩ quan cảnh sát hình sự, việc bà phản ứng không phải việc của bà. 

Nhưng vì bà ngoại nên tôi phải sang hỗ trợ hiện trường. 

Công an ở khu dân cư cũ này rất hỗn loạn, tôi đã báo cáo cấp trên nhiều lần nhưng đều vô ích. 

Nhưng bà nội là người ngay thẳng, gặp phải chuyện xấu thì phải lo liệu.

Tôi cũng bất lực lắm. Không phải là tôi không muốn chăm sóc nó. Đó là bởi vì mạng lưới các mối quan hệ trong cộng đồng tưởng chừng như đã xuống cấp này lại rất phức tạp. 

"Đội trưởng, chúng ta nên làm gì?" Một cảnh sát đến và hỏi Cao Tô Á. 

"Còn có thể làm gì nữa? Chỉ là hình thức thôi, bắt người không có khả năng, động tác lớn như vậy, chứng cứ đều đã bị lấy mất. Đầu tiên, sơ tán những người vô tội. Các ngươi có thể mang theo một người đi theo ta tới xem xét."

"Vâng! Đội trưởng!"

Cao Tô Á theo bà lên lầu, lập tức cau mày trước mùi mốc trong hành lang. 

" Cháu gái, nó ở ngay đây." Chẳng mấy chốc, họ đã đến trước cửa nhà hàng xóm của Viên Huệ Lý. "Mở cửa! Mở cửa! Định kỳ kiểm tra!" Hai cảnh sát đi theo Cao Tô Á bước tới và gõ cửa. "Có chuyện gì với bạn vậy?"

"Mở cửa! Kiểm tra định kỳ."

"Kiểm tra? Kiểm tra cái gì?"

"Đừng giả vờ nữa! Ở đây chỉ có lũ điếm các ngươi bán dâm thôi!" Vương Mã chỉ vào mũi vài cô gái qua cửa bảo vệ và hét lên. 

"Đừng xúc phạm người khác! Đây là xã hội tuân theo pháp luật. Khi nói thì phải dùng bằng chứng."

"Phu nhân, ngươi mở cửa trước đi. Ít nhất chúng ta phải kiểm tra chứng minh thư của ngươi." Tào Tô Á nói. 

Sau khi vào cửa, một số bên đã tuần tra. 

Mặc dù căn phòng vẫn còn rất bừa bộn nhưng lại không có vật dụng lạ nào cả. 

Chỉ là những nhu yếu phẩm bình thường hàng ngày. 

Đúng như Cao Tô Á dự đoán, nỗ lực trấn áp nội dung khiêu dâm hấp tấp này có thể sẽ vô ích. 

Nhưng, tôi phải làm thế nào để đối phó với bà ngoại đang tức giận đây? 

Đột nhiên, một gói thuốc màu hồng trên bệ cửa sổ đánh thức sự tỉnh táo của Cao Tô Á. 

"Đây là cái gì?"

"À! Cái gì? Tôi, tôi không biết."

"Được rồi! Mang tất cả đi cho tôi!"

"Vâng! Đội trưởng!"

Sau khi Cao Tô Á ra lệnh, một số cảnh sát lập tức trở nên hăng hái. Những chiếc còng tay lạnh lẽo được còng vào từng cánh tay nhỏ bé. 

"Tiểu Lý! Sao em không cất nó đi?"

"A? Tối qua quỳ nhiều quá quên mất, anh trai cậu cũng không báo cho tôi đến kiểm tra."

Viên Huệ Lý, người sống ở nhà bên cạnh, nghe thấy hàng xóm đã gọi cảnh sát nên mặc quần áo vào và đi ra ngoài xem chuyện gì đang xảy ra. 

Nhìn thấy những bé gái bị cảnh sát bắt đi, họ liền theo xuống lầu. 

Trên đường phố phía dưới ngày càng có nhiều người, đoạn đường đi bộ ngắn ngủi giống như một cuộc diễu hành. 

"Thật không biết xấu hổ! Cậu còn trẻ như vậy mà đã ra mặt làm chuyện này."

"Đúng vậy! Bạn không thể làm gì khác ngoài việc làm điều xấu với chính mình."

"Con đĩ, con khốn!"

“Bố mẹ cậu sẽ buồn biết bao nếu họ phát hiện ra.”

"Đừng nói với họ điều này! Họ có hiểu không? Họ chỉ biết thò mông ra giường thôi!"

"Thật vô liêm sỉ! Bạo lực!"

Cuối cùng, các cô gái nhỏ lần lượt bị áp giải lên xe cảnh sát và phải chịu đủ mọi lời chửi bới bẩn thỉu và bẩn thỉu từ một nhóm phụ nữ đi ngang qua. 

Lúc này, Viên Huệ Lý nhìn thấy bóng dáng Xiaoyu trong đám đông. 

“Sao cậu vẫn chưa đến trường?”

"Mẹ, có chuyện gì vậy?"

"Có liên quan gì tới cậu không? Mau đi học đi!"

Buổi tối, Viên Huy Lê về nhà mua đồ. 

Vừa bước vào cộng đồng, tôi đã gặp Vương Mã. 

Mẹ Vương không ngồi ở cổng cộng đồng trò chuyện chuyện gia đình như thường lệ. Thay vào đó, cô dẫn theo vài người dì đi sau. Họ xếp hàng và đi vòng quanh cộng đồng với cái đầu ngẩng cao. 

"Dì ơi, tập thể dục thế nào ạ?" Viên Huệ Lý mỉm cười chào đón. 

Nhưng Vương mã liếc nhìn nàng, không để ý tới nàng, tiếp tục đi về phía trước. 

Viên Huệ Lý cảm thấy không thể giải thích được, sau đó cô nhận ra rằng những người dì này đều đeo băng tay màu đỏ bắt mắt trên tay, điều này ngay lập tức khiến Viên Huệ Lý cau mày và cảm thấy rất khó chịu. 

"Hãy nhìn sự kiêu ngạo của cô ấy, cô ấy có gì tuyệt vời."

"Đúng vậy, không phải ngươi vừa khen nàng, thật sự coi mình là quan sao?" Hôm nay, những người ngồi trước cổng cộng đồng trò chuyện lại trở thành một nhóm các cô khác. 

"Này, thật sự muốn bọn họ tuần tra sao? Ủy ban khu phố thật sự đồng ý sao?"

"Có vẻ như để tăng cường an ninh cho một cộng đồng nào đó, một phương pháp quản lý báo cáo và báo cáo lẫn nhau đã tạm thời được thiết lập. Một đội tuần tra cũng được thành lập và cô ấy được phong làm đội trưởng. Ai sẽ để cháu gái tôi làm việc cho Cục Công an."

"Hừ! Tôi không nghĩ chuyện này sẽ kéo dài được lâu đâu. Bạn có nghĩ những người trên đường đó là người ăn chay không? Vài ngày nữa họ sẽ lại như cũ thôi."

Viên Huệ Lý vội vã lên lầu và đóng cửa lại với vẻ mặt lo lắng. Khuôn mặt tươi cười vừa rồi là chỗ dựa tinh thần cuối cùng của cô. Tâm trạng của Viên Huệ Lý từ sáng đến nay không được tốt cho lắm. 

Tiểu Vũ buổi tối trở về nhà, tâm tình vui vẻ cả ngày vì những điều tốt đẹp cô đã làm với mẹ tối qua. 

Vừa bước vào cửa, tôi đã gọi mẹ. 

Tuy nhiên, anh không nhận được sự đáp lại nhẹ nhàng từ mẹ như mong đợi. 

Chẳng mấy chốc tôi đã đến phòng sau và nhìn thấy mẹ tôi với vẻ mặt nghiêm túc. 

Có chuyện gì với mẹ vậy? 

Bạn có tức giận vì chuyện xảy ra tối qua không?

Nó không nên như vậy. Buổi sáng hôm nay không phải là một ngày tốt lành. Ngay cả khi bạn tức giận, bạn nên tức giận vào buổi sáng? 

Tiểu Vũ lẩm bẩm trong lòng. 

Mẹ anh không vui nên Tiểu Ngọc không dám chọc tức bà nữa. Anh bỏ qua cô và đi vào bàn học. 

…

Xe cảnh sát nhấp nháy, đường phố bẩn thỉu, đám đông tụ tập, còng tay lạnh ngắt. 

Viên Huệ Lý đi theo đám đông và quan sát các bé gái bị còng tay áp giải lên xe cảnh sát. 

Đi ngang qua một nhóm phụ nữ, họ chỉ vào họ và chửi rủa họ bằng đủ thứ bẩn thỉu, bẩn thỉu. 

Đột nhiên, phía sau có một người dì hưng phấn ngã xuống đất. 

Viên Huy Lê đau đớn rên rỉ, chậm rãi đứng dậy, phủi bụi bẩn trên váy. 

Chỉ khi ngẩng đầu lên lần nữa, cô mới có thể nghe rõ những người xung quanh đang bàn tán gì. 

"Con khốn!"

"Con đĩ!"

"Biến đi! Con đĩ đã dụ dỗ con trai mình!"

"Thật là đáng phẫn nộ khi lại loạn luân với chính con trai mình!"

"Đúng! Không biết xấu hổ, không biết xấu hổ, không biết xấu hổ và lăng nhăng!"

“Bình thường tôi trông giống con người lắm, không ngờ cô ấy lại là một con điếm nhân loại!”

“Thật tội nghiệp cho con trai bà”.

"Thật là đáng thương! Một đứa trẻ sinh ra từ con đĩ này có thể là hạt giống tốt gì được?"

"Đúng vậy, may mắn là chúng ta bắt được hắn, nếu không hắn sẽ là tai họa cho thế giới!" Viên Huệ Lý nghe thấy điều này, cô run rẩy và đổ mồ hôi lạnh. 

Nhưng tôi nhận ra rằng hướng mọi người đang nhìn không phải là tôi mà là hướng phía trước, điều đó khiến tôi cảm thấy an tâm. 

Viên Huệ Lý tiếp tục đi về phía trước. 

Vì lý do nào đó mà ngày càng có nhiều người tụ tập xung quanh chúng tôi. 

Cứ như thể cư dân của cả cộng đồng lao xuống lầu để bày tỏ sự căm ghét bằng vài lời chửi bới. 

Những lời thì thầm dần chuyển thành những lời chửi rủa trắng trợn. 

Viên Huệ Lý ngẩng đầu lên, kiễng chân lên và nhìn về phía trước. 

Anh mơ hồ nhìn thấy một người phụ nữ với mái tóc dài hơi xoăn, dáng người trưởng thành trước mặt, đang bị người ta xô đẩy. 

Ngay khi Viên Huệ Lý cảm thấy chiếc váy dài trên người cô trông quen quen thì cô quay lại. 

"À!" Viên Huệ Lý nhìn rõ khuôn mặt của người phụ nữ và hét lên kinh hãi. Có một khoảnh khắc xuất thần. Khi tỉnh lại lần nữa, cô đã trở thành người phụ nữ bị đám đông coi thường và chửi bới. Nhịp tim của Viên Huệ Lý tăng nhanh, đôi mắt hoảng loạn và đầu óc trống rỗng. Cô không thể nghe được những câu hoàn chỉnh nữa. Chỉ nghe thấy những từ như đĩ, mẹ chồng, tệ hơn súc vật, vô đạo đức, vô ơn, quên tổ tiên, xuống địa ngục, v.v. mà còn tệ hơn cả những cô bé đó. Cuối cùng, cô nhìn thấy những gương mặt quen thuộc trong đám đông, những người dì quen thuộc đó. Cô muốn nhờ họ giúp đỡ. Nhưng tôi phát hiện ra lúc này dì nào cũng có khuôn mặt hôi hám. Và khi họ hét lên "con điếm", họ đang ám chỉ chính mình. "Không, anh nhầm rồi, tôi không làm vậy." Viên Huệ Lý tái mặt giải thích. Hiện trường hỗn loạn và đột ngột khiến cô càng sợ hãi hơn, thậm chí cô không còn thời gian để khóc. Mãi cho đến khi bị đẩy đến cửa xe cảnh sát chói lóa và bị còng lạnh ở cổ tay, khuôn mặt Viên Huệ Lý mới vặn vẹo, cô bật khóc, vùng vẫy điên cuồng và la hét. 

"Không! Tôi không làm thế! Hãy để tôi đi~~~"

"Mẹ, sao vậy? Mẹ, mẹ..."

Đêm khuya, cộng đồng yên tĩnh. 

Thỉnh thoảng có vài tiếng meo meo và vài tiếng thủ thỉ. 

Viên Huệ Lý cuối cùng cũng sợ hãi và nhận ra đó là một giấc mơ. 

Khi tỉnh dậy, cô thấy đôi bàn tay nhỏ bé lạnh lẽo của con trai đang nắm chặt cổ tay cô, lắc lắc cơ thể săn chắc của cô. 

Cơn ác mộng vừa rồi khiến tôi rên rỉ không ngừng. 

Sau khi tỉnh dậy và nhận ra đó là con trai mình, Viên Huệ Lý ôm lấy Tiểu Vũ mà không suy nghĩ nhiều. 

Mặc dù lúc này cô đã trở lại hiện thực nhưng trong lòng cô vẫn cảm thấy vô cùng sợ hãi về giấc mơ. 

Cánh tay gầy gò nhưng rắn chắc của cậu con trai dần dần khiến người mẹ yên tâm. 

Nhưng sau khi ôm cô một lúc, Viên Huy Lê đột nhiên cảm thấy kỳ lạ. 

Viên Huệ Lý giật mình khi con trai cô phản ứng. Cô nhanh chóng đẩy con trai mình ra. Là mẹ, Viên Huệ Lý không dám đối mặt với vẻ mặt kinh ngạc của con trai mình. 

Cuối cùng cô co chân lại, ôm đầu gối và vùi đầu vào trong. 

Không lâu sau, tiếng rên rỉ vang lên. 

"Mẹ, mẹ có chuyện gì vậy?"

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

“Mẹ ơi, xin mẹ đừng khóc nữa.”

"Con trai, mẹ đã làm sai, mẹ không nên làm như vậy với con. Mẹ thật vô liêm sỉ, mẹ thật bẩn thỉu. Ôi con trai, mẹ đã dạy con những điều xấu."

"Mẹ, không, mẹ không dạy con những điều xấu."

"Con trai, con không hiểu đâu. Nếu con và mẹ con làm chuyện như vậy thì đó là loạn luân! Con có thấy ban ngày cảnh sát bắt những cô gái hộ tống đó không? Thật ra mẹ ơi, không bằng họ đâu! Woo hoo hoo."

“Mẹ ơi, mẹ đến đây để dạy con về giới tính phải không?”

“Đó là giáo dục giới tính nhưng đã đi quá xa. Tất cả là lỗi của mẹ tôi”.

"Không, mẹ, đó không phải lỗi của mẹ. Tất cả là lỗi của con. Con ngu ngốc."

"Con trai, hai mẹ con chúng ta có thể quay lại như trước đây được không? Hãy quên đi những chuyện đã xảy ra trước đây được không? Mẹ làm ơn." Nhìn thấy đôi mắt mẹ rưng rưng, ​​người mẹ nghiêm khắc ngày xưa thực sự đã hạ thấp tư thế đến mức đang cầu xin chính mình.

Nhìn thấy mẹ mình có vẻ hốc hác trong chốc lát, Tiểu Ngọc sợ hãi. 

Tất nhiên anh ấy biết loạn luân là gì. 

Chỉ vì tham lam thân thể của mẹ cô mà mới cố tình lợi dụng cô. 

Anh nghĩ chỉ cần mẹ anh thật sự tức giận thì anh sẽ không dám tái phạm. 

Nhưng anh không ngờ mẹ anh lại chiều chuộng anh đến mức đó. 

Chỉ sau đó, mức độ nghiêm trọng của vấn đề mới được phát hiện. 

Loạn luân cuối cùng đã khiến mẹ tôi không thể chịu nổi xiềng xích đạo đức nặng nề. 

Tiểu Vũ bắt đầu sợ hãi. Anh không muốn có chuyện gì xảy ra với mẹ mình. Anh muốn bù đắp cho nó. Anh thực sự biết mình đã sai.

"Được rồi, mẹ, con trai con không còn nghịch ngợm nữa. Mẹ yên tâm, sau này con trai mẹ sẽ chăm chỉ học hành, không còn thắc mắc lung tung nữa." Viên Huệ Lý cuối cùng cũng ngẩng đầu lên nhìn Tiểu Vũ với đôi mắt đẫm lệ, và nghiêm túc gật đầu. …

"Lớp học!"

"Đứng lên!"

"Chào thầy."

"Xin chào các em, mời ngồi. Các em, bài tập nói hôm qua thầy giao hôm qua thế nào rồi?"

"Giáo viên."

"Cái gì, Đổng Tâm Vũ, ngươi muốn cho sư phụ xem sao?"

"Thầy ơi, em muốn đi vệ sinh."

"Bạn!"

"Hahahaha."

"Đừng cười! Vừa rồi sao cậu không đi sau giờ học? Vừa vào lớp, tôi chỉ muốn đi vệ sinh. Đừng đi, nhịn đi!"

Tiểu Vũ tỏ vẻ khó chịu. Làm sao thầy dạy tiếng Anh biết được trong giờ ra chơi, dương vật của thầy cương cứng và cứng? Anh ấy sợ các bạn cùng lớp sẽ chú ý đến mình khi đứng dậy nên không đứng dậy để di chuyển. May mắn thay, anh ấy đã không đi tiểu. 

Tuy nhiên, lớp học này là của giáo viên tiếng Anh quyến rũ Tuyết Trần. 

Trước khi bước vào cửa, tôi đã ngửi thấy mùi nước hoa thoang thoảng. 

Ngay khi người đó xuất hiện, thứ thu hút sự chú ý của anh ta là một đôi tất đen dày màu nâu ôm chặt đôi chân dài bóng mượt và gợi cảm. 

Đôi tất dài hướng lên trên và chiếc váy đen ôm sát vào mông cô. 

Mặc bộ vest đen có đệm vai, trang điểm đậm và kẻ mắt, tôi tưởng đó là phong cách tối tăm. 

Nhưng vì giẫm phải Valentino, nhuộm tóc vàng gợn sóng, tô môi màu đỏ tươi của mẹ kế, cô lập tức trở nên vô cùng lòe loẹt. 

Bởi vì Tiểu Vũ thấp, ngồi ở hàng thứ hai trong lớp, lại là người hiếm hoi không bị cận thị nên khi Tiết Thần cúi xuống nhặt cục tẩy bảng rơi trên mặt đất, Tiểu Vũ đã nhìn thấy bộ ngực của cô Xue. 

Vừa rồi là cái gì vậy? Cô Xue không mặc áo ngực à? Ngoài hai hạt đậu đỏ, Tiểu Ngọc dường như còn nhìn thấy một hình xăm thuổng trên ngực phải của cô Xue, sau đó cô đột nhiên muốn đi tiểu.

Thầy Xue tiếp tục đặt câu hỏi. Có lẽ Tiểu Vũ là người duy nhất trong lớp cảm thấy khó chịu vì muốn nhịn tiểu, nhưng ai biết được cảm giác của cậu ấy khi muốn nhịn tiểu là thế nào, nhưng càng cố nhịn lại càng muốn đi tiểu? 

"Giáo viên."

"Bạn trả lời."

"Thầy ơi, em muốn đi vệ sinh." Nghe thấy một bạn cùng lớp khác muốn đi vệ sinh, Tiểu Ngư lập tức cảnh giác. Anh ấy đang chờ đợi quyết định của giáo viên tiếng Anh. "Giữ nó trong."

"Thầy ơi, em muốn tè ra quần!"

"Hahahaha."

"Đừng cười! Trong lớp cậu đang xảy ra chuyện gì vậy? Cậu chỉ đang chơi trong giờ ra chơi thôi à? Còn ai muốn đi vệ sinh nữa không? Đến đó nhanh đi."

Tiểu Ngư biết Tiết sư phụ đang gật đầu với mình, trong nháy mắt liền yên tâm. Cô nhanh chóng đứng dậy, ôm bụng chạy ra ngoài cửa. Khi đi ngang qua thầy, tôi bị thầy Xue nhìn chằm chằm dữ dội. 

"Này, sao cậu lại đi?"

Xiaoyu đang cần đi tiểu gấp lại gặp lại hiệu trưởng Lưu Shuang trên đường đi vệ sinh, điều này khiến sắc mặt của Xiaoyu càng thêm xấu xí. 

"Thưa thầy, em đi vệ sinh."

"Đã đến giờ học rồi, sao em về sớm vậy? Đi nhanh đi!"

Nhìn bóng lưng xấu hổ của Tiểu Ngư, giáo viên chủ nhiệm Lưu Shuang rơi vào suy nghĩ: Điểm của Tiểu Vũ trong bài kiểm tra này tụt rất nhiều. 

Và tôi cũng nhận thấy Xiaoyu ngày càng thu mình lại. Sau giờ học, cậu luôn ngồi tại chỗ và không chơi với các bạn cùng lớp. Ngay cả trong giờ thể dục, cậu ấy cũng luôn xin nghỉ phép. 

Cậu học sinh trong suốt luôn kín đáo đã thu hút sự chú ý của Lưu Sảng. 

Đã ba ngày trôi qua. Viên Huệ Lý không biết tại sao, nhưng đêm đó cô luôn đếm từng ngày sau khi khóc cùng con trai. 

Dù cô và con trai đã khôi phục lại mối quan hệ mẹ con bình thường nhưng Viên Huệ Lý vẫn thở dài suốt ngày. 

Hôm nay, sau khi con trai tôi về ăn trưa, nó liền chạy thẳng đến trường sau khi ăn xong, không nghỉ ngơi ở nhà nữa. 

Hai ngày qua, Viên Huệ Lý rõ ràng nhận thấy sự xa lánh của con trai đối với cô. 

Nghĩ mà xem, trước khi sự việc đó xảy ra, mối quan hệ giữa hai mẹ con gần như giống nhau, nhưng tại sao cùng một mối quan hệ lại khiến Viên Huệ Lý cảm thấy hoảng sợ như vậy? 

Nhìn hộp bao cao su không được niêm phong, Viên Huệ Lý dường như thiếu thứ gì đó. 

Cô nghĩ về cái đêm đứa con trai cứng rắn của cô bước vào cơ thể cô và mặc nó. 

Viên Huệ Lý lắc đầu và tỉnh dậy. Cô chỉ đang cố gắng bù đắp, liệu cô còn có thể hối hận sao? 

Viên Huệ Lý làm sao có thể làm ra chuyện như vậy, Viên Huệ Lý tự nhắc nhở mình. 

Viên Huệ Lý thay quần áo và đi xuống siêu thị dưới lầu mua nước tương. 

Đi ngang qua một không gian trống ở một tòa nhà khác. 

Tôi thấy một nhóm người khác tụ tập ở đó. 

Chưa kịp bước vào đã nghe thấy tiếng cãi vã ở bên trong. 

"Bạn đang vi phạm quyền riêng tư, tôi muốn gọi cảnh sát!"

"Tại sao bạn lại gọi cảnh sát? Tôi làm điều này vì lợi ích của mọi người. Ai biết những người thuê nhà của bạn làm gì?" Viên Huệ Lý nghe thấy tiếng chiêng đứt quãng của mẹ Vương trước khi nhìn thấy ai. 

“Vậy thì cậu không thể đứng trước cửa nhà ai đó và nghe lén chuyện riêng tư của họ, phải không?”

"Có loại quyền riêng tư nào vậy? Các người làm việc đó giữa thanh thiên bạch nhật và thậm chí còn không biết xấu hổ. Các người cần loại quyền riêng tư nào?"

"Tôi đang gọi cảnh sát ngay bây giờ! Đừng kéo tôi."

"Vợ ơi, quên đi, đừng tranh cãi với cô ấy."

"Cái quái gì vậy? Anh là người lớn rồi, đánh rắm cũng không dám, đúng là hèn nhát! Cái này không được, cái kia cũng không được, cứ để người ta nghe lời anh đi, ba phút vớ vẩn của mẹ anh, anh không thấy xấu hổ, tôi vẫn thấy xấu hổ!" Người phụ nữ vẻ mặt cuồng loạn liều lĩnh, người đàn ông mắng mỏ cúi đầu không dám nói gì. 

Nhưng nội dung này đã gây ra tiếng cười xung quanh. 

"Ồ, xin đừng nói nhiều lời nữa. Tôi hiểu, mẹ Vương, lần này mẹ đã đi quá xa rồi, mẹ đã khiến mọi người trong cộng đồng chúng ta phải hoảng sợ."

"Đúng vậy, mẹ Vương. Mẹ không thể làm điều này trước khi chúng tôi điều tra rõ ràng. Họ là một cặp vợ chồng hợp pháp."

"Làm sao tôi biết được? Cộng đồng của chúng ta có rất nhiều sự di chuyển. Làm sao tôi có thể nhớ được ở tuổi già như vậy? Các người từng người một bắt nạt tôi, và tôi không làm điều đó vì lợi ích của mọi người! Ối... Tôi không thể sống được nữa... Ối... Ối..."

"Vương Mã, sao ngươi lại như vậy?"

"Ồ, được rồi, được rồi, tất cả đều rời đi. Hai người đừng gọi cảnh sát. Thêm một điều còn hơn thiếu một điều. Hơn nữa, gọi cảnh sát để làm gì? Các bạn có biết cháu gái của bà ấy làm gì không? Cô ấy đến từ Đội hình sự của Bộ Công an."

"A? Thật sao. Tôi, tôi không biết..."

"Em yêu, em không thấy xấu hổ sao? Nhanh về nhà đi."

Cuối cùng, đám đông dần dần giải tán. 

Viên Huệ Lý cũng đi theo đám đông và đi bộ về nhà. 

Nhưng trên đường đi, hình ảnh vui tươi của Vương Mã vẫn đọng lại trong tâm trí tôi. 

Cô, người luôn đối xử tốt với người khác, đột nhiên cảm thấy ghê tởm. 

"A...!"

Trên thớt còn vài giọt máu. 

Viên Huệ Lý nhanh chóng đưa ngón tay vào miệng. 

Ngọn lửa thiêu đốt lập tức đưa Viên Huy Lê trở lại hiện thực. 

Ý nghĩ vừa rồi giống như một bong bóng bị con dao đó đâm thủng và tôi không còn nhớ được nữa. 

Anh cởi tạp dề, đi vào phòng sau, ngơ ngác ngồi ở mép giường. 

Nhìn bức tường bong tróc, tôi dần nghĩ đến tiếng động ở nhà bên cạnh. 

Đã bao nhiêu ngày rồi? 

Có cảm giác tòa nhà trống rỗng. 

Viên Huệ Lý nghĩ đến ngày hôm đó cô không nên nhìn vào giường khi nghe lén hàng xóm bên cạnh. Cô cũng nghĩ về cô bé mặc váy ngắn mà cô nhìn thấy ở cửa ngày hôm đó. Cô đã suy nghĩ nhiều hơn thế. 

Hình ảnh đó cứ hiện về trong đầu tôi, và đột nhiên nó tập trung vào việc vô tình quan hệ tình dục bằng miệng với con trai tôi. 

Tim Yuan Huili đập nhanh hơn, bởi vì lúc này cô như thực sự lại ngậm thứ đó trong miệng, rất chân thực. 

"Điều này là không thể, tôi thực sự nghĩ vậy à?" Khi môi anh tiếp tục mút, vô số khuyết điểm hiện lên trong đầu anh. 

"Không, không, sai kích thước! Chưa đủ cứng! Nhiệt độ còn nóng hơn thế này! Cái này không đúng!"

Lo lắng tột độ, cuối cùng cô cũng hiện hình hóa mình trong gương. Hóa ra anh ta vẫn đang giữ ngón tay bị thương. Viên Huệ Lý tức giận đến mức nhanh chóng rút ngón tay ra, thầm nguyền rủa bản thân vì hành động hèn hạ của mình. 

"Thật sự, sao cậu lại có thể thành ra thế này được?" Viên Huệ Lý tức giận đi vào bếp.

"Tất cả đều là do cộng đồng này và các dì ở tầng dưới gây ra. Nếu không có các dì hàng xóm, tôi đã không có quan hệ với con trai tôi. Nếu không có các dì đó, sao mối quan hệ của tôi và con trai tôi lại căng thẳng như vậy? Cuối cùng, họ là nguyên nhân của mọi chuyện này! Bởi vì chúng tôi muốn "Quản, sao anh không giải quyết sớm hơn? Bạn chỉ công khai sau khi có quan hệ tình cảm với con trai mình. Mối quan hệ với con trai của bạn bây giờ thật xa lạ, bầu không khí trong cộng đồng của bạn cũng rất tệ, nhưng cuối cùng, chúng tôi, hai mẹ con, phải chịu trách nhiệm về điều đó!" Viên Huệ Lý nghĩ thầm trong lòng, con dao trên tay cô bị cắt mạnh.

Sau bữa tối...

“Con trai, vừa rồi con tự rửa bát à?”

"Ừ, vâng mẹ."

“Con trai, con không cần giặt đâu, cứ để mẹ giặt.” 

"Mẹ, con muốn học."

Cậu con trai đột nhiên làm gián đoạn sự nhiệt tình của mẹ. Vốn dĩ bà rất vui vì con trai mình rất nhạy cảm, nhưng sự xa lánh rõ ràng của con trai bà đột nhiên khiến trái tim Viên Huệ Lý đau đớn.

Vừa rồi bạn có cảm thấy hơi phù phiếm không?

Con trai tôi bối rối.

Viên Huy Lê đi vào phòng bếp, trong lòng khó chịu đến đột nhiên muốn khóc.

Cô không biết tại sao mối quan hệ của cô với con trai lại như thế này.

Tôi là mẹ của Tiểu Ngư. Vừa rồi chuyện gì đã xảy ra vậy?

Điều đó là bình thường phải không?

Bạn thậm chí không có quyền được gần gũi với con trai mình?

Ánh mắt né tránh của con trai bà cứ hiện lên trong đầu Viên Huệ Lý. Cô chợt nhận ra tại sao con trai mình lại rửa bát. Có phải vì anh muốn cắt đứt quan hệ với cô?

"Con trai, mẹ ra ngoài một lát."

Cánh cửa nhẹ nhàng đóng lại, con trai cô không trả lời, điều này khiến tâm trạng của Viên Huệ Lý càng trở nên tồi tệ hơn.

Đi trên con đường cộng đồng, dần dần, những bước chân gãy biến thành nước kiệu. Tôi không còn quan tâm đến ba, hai người đi bộ bên đường nữa. Bây giờ tôi chỉ có thể tập thể dục và đổ mồ hôi để giải tỏa sự khó chịu trong lòng. 

Tuy nhiên, lần này thì khác.

Gốc rễ của vấn đề là ở đứa con trai quan trọng nhất và quan tâm nhất của ông - sự xa lánh của ông, điều không thể giải quyết chỉ bằng cách chạy trốn được nữa. 

Đó rõ ràng là một sự quan tâm nhẹ nhàng, nhưng có vẻ như hành vi của anh ta rất phù phiếm và có ý dụ dỗ. 

Ngay cả trong suy nghĩ, Viên Huệ Lý cũng đã khóc và cố gắng giải thích. 

Viên Huệ Lý cảm thấy vô cùng đau khổ, bà là mẹ của Xiaoyu. 

Tại sao, người mẹ lại phải nghiêm khắc và tàn nhẫn với con mình? 

Chỉ cần nhẹ nhàng, quan tâm, bạn sẽ trở nên kiêu ngạo và quyến rũ? 

Viên Tuệ Lệ càng nghĩ càng tức giận, chạy càng lúc càng nhanh. Cứ đi vòng quanh cộng đồng như thế này. …

Đêm khuya, Viên Huệ Lý trở về nhà, kéo theo thân hình mệt mỏi và đầy đặn đầy mồ hôi. 

Cô đến bên cửa sổ và lấy trong túi ra một bao thuốc lá dành cho phụ nữ. 

Đây là nơi Meizi vô tình rơi lần trước. 

Anh giúp cô cất nó đi và cất vào túi. 

Cô luôn cảnh báo Meizi hút thuốc ít hơn, nhưng tối nay, nỗi buồn và sự cáu kỉnh khiến cô cũng phải hút một điếu. 

Khi nàng thổi bay đám mây, Viên Huệ Lý cảm thấy có chút khoan dung. 

Trong làn khói mờ ảo, đôi mắt mờ mịt đầy ưu sầu của cô dần dần hướng về phía Tiêu Ngữ đang ngủ say. 

…

Ngày hôm sau, thứ bảy, sau bữa sáng... trông như Tiểu Vũ đang làm bài tập trên bàn. 

Một tuần đã trôi qua kể từ đêm đó mẹ tôi khóc. 

Vì lý do nào đó, kể từ khi tôi chuyển đến đây, mối quan hệ của tôi với mẹ đã trở nên phức tạp. 

Có lúc xa, có lúc gần. 

Khi chúng tôi xa nhau, nó giống như một cuộc chiến tranh lạnh, nhưng sau đó chúng tôi không bao giờ nhớ ra lý do. 

Nhưng mỗi lần gần gũi mẹ thì hình ảnh đó luôn hiện lên trong tâm trí tôi. 

Và lần gần nhất, khoảng cách giữa tôi và mẹ là âm 17 cm. 

Tôi cứ nhớ lại tình yêu dịu dàng mà tôi đã có với mẹ đêm ấy: sự nghiêm khắc của mẹ, sự dịu dàng của mẹ, sự bụ bẫm của mẹ, sự mềm mại của mẹ và sự ấm áp của cơ thể mẹ. 

Đây không phải là nhiệt độ bề mặt mà là phép đo chính xác và chân thực nhất được thực hiện bên trong cơ thể người mẹ. 

Tuy nhiên, tất cả vẻ đẹp này đã trở thành như một giấc mơ. Tôi giống như một nhà khảo cổ học, cố gắng hết sức để sửa chữa lại tượng đài bằng đá bị phong hóa nhưng vẫn không thể ngăn được sự bào mòn của thời gian. 

Cuối cùng, Oedipus vốn từng tràn đầy tình yêu thương nồng nàn với mẹ sẽ trở thành đứa con bình thường, ngoan ngoãn, nhàm chán, trẻ con và ngốc nghếch của gia đình người khác. 

Khi nhìn thấy mẹ, tôi không còn những suy nghĩ sai lầm như trước nữa. 

Anh ấy đã làm vậy và đã làm việc đó được một tuần. 

Điều này một phần là do tôi có ý thức giữ khoảng cách với mẹ, một phần cũng là do cách ăn mặc bảo thủ của mẹ. 

Tuy nhiên, ngay khi anh sắp hoàn thành cuộc rút lui, chuyện gì đã xảy ra với chiếc váy che mông gợi cảm đó? 

Sao hôm nay mẹ lại ăn mặc như vậy? 

Cặp đùi trắng như tuyết, những đường cơ rõ ràng khi ngồi xổm, mắt cá chân và gân thon thả, và vòm bàn chân mang dép trắng hồng...

Ôi, tôi không thể xem được nữa! 

Điều gì đang diễn ra trong đầu tôi thế này? 

Làm sao mẹ tôi có thể quyến rũ tôi được? 

Bạn nghĩ mẹ bạn là ai? 

Bà là mẹ tôi, người mẹ bảo thủ, đoan trang, truyền thống, nghiêm khắc và xa cách của tôi. 

Chẳng phải việc mẹ tôi khóc đêm đó là minh chứng cho tính cách tuân thủ và tôn trọng đạo đức của mẹ sao? 

Tôi đã lỡ một lần và làm mẹ tôi buồn lắm. Tôi không thể làm gì tổn thương mẹ tôi nữa! 

Nghĩ đến đây, Tiểu Ngư hít một hơi thật sâu, lật sách giáo khoa sang trang tiếp theo. 

…

Trên chiếc giường lớn, một người phụ nữ trưởng thành đầy đặn, không trang điểm đang ngồi trên đầu gối. 

Để xếp ga trải giường, cô không được phép thò mông ra ngoài như thế này mà tay cô thường vô thức kéo mạnh vạt váy chỉ vừa che được mông. 

Sáng nay, Viên Huệ Lý phát hiện ra toàn bộ quần áo cô mang từ nhà đều đã bị mặc hết. 

Cho đến nay, một số vẫn chưa được giặt và một số vẫn chưa được sấy khô. 

Tôi đang tìm cái này nhưng đây là cái duy nhất tôi chưa mặc. 

Mặc dù đó là một chiếc váy che hông mà cô không thường mặc, ban đầu nó dài đến đầu gối, nhưng vì tàn thuốc của Meizi có một lỗ nhỏ bị đốt cháy nên cô quyết định đổi nó thành chiếc váy ngắn hiện tại chỉ che được phần mông. 

Sau khi mặc nó vào buổi sáng, tôi nhận ra phần lớn đùi của mình đã lộ ra ngoài. Tôi biết là hơi hở hang nhưng tôi không thể mặc bộ quần áo bẩn đó được phải không? 

May mắn thay, tôi vẫn tiếp tục đeo nó. 

…

Viên Huệ Lý tích cực sắp xếp và chỉ tập trung vào công việc nhà, không quan tâm đến mối quan hệ mong manh với con trai dạo này. 

Và khi bận rộn, anh ấy làm như không có ai xung quanh, như thể con trai anh ấy đã đi học. 

Phạm vi chuyển động lớn đến mức mùa xuân thường xuyên xuất hiện nhưng cô không để ý đến nó. 

Trên thực tế, Viên Huệ Lý đã chú ý tới ánh mắt của con trai mình, khi nhìn thấy con trai mình né tránh, trong lòng cô không tránh khỏi gợn sóng. 

Nhưng cô vẫn cố gắng giữ bình tĩnh và giả vờ như không để ý. Rốt cuộc cũng không thể trách nàng không có đủ quần áo. 

Tôi luôn muốn được gần gũi hơn với con trai mình nhưng lại không tìm được cơ hội thích hợp. Có lẽ đây là một điều tốt khi đôi mắt của con trai cô có thể dõi theo cô, cô nghĩ. 

"Chuông nhỏ...Chuông nhỏ..."

Viên Huệ Lý rời khỏi giường và nhặt PHS của mình lên. Khi nhìn thấy người gọi là giáo viên dạy lớp của con trai mình, cô Lưu liền quay đầu lại liếc nhìn Tiêu Ngọc. 

"Chào thầy Lưu, xin chào."

"Hả?"

"Ừ."

"Được rồi! Nói đi."

…

Người mẹ bước ra khỏi bếp, cậu con trai vội vàng giả vờ học hành chăm chỉ.

Bởi vì hắn biết, mẹ hắn nhất định biết hắn thi trượt, khả năng cao sẽ bị mắng.

"Quay lại!" Giọng điệu của mẹ như băng ngàn năm, lạnh lùng đến mức Tiểu Ngọc rùng mình. 

Xiaoyu quay lại và nhìn thấy cặp mông to của mẹ được quấn chặt trong chiếc váy ngắn ngồi ở mép giường, đôi chân trần khoanh lại, cuộn tròn, làm nổi bật sự thon thả và gợi cảm của mẹ. 

Xiaoyu nuốt khan, thu mình lại và nhìn lên lần nữa. 

Tôi nhìn thấy mẹ tôi đang đặt tay lên ngực và vẻ mặt nghiêm túc. 

Tiểu Vũ biết mẹ cô sẽ tức giận. 

"Chuyện gì đang xảy ra với bài kiểm tra này vậy!?"

“Tôi đã làm bài thi không tốt.”

"Tôi biết bạn thi không tốt! Tôi hỏi bạn tại sao bạn thi không tốt?"

Người con nhận ra lỗi lầm của mình và cúi đầu, giữ im lặng. Người mẹ nhận thấy ánh mắt con trai đang di chuyển xuống dưới, vô thức luân phiên siết chặt hai chân của con. Bây giờ cô thực sự hối hận khi mặc chiếc váy này. 

“Cô giáo nói, tại sao em không chơi cùng các bạn trong lớp, không yêu thích môn thể dục?”

“Không có gì đâu, chỉ là tôi không muốn thôi.”

“Giờ ra chơi cậu không đi vệ sinh, tại sao cậu luôn đi trong giờ học?”

“Tôi không biết, tôi không muốn đi.”

"Bạn!"

Nghe được câu trả lời của con trai, Viên Huệ Lý cảm thấy tức giận. Vừa lúc cô sắp nổi giận, cô nhìn thấy con trai mình đang vô thức lấy tay che phần dưới cơ thể. Viên Huệ Lý cảm thấy có gì đó không ổn, vội vàng đứng dậy đến bên cạnh con trai mình. 

"Con trai, con đang giấu mẹ điều gì phải không?"

Nhìn thấy con trai che thân dưới, ông tiếp tục im lặng. Sau đó hắn cũng không để ý nhiều, ngồi xổm ở trước mặt con trai, đưa tay kéo quần đùi của con trai. 

"Buông ra và để mẹ xem chuyện gì đang xảy ra."

“Mẹ, đừng.”

"Buông ra!" Viên Huệ Lý đột nhiên mắng cô một cách gay gắt, cuối cùng mắng con trai cô đi. 

Người mẹ đột nhiên cởi quần đùi của con trai mình, ngay lập tức bị một bóng đen tát vào đôi má căng cứng của Viên Huệ Lý, vô cùng đau đớn. 

Khi cô định thần lại và nhìn kỹ hơn, cô nhìn thấy một con gà trống dày đặc, có làn da màu tím với những đường gân hung dữ, khiến Viên Huệ Lý chết lặng. 

"A~!? Tại sao lại thế này!?" Nhìn bộ phận sinh dục nam trước mặt vốn không phải của trẻ con, Viên Huệ Lý hoảng sợ. "Mẹ ơi, nó không mềm được đâu!"

“Sao cậu không nói với mẹ?”

“Mẹ, con sợ mẹ mắng con.”

“Thằng nhóc này, mau, cởi quần ra đi, sao vất vả thế?”

Nhưng sau khi con trai cởi mông ra, Viên Huệ Lý nhận ra điều gì đó, mặt cô đột nhiên đỏ bừng.

"Ngươi thi trượt, có quan hệ gì với nơi này?" 

"Ồ, con trai tôi gật đầu đau khổ."

"Đã bao nhiêu ngày rồi?"

"Tôi không biết."

Nhìn thấy con cặc to lớn của con trai trở nên cương cứng, tim cô đập nhanh và cô tự trách mình.

Tất cả đều là do chính bạn gây ra. 

Ông tự mắng mình rằng thành tích học tập của con trai chỉ là thứ yếu mà là quan trọng nhất, nên ông không sợ để con mình mắc sai lầm như thế này sao? 

Nếu có chuyện gì xảy ra ảnh hưởng đến sự phát triển của con trai tôi sau này, tôi sẽ ân hận suốt đời! 

Dù trong lòng tự trách mình nhưng anh vẫn nghiêm túc nói:

"Nhắm mắt lại."

Viên Huệ Lý quỳ xuống và đứng thẳng lên, thả tay ra để duỗi tóc. Sau đó buộc mái tóc dài của bạn ở phía sau. Thấy con trai vẫn mở to mắt nhìn mình, ông càng trừng mắt nhìn con trai mình một cách nghiêm khắc hơn. 

"Tsk! Nhắm mắt lại nhanh!"

"Ồ." Cậu con trai không biết tại sao nhưng vẫn làm theo lời mẹ dặn. 

Những ngón tay thon dài của người mẹ nhẹ nhàng chạm vào thân cây gậy của con trai, sau đó bà cầm nhẹ và từ từ đưa ngón tay vào con mình. 

Viên Huệ Lý đang cảm thấy con trai mình đang sốt thì đột nhiên con trai ông rít lên và trông có vẻ bối rối. 

Người mẹ sợ hãi vội vàng buông ra, không dám động vào nữa. 

Lúc đó tôi mới nhận ra có lẽ vì con trai tôi cứng quá nên không thể chạm vào được nữa. 

Viên Huệ Lý bắt đầu cảm thấy lo lắng, cô phải làm sao đây? Tôi cần phải nhanh chóng xoa dịu cơn giận của con trai mình. 

Cuối cùng, bà mẹ từ từ tiến lại gần cặc của con trai mình, lông mày bà nhíu lại. Rõ ràng là do con trai cô không chú ý vệ sinh và mùi cặc của nó quá nồng. 

Nhưng người mẹ đã ấn xác con xuống mà không hề suy nghĩ. 

…

Đột nhiên, Tiêu Ngữ cảm giác được nhiệt độ cơ thể bao trùm lấy mình. Anh cảm thấy thoải mái đến mức phải mở mắt ra để xem chuyện gì đang xảy ra. 

Nhưng không sao cả, anh còn nhìn thấy người mẹ nghiêm khắc của mình thực sự mở miệng ôm lấy con cặc to lớn của mình. 

"A! Mẹ, đừng!"

Viên Huệ Lý hất vài sợi tóc vướng víu lên. Cô không quan tâm rằng con trai cô đã nhìn thấy cô. Cô ấy chỉ di chuyển đầu lên xuống và dùng mõm để bú con cặc to lớn của con trai mình. 

Liên tục nuốt hơn năm mươi lần, cổ ông có chút đau nhức, ông nhổ cái quy đầu to lớn bốc khói của con trai ra rồi hít một hơi. 

Một sợi dây treo giữa đôi môi mềm mại của Viên Huệ Lý và quy đầu màu tím của con trai cô. 

"Mẹ ơi, con xin lỗi, con lại trượt bài kiểm tra này." Người mẹ phớt lờ con trai mà cau mày nhìn chằm chằm vào con cặc to lớn của con trai rồi đổi tay tiếp tục giật cặc bao quy đầu của con trai. “Mẹ, đừng trách con…”

"Hừ! Kỳ quái, tại sao phải trách ngươi? Muốn trách cũng là bởi vì ngươi không nói cho mẹ biết, nhất định muốn một mình gánh. Lúc nhỏ ngươi có thể mang cái gì?"

"Tôi xin lỗi..."

"Hừ! Ở dưới này chăm chỉ như vậy, thi làm sao không trượt? Đầu óc hỗn loạn, kiến thức học được bao nhiêu thì nhớ được?" Mẹ càng nói càng tức giận. Đến cực điểm, người mẹ còn thực sự nuốt chửng con cặc to lớn của con trai mình trong một ngụm và thốt lên "Aww". 

"Ừ! Mẹ, đừng! Được rồi, điều đó thật tuyệt vời!" Sau đó, người mẹ vừa nuốt con cặc dày đặc của con trai vừa quan sát biểu cảm của con trai. Con trai càng cau mày, mẹ càng bú mạnh, như thể bà đang trừng phạt đứa con trai vì đã xa mẹ trong giai đoạn này. 

Viên Huệ Lý quỳ trên mặt đất lạnh lẽo. 

Cậu con trai phát hiện ra từ tấm gương cao từ trần đến sàn ở bức tường đối diện, cậu chỉ có thể nhìn thấy cặp mông tròn trịa của mẹ được đẩy ra sau bởi hai cặp đùi gợi cảm và khỏe mạnh. 

Một đôi bàn chân đẹp, nhờn và hồng hào cũng là do tư thế quỳ gối khiêm tốn của mẹ. Lòng bàn chân gập lại để đỡ mặt đất, gót chân được nâng lên hoàn toàn để tách chúng ra khỏi lòng bàn chân. 

Vòm cong gợi cảm và hình bàn tay trần màu hồng ẩn giấu bên trong lộ rõ. 

Mẹ không quan tâm đến điều này. Cô chỉ dùng hai tay giữ đầu gối của con trai mình rồi ngậm con cặc của con trai vào miệng. Cô cử động đầu, duỗi và duỗi đầu, như thể miệng mẹ là âm đạo, lợi dụng sự lên xuống của toàn bộ cặc con trai. 

Cuối cùng, bà nghe thấy tiếng cười toe toét của con trai mình cầu xin sự thương xót, nhưng Viên Huệ Lý không nghĩ nhiều về điều đó. Thay vào đó, cô nuốt cặc của con trai mình rộng rãi hơn, đến nỗi đầu mũi của cô lần nào cũng chạm vào bụng dưới của con trai mình. 

Người con trai tỏ ra kinh hoàng và không thể tin được rằng quy đầu của mình vừa bị ấn vào cổ họng mẹ. 

Cuối cùng, người mẹ cũng kịp thời nhổ con cặc to lớn của con trai ra. 

Con cặc to béo được hút đang bốc hơi trong không khí. 

Sự luân phiên nóng lạnh khiến cậu con trai không thể kiềm chế được nữa. Sau một thời gian ngắn tích lũy, đã có một đợt phun trào không ngừng. 

Thật trùng hợp, phát tinh dịch đặc sệt đầu tiên đã bắn thẳng vào mặt người mẹ không kịp né tránh. 

Viên Huệ Lý sau đó dùng tay chặn khoảng chục tia tiếp theo.

Sau đó, cậu con trai ngồi sụp xuống chỗ ngồi. 

Nhìn thấy khuôn mặt của mẹ mình dính đầy tinh dịch to như nước mũi, nhìn chằm chằm vào mình một cách hung dữ, khiến con trai mình vừa vui mừng vừa lo lắng. 

“Mẹ, con xin lỗi, con, con không thể kiềm chế được.” Viên Huy Lê nhắm mắt lại, đứng dậy. Không để ý đến nước mũi run rẩy trên mặt, cô lặng lẽ bước vào phòng tắm. Người mẹ im lặng nhưng cậu con trai lại có điều muốn nói. "Mẹ!" Viên Huệ Lý dừng lại. "Mẹ, mẹ?..." Lúc này, Viên Huy Lê rốt cuộc hít một hơi thật sâu, dùng tay đỡ giọt nước mũi to tướng, thở dài: "Đừng suy nghĩ nhiều, hôm đó mẹ tâm tình không tốt, từ giờ trở đi con chỉ cần học tập chăm chỉ, mọi việc đều giao cho mẹ."...

“Đã đến giờ ăn rồi, con trai.” Anh nhìn thấy trên bàn có hàu hấp, thịt bò om, gan gà và tỏi tây chiên.

...Con trai vui mừng khôn xiết: "Sao hôm nay mẹ giàu thế?" Viên Huy Lê nhíu mày, không trả lời. Cô lặng lẽ ngước mắt nhìn con trai đang ngấu nghiến đồ ăn, trong lòng suy nghĩ rất nhiều. 

Làm sao một đứa trẻ có thể hiểu được bữa ăn thịnh soạn này đối với cơ thể đàn ông quan trọng như thế nào? 

“Nếu con thích ăn thì mẹ sẽ nấu cho con mỗi ngày, được không?” 

"Được rồi." 

Tiểu Ngọc cuối cùng cũng nhìn thấy được nụ cười của mẹ. 

Giọng nói dịu dàng và ánh mắt tràn ngập tình thương của mẹ khiến Tiểu Ngọc cảm thấy trong lòng có một dòng suối ấm áp. 

Nếu không phải hắn cố gắng kiềm chế, có lẽ hắn đã khóc từ lâu rồi.

Dù vậy, mẹ tôi vẫn thấy nước mắt lưng tròng. 

Trong hình ảnh ấm áp và không khí vui vẻ này, Tiểu Vũ vẫn không thể kiềm chế được suy nghĩ của mình. 

Anh vẫn làm cho khuôn mặt tươi cười của mẹ trùng khớp với hình ảnh tinh dịch của chính anh trên khuôn mặt bà. 

Dù biết điều này là sai nhưng mẹ tôi vừa rồi thực sự rất đẹp.

…

Đêm, giường lớn.

Viên Huệ Lý nằm nghiêng, quay lưng về phía con trai, chờ giấc ngủ. Đột nhiên có một bàn tay chạm vào cô khiến cơ thể cô run rẩy.

"Con trai, khuya rồi, đi ngủ đi." 

"Mẹ, con..."

"Con trai, không phải mẹ nói con chỉ thử một lần sao?"

"Mẹ, nhưng con vẫn muốn..."

Viên Huệ Lý nghe được lời nói của con trai, trầm ngâm một lúc.

"Con trai."

"Hả?"

“Mẹ sợ sau này có một ngày con sẽ hối hận. Dù sao chúng ta đều là mẹ con, không nên như vậy.”

"Mẹ, con không hối hận, con sẽ không bao giờ hối hận!" Con trai bà trả lời rất chắc chắn, khiến Viên Huệ Lý phải suy nghĩ...

"Con trai."

"Hả?"

"Mặc kệ chúng ta có chuyện gì xảy ra ở nơi riêng tư, bên ngoài chúng ta vẫn là mẹ con quan hệ bình thường, được không?"

"Ừ, tôi biết."

“Còn nữa, sau này con phải tìm bạn gái, kết hôn bình thường và sống một cuộc sống bình thường. Mẹ rất sợ nhớ con, đừng để mẹ phải hối hận, được không?”

"Mẹ, mẹ mãi mãi là mẹ của con và chỉ là mẹ của con. Con trai con sau này sẽ lấy vợ và có vợ con. Giữa con và mẹ con sẽ luôn có một bí mật."

“Con trai, đây là điều mẹ muốn nghe, để mẹ không hủy hoại con.”

"Mẹ, con và mẹ có quan hệ mẹ con bình thường, nhưng mối quan hệ này sâu sắc và bền chặt hơn những bà mẹ con khác."

"Con trai, lời con nói thật hay." Viên Huệ Lý cảm động trước lời nói của con trai mình. Cô quay lại, bốc đồng ngẩng đầu lên và hôn nhẹ lên miệng con trai mình. "Mẹ, con có thể..."

"Thằng nhãi này, đi xem có bao cao su không. Nếu có thì có thể..."

Con trai đặt cặc của mình trước mặt mẹ. 

Viên Huệ Lý dùng một tay cởi bỏ bao quy đầu của con trai, tay kia cô đeo bao cao su lên quy đầu to của con trai, sau đó từ từ đẩy xuống, cuối cùng ngẩng đầu lên, há miệng, quấn môi quanh cặc con trai, đưa bao cao su hoàn toàn vào tận gốc. 

Đây là cách mới để cô ấy đeo bao cao su một cách bất chợt. 

Thấy mẹ đeo bao cao su nhẹ nhàng như vậy, con trai cũng bày tỏ tâm tư với mẹ một cách trìu mến. 

Anh không ích kỷ thèm muốn sự thoải mái, anh hy vọng có thể mang lại niềm an ủi cho mẹ mình. 

Người con trai biết rằng cha mình phải chịu trách nhiệm phần lớn về tính khí thất thường của mẹ mình trong những năm qua. 

Viên Huệ Lý im lặng khi nghe những lời của con trai mình... Sau đó, Viên Huệ Lý giả vờ tức giận và nói: "Con trai hư, điều gì khiến mẹ thoải mái? Con cứ lo cho bản thân đi. Mẹ sẵn sàng làm điều này để con có thể tập trung vào việc học..."

Nếu đèn không tắt, người con trai có lẽ đã vạch trần mẹ mình, bởi âm hộ của bà vốn đã tràn đầy ân sủng. Mẹ tuy khó nói nhưng cơ thể mẹ cũng không mong chờ điều đó dù chỉ một ngày hai. …

Nhìn thấy con trai đi tới với dương vật to đeo bao cao su, Viên Huệ Lý chủ động mở rộng đôi chân hình chữ M, quay người đi và đợi con trai đi vào. 

Tuy bây giờ Viên Huy Lê vẫn còn có chút xấu hổ nhưng cô đã không còn xấu hổ như mấy ngày trước nữa. Bây giờ hai mẹ con trông như một cặp vợ chồng mới cưới. 

Con cặc của con trai cọ vào lỗ của cô nhưng không vào được. Viên Huệ Lý cảm thấy ngứa ngáy trong lỗ, cau mày. 

Cô ngẩng đầu lên và bối rối nhìn xuống trước khi nhận ra rằng sự ghẻ lạnh giữa hai người đã tạo ra khoảng cách trong mối quan hệ của họ trước đây. Rốt cuộc đây chỉ là lần thứ hai. Cô không ngờ rằng cậu bé vẫn còn lo lắng như vậy. 

Người con như kẻ lữ hành đi xa về, không nhận ra nhà, lưỡng lự bước ra ngoài cửa. Viên Huệ Lý đoán được mối lo lắng của con trai mình, thở dài và bất đắc dĩ nói:

"Con à, mẹ chỉ giúp con một lần này thôi. Chẳng có lý gì lần nào cũng để mẹ đón con vào cả."

Viên Huệ Lý đưa tay ra nắm lấy cặc của con trai, ấn nó xuống, ấn quy đầu to lớn của con trai vào âm đạo của cô. Dù miễn cưỡng nhưng anh vẫn lên tiếng:

"Được rồi, vào đi." 

Viên Huệ Lý cảm thấy cây gậy tình yêu của con trai mình đang khoan từng inch vào rãnh mông của mình, như thể dương vật của con trai cô không có điểm cuối, giống như một chiếc máy dò dùng để khoan lỗ ở vùng nông thôn, kéo dài sâu vào lớp vỏ trái đất.

"Mẹ! Mẹ cảm thấy trong lòng thật thoải mái!" 

Viên Huệ Lý cắn môi, nhắm mắt lại, cau mày, tự nhủ: "Thằng nhóc ngốc nghếch, mẹ đương nhiên biết con thoải mái. Không chỉ con thấy thoải mái, mẹ cũng thấy thoải mái, nhưng nếu mẹ không nói cho con biết, mẹ làm sao có thể nói rằng mẹ thấy thoải mái trước mặt con trai mình?" Viên Huệ Lý chỉ ậm ừ, điều đó có nghĩa là bà biết tâm tư của con trai mình, đồng thời cũng cho phép con trai mình tiếp tục. 

Cảm nhận được tác động của con trai mình bắt đầu phát huy tác dụng, ông càng cảm thấy rằng việc mình làm là điều đúng đắn. 

Nếu không phải ông cho con trai mượn thân thể để trút giận, làm sao ông có thể tự mình loại bỏ được cảm giác sưng tấy và hưng phấn tột độ? 

Việc điểm số của con trai tôi sụt giảm lần này chẳng phải minh họa chính xác cho điểm này sao? 

Tôi chỉ đang giúp con trai tôi, thế thôi. 

Con trai tôi tự mình làm, hoặc nó làm việc đó một cách bí mật và không có sự kiểm soát. 

Nếu không, cũng giống như lần này, tôi sẽ không làm điều đó dù chỉ một lần. 

Nhưng dù là bên nào thì cuối cùng cũng làm tổn thương cơ thể, ảnh hưởng đến việc học tập. 

Thay vì làm điều này, tốt hơn là hãy cho anh ấy sự hướng dẫn đúng đắn. 

Tôi chưa bao giờ là loại người lừa dối và tôi cũng dạy con trai mình như vậy. 

Sự khác biệt giữa việc sử dụng tay và sử dụng bộ phận riêng tư của bạn là gì? 

So với việc học và thân thể của con trai bà, hai miếng thịt trên vùng kín của phụ nữ có ý nghĩa gì? 

Chỉ cần con trai tôi khỏe mạnh và học cách sống thực tế, nếu tôi cho nó mượn thân xác của mình, nó sẽ không mất một miếng thịt nào. 

Hơn nữa, không phải âm hộ của người phụ nữ này chỉ để làm tình sao?

Nó có thể được sử dụng để làm gì khác? 

Chỉ bị xiềng xích bởi những xiềng xích đạo đức vô hình trên thế giới, cảm giác như hai người bị giam cầm trong những nhà tù liền kề, chỉ cách nhau một hàng rào. Bên người con trai vừa phấn khởi vừa khó chịu, trong khi nơi ở của mình bị bỏ hoang chờ làm ruộng. 

Chẳng phải là tội lỗi nếu không sử dụng hết tiềm năng của mọi thứ sao? 

Hơn nữa, cô chỉ là một bà nội trợ bình thường, luôn làm tròn bổn phận của mình, chưa từng ngoại tình, cũng chưa bao giờ ra ngoài khoe khoang, quan hệ tình dục như Meizi. 

Tôi chỉ cống hiến hết mình cho con trai và gia đình này. 

Điều quan trọng hơn là giữa cô và con trai vẫn còn một tầng ngăn cách, cô không cho con trai chạm vào da thịt. 

Tôi sẽ kiên trì quan điểm này và sẽ không bao giờ vượt qua giới hạn của nhân phẩm và đạo đức. 

Chỉ cần trái tim bạn đủ mạnh mẽ, bạn có thể làm được. Sau khi rượu và thịt đi qua ruột của bạn, nó sẽ ở lại trong trái tim của Đức Phật. 

Viên Huệ Lý tin như vậy. 

…

Viên Huệ Lý không biết từ lúc nào cô đã được bàn tay của con trai mình đan xen vào nhau. 

Cặp vú xinh đẹp trên ngực cô cũng đung đưa lên xuống do chuyển động của cơ thể, rất tục tĩu. 

Viên Huệ Lý nhìn thấy đôi mắt con trai đang nhìn chằm chằm vào ngực cô. 

Một tia đỏ lóe lên đưa Nguyên Tuệ ra khỏi suy nghĩ của mình trở lại hiện thực. 

Mặt đỏ càng lan đến tận gốc tai, sau đó bắt đầu lan xuống cổ. 

Viên Huệ Lý bật khóc, không phải vì cô cảm động mà vì cô chưa đạt đến trình độ đó. 

Bây giờ cô vẫn xấu hổ và xấu hổ. 

…

"Mẹ ơi...con trai con chắc chắn sẽ làm tốt bài kiểm tra lần sau!..."

"Ừ...Được rồi,...Mẹ,...Mẹ tin con!..." Viên Huệ Lý luôn tránh giao tiếp với con trai vào lúc này, bởi vì sự phản bác thô lỗ của con trai sẽ khiến bà khó nói được câu hoàn chỉnh. 

Người con chợt buông tay mẹ, ngừng cử động, vồ lấy ngực mẹ như hổ đói vồ mồi. 

Mỗi tay một người, mút trái và phải. 

Ngay khi con trai cô mút núm vú của cô vào miệng, Viên Huệ Lý đột nhiên run rẩy và ngẩng cổ lên. 

Cuối cùng cô cũng kiềm chế được không hét lên. 

Rõ ràng đó là một cảm giác ngứa ngáy khó chịu, nhưng trên mặt Viên Huy Lê lại hiện lên vẻ đau đớn khi cô nghiến chặt hàm răng bạc của mình. 

Viên Huệ Lý biết rằng sớm hay muộn con trai cô cũng sẽ mút núm vú của cô giống như khi còn nhỏ. 

Viên Huệ Lý nhớ lại cảnh cho con trai mình bú lúc đó, nhưng những âm thanh mút tục tĩu và động tác thè lưỡi phù phiếm đã đưa Viên Huệ Lý trở về thực tại. 

Viên Huệ Lý thầm nghĩ, đứa bé ngây thơ này đâu rồi? 

Anh ta rõ ràng là một tên xã hội đen bẩn thỉu và vô liêm sỉ! 

Cậu con trai dùng đầu lưỡi vuốt ve núm vú, lúc thì nghịch ngợm, lúc thì xoáy tròn. 

Cô thậm chí còn dùng môi giữ núm vú và kéo chúng ra ngoài, kéo bộ ngực trắng nõn trong bát sứ của mẹ thẳng đứng, như thể cô đang xách một túi nước nhấc lên ở một đầu. 

Núm vú đột nhiên rời khỏi miệng con trai rồi nhanh chóng bật trở lại, trong phút chốc có những làn sóng sữa dâng lên trái với ý muốn của chủ nhân. 

Cuối cùng, con trai tôi đã chịu đủ và núm vú của nó bị hút mạnh. 

Ngay cả vòng hạt nhỏ xung quanh quầng vú cũng đứng lên. 

Núm vú vừa phun ra khỏi miệng con trai bà còn đang bốc khói, run rẩy đáng thương trong không khí. 

Người con trai ngẩng đầu lên nhìn mẹ với cái miệng đầy dầu. 

…

"Thật kinh tởm! Tại sao bạn lại hành động như một tên xã hội đen?"

“Mẹ ơi, con có thể lấy nó ở đâu?”

"Ngươi, ngươi nhìn không ra chính mình, còn có thể làm cái gì? Vừa rồi bộ dạng, mẹ ta đang muốn báo cảnh sát!" Viên Huệ Lý dùng ngón tay gõ nhẹ vào trán con trai mình. 

“Mẹ ơi, con trai ăn sữa mẹ không phải là điều đương nhiên sao?”

"Thằng nhãi này, đừng nói nhiều nữa! Cậu bao nhiêu tuổi rồi? Còn bú sữa nữa...À!...Cậu!...Nhẹ nhàng một chút!..."

Ngay sau đó, phần thân dưới của cậu con trai bắt đầu cử động trở lại. 

Viên Huệ Lý vô thức dùng tay chống lại bụng dưới của con trai mình để tránh cho đứa trẻ bị đánh. 

Đầu ngón tay vừa chạm vào làn da của con trai, ông liền cảm thấy áp lực như có bức tường, con trai thực sự đã ấn cơ thể mình xuống. 

Con trai bạn đang làm gì? 

Viên Huệ Lý vốn tưởng rằng con trai mình muốn hôn cô lần nữa, nhưng cô không ngờ rằng con trai mình lại quay người lại nằm xuống, vùi đầu vào bộ ngực mềm mại của cô. 

Lần này, việc làm tình và bú âm hộ thực sự diễn ra cùng một lúc. 

…

Viên Huệ Lý biết rằng con trai cô thực sự nổi loạn với cô khi cô chỉ nói rằng con trai cô trông giống một tên xã hội đen. 

Bây giờ thì tốt rồi, cặc đang bị đụ trong âm hộ, bộ ngực bị cố ý nắm lấy, núm vú bị mút không thương tiếc. 

Bị tấn công từ mọi phía, Viên Huệ Lý dùng hai tay giữ chặt tóc con trai, dang rộng hai chân với lòng bàn tay đỏ hướng lên trời. 

Viên Huệ Lý mở miệng với vẻ mặt hung dữ, cố gắng không phát ra bất kỳ âm thanh nào. 

Lúc này, cô dường như đang dùng hết sức lực để chiến đấu chống lại thế lực tà ác trên chiến trường. 

…

Ánh trăng ngoài cửa sổ rất sáng, thỉnh thoảng có một đám mây nhẹ bay qua, như thể Hằng Nga đang lấy khăn che mặt, không đành lòng nhìn thẳng vào sự phi lý của thế giới này. 

Cộng đồng cũ kỹ đó, tòa nhà đổ nát đó, ngôi nhà đơn sơ đó, chiếc giường gỗ đó, trong phòng có nhiều tiếng cọt kẹt đến nỗi chủ nhà thậm chí không thể tưởng tượng được rằng chiếc giường gỗ tồi tàn đó lại là nguyên nhân gây ra vụ loạn luân của hai mẹ con bà. 

Cuối cùng, tiếng răng rắc khiến Viên Huệ Lý xấu hổ nhất cũng xuất hiện. 

Cả căn phòng tràn ngập tiếng mút và tiếng thịt va vào thịt giòn. 

Đầu ngực và âm đạo của cô ngứa ngáy, khiến hơi thở nặng nề của Viên Huệ Lý trở nên rối loạn. Cô sợ mình không chú ý sẽ phát ra âm thanh. 

…

Khi dòng điện tiếp tục chạy qua cơ thể cô, Viên Huệ Lý, người đang tiến gần hơn đến điểm kỳ dị, cuối cùng đã chấp nhận số phận của mình. 

Tôi không quan tâm anh ta có loạn luân hay không, chết tiệt đội tuần tra! 

Chỉ cần tôi có thể có mối quan hệ tốt với con trai mình và giúp con trai tôi giải quyết vấn đề của nó, ngay cả khi tôi dang chân ra và để con cặc to của con trai tôi đụ vào lồn tôi! 

Cũng sẵn lòng! 

Vì con trai tôi đã sẵn sàng đụ tôi, hãy để nó đụ tôi hết mình! ! 

Cuối cùng, lương tâm của người con trai đã tìm ra. 

Buông cặp sữa tội nghiệp ra, hắn đứng dậy tấn công vào cổ mẹ. 

Con trai điên cuồng hôn lên cổ mẹ, Viên Huệ Lý dùng hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của con trai. 

Đột nhiên cảm thấy thân dưới của con trai mình sưng lên, bà đương nhiên biết điều này có ý nghĩa gì. 

Trong phòng tiếng “papa” càng lúc càng gấp gáp, móng tay của Viên Huy Lê không khỏi cắm sâu vào da thịt trên lưng con trai mình. 

Đột nhiên, con trai tôi gầm lên! 

Ngay sau đó, phần thân dưới của con trai ông bắt đầu run rẩy khi nó ép vào háng của chính ông. 

Những dòng chất lỏng nóng hổi phun ra, thậm chí xuyên qua chiếc bao cao su có rào cản đạo đức cũng có thể cảm nhận được rõ ràng lực phun ra. 

Viên Huệ Lý dùng cả hai tay ôm mông con trai và ấn mạnh vào háng cô. 

Đôi chân dang rộng và cứng ngắc, những ngón chân đỏ bừng bị biến dạng một cách gớm ghiếc. 

Khẽ khịt mũi, mông Viên Huệ Lý lắc lư như trấu. 

…

Viên Huệ Lý đạt đến cao trào chưa từng có, hai mẹ con gặp nhau ở Genting. 

Người con trai nhìn thấy ánh mắt hung dữ và đau đớn của mẹ, liền đẩy luồng máu chưa hề dịu đi, còn mạch đập vào phần sâu nhất của âm đạo nơi mẹ đã cho anh sự sống. 

Viên Huệ Lý gần như hét lên khi con trai cô đâm vào người anh quá mạnh. Cô đột nhiên mở mắt và nhìn chằm chằm vào con trai mình một cách nghiêm khắc. Sau đó, bà đột nhiên ngẩng đầu lên, dùng tay ôm lấy mặt con trai, mở miệng hôn nó... Viên Huệ Lý cuối cùng cũng để tiếng rên rỉ không thể chịu nổi thoát ra khỏi miệng con trai mình, và một tiếng thút thít vang lên trong khoang mũi của con trai bà. 

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11 Bạn thân thức tỉnh

Ba nét cao hơn trong ngày. 

Viên Huy Lê đột nhiên ngồi dậy. Cô cầm chiếc đồng hồ báo thức ở đầu giường lên. Lúc này đã chỉ 8h40, đã quá giờ con trai cô đến trường. 

Đầu Viên Huy Lê ong ong, đầu óc trống rỗng. Cô không thể tin rằng mình không nghe thấy tiếng chuông báo động. 

"Con trai, dậy đi, muộn rồi!"

“Mẹ ơi, cho con ngủ thêm chút nữa.”

"Không! Cậu nhóc."

Viên Huệ Lý không có thời gian để đổ lỗi cho con trai mình. Cô vội vàng rời khỏi giường, thậm chí còn không thèm mặc quần lót mà chỉ che thân trần trụi của mình bằng một chiếc áo sơ mi trắng rộng thùng thình. 

Thấy con trai vẫn nằm đó, người mẹ đến bên giường, đưa tay nắm lấy tai con trai rồi kéo thật mạnh. 

Nghe tiếng con trai kêu "ôi", ông giẫm chân trần vội vàng chạy vào bếp. 

"Mẹ, đã muộn như vậy, sao mẹ không xin nghỉ phép?" Người con trai uể oải lê thân, xả bồn cầu, tiểu tiện và đánh răng. 

"Đều là lỗi của cậu, tối qua tôi đã bảo cậu đi ngủ sớm mà cậu không nghe! Thời gian tôi tiết kiệm được khi di chuyển đến gần trường cậu không chỉ để giỡn với cậu đâu!"

“Mẹ ơi, con có thể lấy nó ở đâu?”

"Im đi! Từ nay về sau ta không muốn cùng ngươi nói một lời, ngươi nhanh ăn sáng đi, ăn xong lại đi học!"

Người con trai nhìn thấy mẹ đang bận rộn trong bếp với mái tóc bù xù. 

Chiếc áo sơ mi trắng rộng thùng thình để lộ vòng eo duyên dáng của cô. Viền áo dài đến hông, cặp mông không mặc nội y che đi một nửa, lúc ẩn lúc hiện. 

Cặp ly rượu trần trụi với gân guốc đẹp đẽ hiện rõ. 

Sáng nay Tiểu Vũ ngửi thấy mùi hơi thở bùng nổ của mẹ nên không dám chọc tức mẹ nữa mà chủ động kìm nén sự cương cứng không đúng lúc của mẹ. 

“Mẹ, con đã ăn trên đường rồi.”

"Ra đường hãy cẩn thận và nhớ mang theo rác bên mình."

"Ồ, hiểu rồi."

ở tầng dưới.

"Chào bà ngoại." 

"Được rồi, Tiểu Ngư, đi học?"

"Vâng."

“Lúc này cậu có muộn không?”

"Haha, con ngủ quên. Tạm biệt bà."

Nhìn bóng dáng đứa trẻ đang rút lui, bà lão mỉm cười hiền hậu, bóng dáng đức hạnh của mẹ đứa trẻ dần dần hiện ra trước mắt bà.

Khi tôi mở nắp thùng rác, một mùi hôi thối xộc vào mũi tôi. Lão phu nhân từ lâu đã quen với mùi vị này.

Cô lục lọi thùng rác. 

Trong túi rác mà Tiểu Ngư vừa ném đi, anh ấy quả nhiên nhặt ra hai quả bóng bay màu hồng buộc vào nhau. 

Nó chứa một chất lỏng trong suốt màu vàng nhạt.

Bà già nhìn thoáng qua đã nhận ra nó. Chắc hẳn đó là một đứa trẻ nghịch ngợm đang đổ đầy nước vào quả bóng bay. 

Thấy quả bóng bay không bị vỡ mà vẫn còn nguyên vẹn, nếu làm mất thì thật đáng tiếc, vậy tại sao bạn không mang về nhà và tặng cho cháu trai của mình chơi cùng. 

Thế là hắn dùng răng cởi nút thắt, nước súp màu vàng lập tức chảy ra. Một mùi tanh ập đến, ngay cả bà lão quanh năm đi nhặt rác cũng cau mày vì mùi này. 

Trong một căn nhà thuê. 

Sau khi con trai đi ra ngoài, Viên Huệ Lý tắm rửa và mặc quần áo. Tôi vừa tắm xong, quấn khăn tắm vào người, đi vào phòng sau, lấy khăn lau tóc. Khi cúi đầu xuống, anh nhìn thấy một vật nhàu nát vứt dưới gầm giường. 

Viên Huệ Lý ngồi xổm xuống như một quý cô và nhẹ nhàng nhặt vật đó lên. 

Anh ta giơ nó lên không trung bằng hai ngón tay và nhận ra nó chỉ trong nháy mắt. 

Cô hơi cau mày, trên mặt lộ ra vẻ chán ghét. Cảnh tượng đêm qua không tự chủ được hiện lên trong đầu cô, khiến gò má của Viên Huy Lê lập tức đỏ bừng như ánh bình minh. 

"Chào." Người phụ nữ khẽ thở dài, phàn nàn trong lòng. 

Nếu không phải để bù đắp món nợ mấy ngày qua với con trai, mấy ngày nay làm sao cô có thể để anh ta làm đủ mọi chuyện với mình. 

Con trai tôi đã không có đủ trong vài đêm qua. Anh ta sử dụng hết cái này đến cái khác và vứt đi những cái đã sử dụng. Thật khó để anh ấy đứng dậy và dọn dẹp sau cơn mưa. 

Tôi chỉ có thể sai anh ấy ra ngoài vào ngày hôm sau và nhặt những chiếc bao cao su vương vãi khắp nơi. 

Nhìn thấy tinh dịch hoàn toàn hóa lỏng, ngửi thấy mùi tanh nhàn nhạt, Viên Huy Lê mím môi, vừa mừng vừa xấu hổ. 

Thằng nhóc này, thật đấy. 

Hiển nhiên những thứ này sau này sẽ dùng để gieo hạt cho con dâu. 

Nhưng con trai lại háo hức đổ nước vào bụng mẹ, coi như mẹ có thể sinh con cho con? 

Thật là lãng phí. 

Viên Huệ Lý ném bao cao su vào thùng rác và bắt đầu dọn giường. Khi cô đang dọn dẹp đầu giường, cô lại nghĩ...

Đêm qua tôi đã nằm ở chỗ này, dang rộng chân cho con trai tôi và để nó học theo người lớn và chăm chỉ làm việc cho tôi. 

Đột nhiên, xung quanh tối sầm lại. Hai thân hình quen thuộc tối qua dần dần hiện ra trước mắt tôi...

Tạch, Tạch, Tạch…, Tạch, Tạch…. 

Đồng hồ trên tường chỉ 1:40. 

Trong phòng không có ánh sáng, tiếng thở của thịt lẫn vào nhau. 

Lúc này, những giọng nói cũng xen vào...

"Con trai... con là gì...?"

Hai má của Viên Huệ Lý nóng bừng. 

Ông biết con trai mình sắp bị giao nộp, nhưng ông không hiểu tại sao con trai mình lại đột nhiên dừng lại vào lúc này. 

Người mẹ vô cùng tức giận vì âm đạo nhạy cảm và co thắt cho thấy mẹ sắp không thể chịu nổi. 

Không ngờ đến lúc này con trai tôi mới dừng lại. 

Mẹ cảm thấy một vật gì đó to lớn, run rẩy nhô ra khỏi con mương đầy bùn của mình. 

Ngay khi con trai đứng dậy, người mẹ nhanh chóng co hai chân lại và khép hai đầu gối lại. 

Bây giờ, cô thực sự biết cách che giấu sự xấu hổ của mình, sợ con trai nhìn thấy bộ mông xấu xí của cô. 

Cậu con trai đột nhiên lại ấn vào người mẹ và dùng miệng ấn vào một trong những núm vú đang cương cứng. 

Bộ ngực trắng hở hang của người mẹ bên ngực trái được con trai nhấc lên không trung và biến thành chiếc đồng hồ treo ngực. 

Sự nghịch ngợm của cậu con trai cuối cùng đã khiến người mẹ vốn kìm nén niềm đam mê của mình phải ra tay ngăn cản.

"Ôi! Bạn đang làm gì vậy?"

"Mẹ ơi, con muốn..."

"Tiểu tử ngươi muốn làm gì?"

Yêu cầu của chàng trai quá mức, thậm chí còn muốn người phụ nữ trở mình quỳ trên giường và nâng mông lên cho anh ta. 

Điều này thật đáng xấu hổ đối với một người phụ nữ có tư tưởng bảo thủ. 

Và người phụ nữ này vẫn là mẹ anh, sao có thể? 

Có lẽ người phụ nữ muốn nó kết thúc sớm hơn. Vẻ mặt đáng thương của cậu bé khiến người phụ nữ thở dài. 

"Muốn xem thì xem nhanh đi! Xem xong hãy ra khỏi giường càng sớm càng tốt, nghe rõ không?" Người phụ nữ cố tình hạ giọng, cố gắng gây áp lực cho chàng trai. 

"Vâng."

Cậu bé đồng ý một cách đơn giản nhưng tôi không biết cậu có nghe hay không. Người phụ nữ không còn cách nào khác ngoài việc kìm nén sự xấu hổ và vùi đầu vào gối. Cái mông to tròn tuy lưỡng lự nhưng vẫn nhô lên cao. 

Cậu bé dùng đôi tay nhỏ bé của mình mở mông người phụ nữ. 

Phần thân dưới của người phụ nữ đã bị lạm dụng gần hai giờ và đã rất xấu hổ. 

Chưa kể vết đỏ sưng tấy, cậu bé còn chơi đùa với hai miếng thịt đáng xấu hổ. 

Người phụ nữ chắc chắn đã hiểu cậu bé đang nghĩ gì, nếu không thì làm sao cô ấy có thể đồng ý với yêu cầu kỳ lạ và thô lỗ như vậy. 

Dù hiểu rõ nhưng bà vẫn thầm mắng con trai mình quá vô dụng và không tập trung vào việc học, tại sao nó lại thích ngắm nhìn phụ nữ đến vậy. 

Đột nhiên, có thứ gì đó nóng nóng cọ vào môi dưới của người phụ nữ. Người phụ nữ nhận ra đó không phải là ngón tay của cậu bé. Cô chợt ngẩng đầu lên, nhìn lại mặt trăng và hét lên:

"Con trai! Con đang làm gì vậy?"

"Mẹ, có chuyện gì vậy?"

"Sao thế? Cậu không muốn xem à?"

"Bạn đã đọc xong chưa?"

"Con đọc xong chưa? Vậy để mẹ nằm xuống đi!"

"Mẹ, mẹ không biết tư thế này sao?"

"Ngươi! Tư thế nào không tốt? Ngoan, ngươi bảo mẹ nằm xuống, mẹ nằm xuống sẽ làm với ngươi."

"A! Con trai, sao con ngang ngược thế? Mẹ sắp giận rồi! Con đang làm gì vậy...?"

Thành thật mà nói, người phụ nữ đó rất tức giận.

Nhưng quy đầu to bằng quả trứng từng chút một bóp mở môi người phụ nữ, khiến người phụ nữ phớt lờ cơn tức giận và tập trung toàn bộ sức lực vào bên dưới. 

Con cặc của chàng trai vẫn đang tiến vào từng chút một, kéo căng đôi môi và hốc âm hộ của người phụ nữ đến mức căng đầy đến mức chết. 

Người phụ nữ nghiến răng và dùng tay nắm chặt tấm ga trải giường. 

Bất ngờ, chàng trai đẩy gần hết dương vật còn lại vào âm đạo của người phụ nữ. 

Quy đầu trực tiếp áp vào giữa bông hoa, nữ nhân đồng tử sững sờ. 

Sau đó, họ nghiến răng và ép vào nhau. 

Người phụ nữ cảm thấy như vật đó chọc vào cột sống khiến toàn bộ da đầu cô tê dại. 

Cho đến khi cô từ từ tỉnh lại và muốn quay lại tiếp tục lý luận với con trai mình... Tấm gương suốt từ trần đến sàn yên tĩnh dưới gầm giường khiến cô hiểu rằng cơ thể cô đã phản bội cô từ lâu. 

Trong gương, tôi trông giống như một người lính bù nhìn đầu hàng, quỳ gối, mông giơ cao. 

Đối mặt với tình huống này, sâu trong lòng Viên Huệ Lý cảm thấy một cảm giác bộc lộ mãnh liệt. 

Trong lòng cô đã bất lực từ lâu, giờ chỉ còn cành cỏ khô để che giấu sự xấu hổ. 

Tuy nhiên, dưới cái nóng thiêu đốt của khung cảnh mùa xuân này, ngay lập tức một trận cháy rừng khác lại bùng phát. 

Cô buộc phải đối mặt với bản thân trần trụi của mình. 

Sau khi bị bắt, cô không khỏi thừa nhận mình quả thực đã phạm phải sai lầm lớn không thể sửa chữa. 

Trước đây, trong lòng tôi vẫn còn hùng hồn, mong thuyết phục được lương tâm còn sót lại. 

Nhưng cô có thể nhìn thấy con chó cái của mình nhìn trong gương, giống như một con chó cái đang giao phối trên đường phố nông thôn. 

Bức tường đạo đức méo mó vốn được dựng lên để bịt tai chúng tôi bắt đầu sụp đổ. 

Cô thất bại, cô hoảng sợ. 

Lúc này, một tia sáng chiếu sáng hỗn loạn. 

Ánh sáng cúi đầu không nói gì, im lặng xây dựng bức tường. 

Hóa ra đó là lương tâm. 

Nó không bao giờ bị thuyết phục, cũng không biến mất. 

Trước đây tôi chỉ lặng lẽ rời đi không mặt mũi, nhưng sau khi mọi thứ sụp đổ, tôi quay lại âm thầm sửa chữa. 

Nhìn thấy cảnh này, đôi mắt của người phụ nữ cuối cùng cũng ươn ướt. Cô vừa rơi nước mắt vừa nói lời xin lỗi. Nhưng cái mông đó vẫn nhô cao, không muốn buông ra chút nào. 

Bàn tay nhỏ bé của cậu bé ôm lấy eo mẹ, véo vào háng mẹ rồi thọc con cặc non nớt của mình vào háng mẹ rồi thọc mạnh vào. 

Người phụ nữ thầm nghĩ chồng mình luôn quan hệ tình dục một cách có trật tự nhưng đây là lần đầu tiên cô thử tư thế vượt thú này. 

Tôi không còn biết diễn tả sự xấu hổ, xấu hổ trong lòng mình bằng lời nữa. 

Dương vật của con trai không có điểm cuối và mỗi lần đi sâu hơn vào âm đạo. 

Quy đầu to như quả trứng luộc cứ bơm vào tận trong âm hộ của cô. 

Không ngờ tư thế này lại có thể cho phép con trai tôi tiến sâu và xa hơn trước. 

Cậu con trai ôm lấy cặp mông trắng nõn của mẹ ra sau và hét lên rằng bên trong thật thoải mái. 

Viên Huệ Lý đương nhiên biết con trai mình thoải mái. Làm sao có thể khó chịu khi đụ cô ấy?

Nhưng làm sao con trai ông có thể hiểu được sự đấu tranh trong lòng mẹ lúc này khốc liệt đến mức nào? Đối mặt với tình huống này, Viên Huệ Lý vốn vẫn còn lòng tự trọng đã cảm thấy xấu hổ. 

Tất nhiên bạn phải gánh chịu hậu quả từ sự đau khổ của chính mình.

Rõ ràng là vì ý chí yếu đuối mà không chăm sóc được con trai nên mới thò mông ra ngoài. Làm sao tôi có thể đổ lỗi cho con trai tôi vì tư thế xấu hổ của nó?

Con trai biết gì? Anh ấy chỉ biết vui vẻ và học hỏi từ người khác.

Viên Huệ Lý cảm thấy con trai mình đánh mạnh vào mông cô và đụ vào lồn cô. 

Cuối cùng cô cũng đã hiểu ra điều gì đó. 

Tất cả những điều này hẳn là sự trừng phạt cho việc cô bỏ bê việc học hành với tư cách là một người mẹ. 

Viên Huệ Lý sẵn sàng chấp nhận hình phạt này. 

Cô không còn phàn nàn về con trai mình nữa, cũng không tìm hiểu xem tại sao nó lại vào sâu và vất vả như vậy. 

Bởi vì càng vào sâu, nó càng khó khăn hơn và cô cảm thấy như mình đang chuộc lại tội lỗi của mình. 

Lần đầu tiên, Viên Huệ Lý cảm thấy dương vật của đàn ông có thể di chuyển qua âm đạo của phụ nữ giống như một đoàn tàu đi vào và ra khỏi đường hầm. 

Nó khiến cô cảm thấy âm đạo của mình tê dại và tê dại. 

Cậu con trai thậm chí còn rung lắc hai chiếc túi của cháu trai và tát đôi môi béo của mẹ vào âm vật của bà. 

Lúc này, toàn bộ hơi thở nặng nhọc mà mẹ đang nín thở đều dùng để kìm nước tiểu. Tại sao bà lại quan tâm đến tư thế xấu hổ này và trách con trai mình dùng tư thế xấu? 

Bắp chân của người phụ nữ dang rộng ra trên giường, bàn chân co lại và vòm bàn chân duỗi thẳng. 

Nắm tay màu hồng khoanh lại giữ trên giường, nhắm mắt lại, lông mày cắn chặt, phát ra âm thanh tục tĩu. 

Người mẹ liên tục nghiến răng và giơ mông lên để cố kìm nén sự xấu hổ của mình. 

Nhưng bàn tay nhỏ bé của cậu con trai phía sau lại kẹp chặt vào cái háng chín mọng đầy đặn nên cả căn phòng tràn ngập tiếng tát. 

Lúc này, Viên Huệ Lý nghĩ đến những người lính tay đỏ của các dì ở tầng dưới. 

Cô không ngờ lại muốn các dì nhanh chóng lên lầu cứu cô. 

Bởi vì cái lồn của cô thực sự không chịu nổi, và con cặc to dày của con trai cô đã đụ cô thật mạnh. 

"Chuông nhỏ...Chuông nhỏ..."

Xung quanh đột nhiên trở nên sáng sủa. 

Lúc này, khăn tắm của Viên Huệ Lý đã xộc xệch, hai tay duỗi ra dưới váy, hoàn toàn đắm chìm trong âm thanh của thịt húp vào tối qua. 

Đột nhiên, điện thoại reo lên, khiến Viên Huy Lê giật mình quay về thực tại. 

Hóa ra Meizi đã gần đến đó. Viên Huệ Lý nhanh chóng trang điểm lại và thay quần áo phù hợp với người khác. Chỉ là vết đỏ trên mặt cô nhất thời không thể nguôi đi.

"Chị ơi, xóm của chị xảy ra chuyện gì vậy? Sao lại có nhiều cô đi tuần tra thế?" Mai Tử vừa vào cửa liền không khỏi hỏi.

"A! Ồ, mấy ngày trước ở đây có một cuộc trấn áp nội dung khiêu dâm."

"Chống nội dung khiêu dâm?"

"Ừ, có một số người mờ ám sống ở đây."

"Ồ, cộng đồng này thực sự không lành mạnh."

"Anh cũng biết anh và mẹ tôi thuê căn nhà tồi tàn như thế nào à?"

"Chị, chị lại trách em, ba quả dưa và hai quả chà là của chị làm gì vậy?"

"Hừ, tiền, ngươi biết tiền!"

"Chị Bah, tôi sẽ đáp lại lời nói của chị một cách nguyên vẹn!"

"Pfft, hahahaha..."

"Hahahahaha..."

Hai người nhìn nhau và cười. 

Tôi đã hẹn Meizi hôm nay đi mua sắm. Tôi nhét tiền vào cặp của con trai tôi từ sáng và đặc biệt dặn nó hôm nay ăn ở trường và không về. 

Viên Tuệ Lệ đang ở cửa chuẩn bị ra ngoài, còn Mai Tử thì đang nhìn quanh căn phòng phía sau. Mạng nhện xám xịt trên mái nhà và vài mảng da bong tróc trên tường khiến cô cau mày. 

Là một đại lý bất động sản, đây là ngôi nhà tồi tệ nhất mà cô từng tiếp quản. 

Nghĩ đến lúc đó chị tôi đang tìm kiếm, chị muốn ở gần trường học của con nhưng ở xa đường để không nghe thấy tiếng xe chạy. Với số tiền ít ỏi đó, cô sẽ may mắn được thuê nhà ở đây. 

Nghĩ đến đây, Mỹ Tử khâm phục bản thân đến mức vớt hộp may vá của mình từ dưới biển lên. 

Trong một căn phòng nhỏ, nơi duy nhất bạn có thể di chuyển là lối đi xung quanh giường. 

Meizi đi vòng tới cửa sổ và nghịch nghịch những món đồ trang trí trên bàn. Nhưng anh nhìn thấy một chiếc hộp nhỏ màu hồng nhét trong ngăn kéo đang hé mở.

Cô mở ngăn kéo, cầm chiếc hộp nhỏ lên và xem xét. Từ "Bao cao su" khiến đồng tử của cô giãn ra ngay lập tức. 

"Meizi, tôi thu dọn đồ đạc rồi, đi thôi."

"Hả?! Được rồi, được rồi."

Mỹ Tử đặt chiếc hộp nhỏ trở lại vị trí cũ và theo chị Li ra ngoài. 

“Tỷ tỷ, sao ta lại thấy sắc mặt của tỷ càng ngày càng tốt?”

"A? Thật sao? Bạn đang đùa tôi à?"

"Thật sự, từ lúc sáng nhìn thấy cậu, tôi đã để ý thấy mặt cậu đỏ bừng. Nói cho tôi biết, gần đây cậu chăm sóc bản thân như thế nào?"

"Làm cách nào khác tôi có thể tự chăm sóc bản thân mình? Tôi có bạn, người có thể chăm sóc tôi?"

"Hừ, tất nhiên rồi. Tôi đã tốn rất nhiều tiền cho việc này. Nhưng sau khi chăm sóc xong, sao bạn lại cảm thấy nước da của mình vẫn không hồng hào và bóng mượt như mình?"

Viên Huệ Lý bị Mỹ Tử làm cho xấu hổ, mặt cô càng đỏ hơn.

"Đừng trêu tôi nữa, nhìn đường đi!" 

Vừa bước vào trung tâm thương mại, luồng khí lạnh từ máy điều hòa làm bong tróc làn da nóng bức trên cơ thể họ.

Trung tâm mua sắm ngày nay hơi vắng vẻ, điều này luôn xảy ra vào những ngày không nghỉ lễ. Dòng người đi bộ vô tận ngày xưa đến rồi đi không còn nữa. Ngày nay, những khách hàng ngồi xung quanh đã trở nên đặc biệt dễ thấy. 

"Kkeke...kekeke..."

“Mai Tử, sao em lại cười?”

Viên Huệ Lý thường đi theo Mỹ Tử khắp nơi, nhưng hôm nay Mỹ Tử nhận thấy có điều gì đó bất thường ở chị Li. Cô nàng cổ điển, truyền thống nhưng vẫn chần chừ ở mọi nơi, thậm chí còn diện váy hở hông. 

"Chị ơi, chị có thích không?"

"Hả? Chào, không, mấy ngày nay tôi không về nhà, tôi không có quần áo để thay, tôi chỉ đi xem xung quanh thôi."

"Cậu thích thì cứ mua một cái. Tôi chưa bao giờ thấy cậu mặc váy hông cả."

"Ồ, chiếc váy này đắt quá nên chúng ta hãy quên nó đi."

“Chị, em không nghĩ chị thấy đắt quá, nhưng chị sợ váy quá cao, quá hở hang, không che được đôi chân trắng nõn to lớn của chị, hahaha.”

"Chết tiệt! Meizi." Viên Huệ Lý biết Meizi đang lấy cớ trước đây để chế nhạo bản thân, nhưng điều đó khiến cô quan tâm một cách khó hiểu. 

"Hừ! Cậu đang nói cái gì vậy? Cậu có nhớ lúc hút thuốc cậu đã làm thủng một lỗ áo dài của tôi không? Cậu thay nhiều đến mức tôi không có quần áo để mặc nên mới mặc bộ váy đó vào."

"Thật sự?"

"Là đúng hay sai? Anh đã thay đổi cái gì? Sau khi tôi mặc vào, nó ngắn đến mức gần như không che được mông tôi."

"Hahahaha, hình như chị không có dáng người đẹp đâu chị ạ."

"Cười lên, cười chết người."

"Chị ơi, theo em thì chị đã làm đúng. Nếu không phải em tùy tiện thay đổi thì ý tưởng cũ của chị khi nào mới thay đổi?"

"Vậy thì tôi thực sự muốn cảm ơn bạn, phải không?"

“Haha, không cần đâu chị, chị không nghĩ anh trai chị mặc váy ôm hông như thế này sẽ bị mê chết sao?”

“Tôi không mặc cho anh ấy xem, tôi muốn tự mình mặc.”

"Em chưa về nhà, anh không nhớ em à?"

"Đang nghĩ cái gì vậy? Ở nhà uống rượu chơi bài không ai để ý tới, không vui sao?"

"Chị, chị đang giấu em điều gì? Nếu chị không quay về, đại ca đến cũng sẽ như vậy."

"Anh ta đến đây? Anh ta đến đây làm gì? Để tôi nói cho cậu biết, chính trong khoảng thời gian tôi và con trai tôi về ở chung, tôi mới nhận ra trước đây tôi và người đó ở nhà ngày đêm cãi nhau. Bây giờ tôi thật sự trong sạch. Anh ta mắng anh ta chưa đủ sao? Anh ta còn dám đến sao?"

"Được rồi..."

"Mai Tử, em cũng ra ngoài thư giãn một ngày đi. Em có thể đừng nhắc đến anh ấy được không? Nghĩ đến anh ấy tôi lại thấy khó chịu."

"Được rồi, đừng nhắc đến nữa, được không, hahahaha, chị ơi, chị sợ em nghe xong sẽ ghen tị à?"

"Bạn đã nói gì?"

“Không sao đâu chị, váy ôm hông phải đi tất chân.”

"A? Cậu cũng cần đi tất à?"

Nói "Chị, giao việc đó cho em" Viên Huệ Lý cảm thấy như mình đang ở trên một con tàu cướp biển.

Váy che hông đi tất nào, giày cao gót nào đi tất nào, Viên Huệ Lý biết hôm nay tiền sẽ không thể thiếu.

Nhưng hôm nay cô thích nghe Mai Tử giải thích rõ ràng hơn. 

"Người phục vụ, những chiếc tất đen này có ở dạng 5D không?"

"Đúng."

"5D là gì?"

"Nó có nghĩa là mỏng, có nghĩa là trong suốt." 

"Ồ, sao cậu lại mua thứ gì đó mỏng thế này? Nó không bền đâu." 

"Tỷ tỷ, ngươi đừng hài hước như vậy được không? Thứ này không phải vì độ bền, thứ này là vì..."

Mai Tử vừa nói vừa hướng ánh mắt về phía vị khách đã ngồi cạnh Viên Huy Lê đã lâu. Người đàn ông nhìn chằm chằm vào hai người đẹp cao ráo một lúc.

Mãi cho đến khi Meizi trừng mắt nhìn anh, anh mới xấu hổ quay đi.

"Chị ơi, anh ấy đang nhìn đùi chị."

"Mẹ kiếp! Không."

Hai người lại đến một cửa hàng giày nữ tầm trung. Nhìn thấy những con số trên thẻ giá, Viên Huệ Lý liên tục đẩy Meizi đổi sang chiếc khác, nhưng Meizi nhất quyết giới thiệu cho cô một chiếc. 

"Loại dép cao gót có quai trong suốt này hiện đang được ưa chuộng. Chúng vừa khít với bàn chân của bạn, thoải mái và không mang giày cao gót. Điều quan trọng nhất là chúng có thể tôn lên hình dáng bàn chân của bạn một cách hoàn hảo và có thể mang cùng hoặc không cùng tất." 

"Người phục vụ, vui lòng lấy một đôi cỡ 38 cho đôi giày này."

"Ôi, Meizi, tôi có giày, cần gì phải mua?"

"Chị ơi, cái gì của chị là của chị. Nếu chị mặc bộ đồ này thì phải đi loại giày này cho em. Chị hiểu không?"

Viên Huệ Lý đang đi chân đất trên đôi chân trần bằng lụa mỏng và bị Mỹ Tử ấn vào chiếc ghế nhỏ. Người phục vụ thấy họ định mua thứ gì đó, anh ta chăm chỉ ngồi xổm xuống, nhặt đôi chân xinh đẹp của Viên Huệ Lý trong chiếc tất rồi xỏ giày vào cho cô. 

“Nếu không thì tôi sẽ tự làm việc đó.” Viên Huệ Lý yếu ớt nói.

Meizi đứng cao hơn và bảo cô ấy để mắt cô ấy yên. 

Viên Huệ Lý không còn cách nào khác là phải chịu đựng sự phục vụ tâng bốc này. 

"Mọi chuyện thế nào rồi chị gái, có ổn không?" 

Đứng trước tấm gương cao từ trần đến sàn, Viên Huệ Lý nghịch nghịch đôi chân tất đen gợi cảm của mình. Mỗi lần cô nhấc chân lên một chút, hai lòng bàn chân tách ra khỏi nhau, cảm giác như có một cơn gió mát thổi qua lòng bàn chân khiến trái tim cô rung động. 

"Ồ, đây là cặp đôi."

Anh ấy bước ra khỏi doanh nghiệp và thu hút mọi người đến xem. 

Hồi đó là hot girl có dì bên cạnh, giờ là hai thiên thần Victoria sải bước trên sàn catwalk. 

Viên Huệ Lý được nhìn thấy mặc chiếc áo sơ mi voan trắng nửa tay. 

Chiếc váy treo hông màu tím ở giữa. 

Phần thân dưới mặc một chiếc tất đen mỏng, trong suốt. 

Mang dép cao gót trong suốt, sang trọng nhẹ nhàng. 

Đi trên đường với chiếc váy ôm hông màu đỏ và đôi tất đen của Meizi. 

Bốn đôi chân xinh đẹp bóng loáng đầy dầu của cô ấy tồn tại lâu hơn tất cả những ông già xấu tính và những kẻ ngốc tội nghiệp bên đường. 

Họ choáng váng và ngừng chảy nước miếng. 

Một số cặp đôi đã tan vỡ, còn một số phụ nữ bảo thủ thì cười toe toét và chửi thề. 

Tóm lại là đi đâu cũng bị tê liệt. 

Bất cứ nơi nào bạn đi qua, bạn dừng lại. 

Viên Huệ Lý chưa bao giờ được chú ý đến vậy. 

Mặc dù tôi đã đạt được những bước tiến lớn nhưng tôi cảm thấy rất không chắc chắn. 

May mắn thay, có Meizi ở bên cạnh, anh có thể chịu được nhiều ánh mắt tà ác như vậy. 

Bây giờ cô chỉ mong Meizi có thể nhanh chóng đưa cô về nhà. 

“Ding, dong, dong, keng, dong…”

Ánh hoàng hôn nhuộm màu sân chơi, tiếng chuông du dương ngân vang trong khuôn viên trường. 

Một ngày học tập kết thúc, cổng trường bắt đầu trở nên sôi động. 

Xiaoyu lần lượt nói lời tạm biệt với các bạn cùng lớp. 

Bởi vì bây giờ anh ấy sống tương đối gần nên anh ấy có thể chọn không ở lại để tự học buổi tối. 

Và trái tim anh không còn ở trường nữa. 

"Tiểu Vũ đã trở lại."

Xiaoyu đầy mong đợi, muốn ôm mẹ ngay khi về đến nhà. Đây chính là nguồn động lực để Xiaoyu đi học cả ngày. 

Nhưng sự xuất hiện của dì Meizi ngay lập tức khiến tâm trạng của anh tan vỡ. 

Trên mặt hắn lộ ra vẻ biểu tình, không biết nên đối phó tình huống ngoài ý muốn như thế nào. 

"À, chào dì."

"Tiểu Ngọc, vừa rồi mẹ con đang nói về con, nhanh vào đi."

Kể từ đó, Tiểu Vũ ngày càng trở nên nhút nhát. Tôi rất ngại khi gặp người ngoài. Anh muốn giải quyết nó một cách lịch sự, nhưng vẻ mặt chiếu lệ của anh khiến điều đó càng trở nên xa vời. 

"Mẹ, con về đi..."

Tiểu Vũ vào bếp muốn chào mẹ. 

Nhưng chưa kịp nói xong, anh đã không thể phát ra âm thanh nào. 

Trước mắt cô là một đôi chân xinh đẹp vươn thẳng lên trời, lấp đầy con ngươi của Tiểu Ngọc. 

Anh ta ngơ ngác một lúc, không thể tiếp nhận một lượng thông tin khổng lồ như vậy. 

Đây có phải là mẹ không? 

Thân hình thẳng và săn chắc của cô khiến phần giữa hông của cô trông căng ra. 

Hai đôi chân xinh đẹp như chiếc cốc chồng lên nhau một cách duyên dáng xuyên suốt bài hát. 

Thân cốc bị nhòe mực mô tả đường viền màu đen và phản chiếu nền màu hổ phách. 

Chúa ơi! ! 

Giày cao gót! 

Nó vẫn là vùng trong suốt. 

Các ngón chân gầy lộ ra phía trước hơi đỏ. Mẹ còn sơn móng chân à? 

"Tiểu Vũ về rồi..." Mẹ còn chưa nói hết câu, con trai đã bỏ chạy. 

“Thằng nhóc này mẹ còn chưa nói ngon gì đâu.”

"Chị, Tiểu Ngư, ở trường chị không vui sao?"

"Này, ai biết được."

Hóa ra khi ở nhà, khi có khách tới, Tiểu Vũ có thể trốn vào phòng ngủ, đóng cửa lại mà không gặp ai. 

Nhưng hiện tại, nhà thuê chỉ là phòng chung phía sau, không có chỗ trốn. 

Cảnh tượng vừa rồi khiến Tiểu Ngọc đột nhiên đứng thẳng. Anh sợ dì Meizi nhìn thấy nên vội bỏ chạy. 

Dì Meizi đi tới đi lui, trong khi Xiaoyu dường như bị nhốt trên ghế, không dám cử động. 

Lúc này dì Meizi vào bếp trò chuyện với mẹ. 

Nhìn thấy cơ hội, Tiểu Ngư chạy vào nhà vệ sinh nhỏ, đóng cửa lại. 

Tôi muốn làm cho phần thân dưới của mình mềm mại bằng cách đi tiểu. 

Nhưng sau khi đi tiểu vẫn thấy khó khăn vô cùng. 

Tôi nên làm gì? Xiaoyu thực sự không muốn dì Meizi nhìn thấy bộ dạng xấu hổ của mình. 

“Nếu không thì hãy đánh nó nhanh thôi.” Tiểu Vũ nghĩ. 

Đã lâu lắm rồi tôi mới thủ dâm. Loại kích thích này đối với Tiểu Ngư có chút nhàm chán. Thay vào đó, tôi càng vuốt ve thì càng mạnh và cuối cùng thì hơi đau một chút. Đột nhiên, một đạo ánh sáng lóe lên... "Cái gì, cửa mở!"

"A, Tiểu Ngư! Tại sao con lại ở trong đó? Dì không biết con ở bên trong, thật xin lỗi." 

Sau khi cánh cửa đóng lại, tôi nghe thấy tiếng cười sảng khoái của dì Meizi tắt dần.

"Chị, đoán xem em đã thấy gì..."

"Cái gì?"

"Tiểu Ngọc đang ở trong toilet, hình như đang làm tình."

"Bạn đang làm gì thế?"

"Ồ, ta chỉ là một đứa trẻ, tự lập, ngươi vừa mới nói như vậy."

"Meizi! Cậu cũng vậy. Đi vệ sinh sao cậu không gõ cửa trước? Hơn nữa, trong căn nhà tồi tàn của cậu, phòng tắm thậm chí còn không có khóa!"

"Làm sao tôi biết? Vừa rồi tôi muốn làm tình. Vừa rồi bên trong không có ai, tôi đã nói chuyện với anh mấy lần, sao lại có người ở đó?"

"Chị ơi, Tiểu Ngọc tuy không cao nhưng thủ đô của người đàn ông này khá mạnh mẽ. Nếu đứa trẻ này như thế này, thì cha nó sẽ không...?"

"Ôi, Meizi, sao em lại thế này? Anh vừa nói với em rằng đứa trẻ này đã đến tuổi dậy thì, rất nhạy cảm và khó kiểm soát. Em đừng chọc tức nó hay gây rắc rối cho anh nữa!"

"Sao Tiểu Vũ không ra?"

"Bạn nghĩ sao? Làm sao tôi có đủ can đảm để bước ra sau khi bạn đã nhìn thấy mọi thứ?"

"A? Anh ấy sẽ không giận nữa phải không? Nếu không anh sẽ không ăn nó ở nhà em đâu."

“Ồ, nó không nghiêm trọng đến thế đâu.”

"Quên đi chị ơi, em vừa nhận điện thoại của khách hàng và vừa vô tình rời đi trước."

“Anh thực sự không muốn ăn à?”

"Được rồi, tôi không ăn nữa, giúp tôi xin lỗi Tiểu Ngọc."

"Được rồi, tôi hiểu rồi, cậu đi làm việc của mình đi."

Nghe tin dì Meizi đi vắng, Xiaoyu mới dám ra khỏi nhà vệ sinh. Anh vào bếp và ôm mẹ từ phía sau.

"Đồ hèn nhát, bây giờ ngươi dám ra ngoài à?" Khi người mẹ đang nói, bà cảm nhận được sự cương cứng của con trai mình trong vết nứt trên cặp mông to của mình. 

"Đừng lộn xộn!" Người mẹ cảnh cáo nhưng cậu con trai vẫn ôm xác không chịu rời. 

"Con điên à? Dì Meizi của con vừa rời đi!" Giọng điệu của người mẹ đột nhiên gay gắt, người con trai ủ rũ rời đi. 

Thức ăn được bày ra bàn, tôi mời con trai ăn nhưng nó chỉ lờ đi. Người mẹ chắc cũng đoán được con trai mình không vui vì chuyện vừa rồi. 

"Con trai, con cần phải tỉnh táo hơn, biết không? Mẹ đã dặn con, về nhà phải học trước. Trời còn chưa tối, rèm chưa kéo, lỡ người khác nhìn thấy thì sao?"

“Vậy thì đóng rèm lại có tốt không?”

"Trời còn chưa tối, kéo rèm làm gì? Muốn người bên ngoài trò chuyện à?"

Con trai im lặng, người mẹ thở dài, đứng dậy mời con ăn nhưng con trai không nhúc nhích.

“Con trai, con có chuyện gì thế?” 

"Mẹ, sao dì Meizi lại ở đây?"

Người mẹ biết, buổi sáng bà chỉ nói với con trai rằng buổi trưa không cần về, cũng không nói rõ chuyện gì đang xảy ra. Thế là ông lại ngồi xuống và giải thích cặn kẽ cho con trai mình. 

"Dì Meizi của con là bạn thân nhất của mẹ. Hôm nay chúng ta hẹn nhau đi mua sắm ở trung tâm thương mại, nếu không mẹ còn cho con ăn ở trường làm gì?" 

Người con im lặng, người mẹ lắc đầu bất lực. Vừa đứng dậy, cô chợt nhìn thấy hai chân con trai mình bị kẹp chặt vào nhau, sau đó cô nhận ra điều gì đó. 

Người mẹ lặng lẽ đi đến phía sau con trai mình. Trong khi con trai cô đang phân tâm, cô đã đưa tay vào háng con trai và chạm vào nó. Chắc chắn rồi, điều đó thật khó khăn.

"A! Mẹ, mẹ đang làm gì vậy?"

"Con trai, sao con vẫn cứng đầu thế? Con không thải nó ra trong toilet à?"

“Mẹ ơi, con không thể làm được.”

"Có phải là vừa rồi dì Meizi của con sợ hãi trong nhà vệ sinh không?"

"Vâng."

"Con nhóc này, nhìn thấy dì Meizi của con, con lại cứng đầu nữa phải không?"

"KHÔNG."

"KHÔNG?"

“Tất cả là do mẹ.”

"Tôi?"

“Mẹ ơi, hôm nay mẹ đẹp quá…”

"Bạn!" Viên Huệ Lý chợt nhận ra. 

Tôi nóng lòng muốn về nhà nấu cơm cho con nên không thèm thay quần áo. 

Tôi chỉ mặc quần áo mới, đeo tạp dề và bắt đầu bận rộn. 

Vừa rồi Meizi tự trêu chọc bản thân về điều này, nói rằng bản chất của cô ấy khó thay đổi và cô ấy không thể đứng trên sân khấu. Cô ấy được định sẵn là phải làm việc hay gì đó, nhưng cô ấy không coi trọng nó. 

Bây giờ nghĩ lại, chiếc váy trễ hông và đôi tất đen chỉ là sự cám dỗ đối với con trai tôi mà thôi.

"Thằng nhãi này! Có vẻ như từ giờ trở đi mẹ phải rất cẩn thận về cách ăn mặc trước mặt con đấy."

"Mẹ, con không có ý đó, con chỉ nói hôm nay mẹ khác, con không có ý gì khác."

"Hừ, nhóc con nghịch ngợm, đừng có nịnh nọt mẹ, cẩn thận vỗ nhẹ vào chân mẹ. Mẹ biết con đang nghĩ gì."

Người con trai cúi đầu và im lặng. 

"Con trai, con có thấy khó chịu ở dưới đó không?"

"Đúng." Người con trai gật đầu.

Meizi đang lái xe trên đường thì đột nhiên có tiếng bong bóng vang lên. Meizi nhấc điện thoại lên và bấm vào tin nhắn thoại. 

"Meimei, khi nào thì cậu quay lại? Đứa bé đã được đưa về rồi."

"Mẹ, con đang trên đường, con sẽ quay lại ngay."

“Được rồi, lái xe chậm thôi.”

Meizi đặt điện thoại xuống, sắc mặt đột nhiên trở nên nặng nề. 

Sau một ngày trốn chạy, cuối cùng tôi cũng phải đối mặt với cuộc sống của chính mình. 

Cô chưa bao giờ ghen tị với cuộc sống của chị Li. Cuộc sống thường nhật và nhàm chán khiến cô khó thở. 

Cô luôn đóng vai trò là một giáo viên, để chị Li có được cuộc sống tuyệt vời của riêng mình. 

Nhưng bây giờ cô phát hiện ra rằng chú hề thực sự là chính mình. Hôm nay, lần đầu tiên cô cảm thấy ghen tị với chị Lý. 

Chẳng phải cuộc sống đơn giản như nước là một loại hạnh phúc sao? 

“Xin lỗi các bậc phụ huynh, trí thông minh của con bạn không đạt tiêu chuẩn và có thể nó sẽ không được vào trường chúng tôi.”

"Thầy, thầy có cần nghiêm khắc như vậy không? Thầy có thể bỏ sót hai điểm được không?"

"Cha mẹ, cái này kém hai điểm so với tiêu chuẩn tối thiểu 70. Cha mẹ có biết trí thông minh trung bình của bọn trẻ trong lớp là trên 80 hoặc 90 không? Tại sao lại phải bận tâm? Đi học trường chuyên nghiệp là sự lựa chọn đúng đắn của con bạn."

Meizi thực sự cảm thấy lạnh sống lưng khi nhìn thấy bốn chữ lớn “từ chối nhập học”. 

Tôi đã đến nhiều trường và tất cả họ đều có cùng một câu trả lời. 

Cô không biết tại sao, tại sao lại như thế này. 

Đây có phải là sự trừng phạt dành cho chính bạn? Nhưng chỉ cần trừng phạt chính mình. Tại sao bạn trừng phạt con bạn rõ ràng là vấn đề của riêng bạn. 

Meizi đậu xe ở tầng dưới, châm một điếu thuốc và hút. Tôi cứ nghĩ về những hình ảnh chạy đến các trường học khác nhau những ngày này, và tôi đã không muốn xuống xe trong một thời gian dài. 

Bà thật sự không muốn đối mặt, cũng không dám đối mặt với con trai mình. 

Rõ ràng là anh ấy trông rất dễ thương...

Trong lòng cô dâng lên một cảm giác bất bình, cuối cùng Meizi nằm trên vô lăng mà khóc. 

Trên cành cây, một con chim sẻ nhỏ đang tìm bạn đồng hành. Trước mặt nó là một người phụ nữ trưởng thành đang kéo rèm lại. Căn phòng nơi người phụ nữ ở trở thành căn phòng đầu tiên trong cộng đồng bật đèn. 

Người phụ nữ đến gần chàng trai và ngồi xổm bên dưới anh ta. 

Những ngón tay mảnh khảnh nhẹ nhàng vuốt ve những đường gân xanh và trụ ngọc của thiếu niên. Anh không còn lo lắng gì nữa, cứ như đang ăn cơm ở nhà, anh mở đôi môi đỏ mọng ra và quấn lấy con cặc hung dữ của thiếu niên. 

Người con cúi đầu nhìn thấy khe ngực sâu của mẹ qua đường viền cổ chữ V rộng của chiếc áo voan của mẹ. Trong vô thức, tôi đưa bàn tay nhỏ bé của mình vào cổ áo mẹ. Mẹ giật mình và vô thức dùng tay che nó lại. 

“Tiểu tử này, ngươi đang làm gì thế?”

"A, mẹ, con..."

Nhìn thấy con trai đang căng thẳng, Viên Huệ Lý biết phản ứng của mình có chút cực đoan. 

Cô không biết có chuyện gì. 

Mấy đêm qua, không biết đã bị tên nhóc này ăn ngực bao nhiêu lần, chỉ là vừa rồi tôi sợ bị hắn nhìn thấy. 

Có lẽ việc mặc quần áo kích thích ý thức đạo đức và sự xấu hổ của tôi. 

"Thằng nhóc, ánh mắt của ngươi nhìn khắp nơi. Trong mắt ngươi, mẹ ngươi có phải có chuyện gì không?"

"Không, mẹ."

" Vừa nhìn thấy mẹ đã phản ứng là sai. Mẹ ở đây để giúp con học tập chăm chỉ và giúp con giảm bớt áp lực ở đây. Con không thể dồn hết tâm trí vào mẹ, con hiểu không?"

"Vâng."

Nhìn thấy con trai cúi đầu nhận lỗi, Viên Huệ Lý đứng dậy, trừng mắt nhìn con trai, quay người cởi cúc áo của mình...

Người mẹ biết rằng con trai mình bị ám ảnh bởi những chiếc tất. 

Để không để anh mất trí chơi đồ, cũng để tránh bị nghi ngờ dụ dỗ. 

Cô ấy chỉ đơn giản cởi bỏ chiếc váy ôm hông và đôi tất đen, chỉ để lại phần thân trên và chiếc quần lót viền ren có đường cắt bên dưới. 

Lúc này, một người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành với đôi chân trần, bộ quần áo hở hang bước tới giường. 

Cô duyên dáng ngồi quỳ xuống, gọi cậu bé đến trước mặt và dạy cậu ngồi cạnh cô, nằm xuống trên đùi trần của cô. 

Chàng trai nằm ngửa, người phụ nữ nghiêng người về phía trước, nâng ngực lên và đưa bộ ngực giống như chiếc chuông của mình vào miệng chàng trai. 

Tôi nhìn thấy một cặp vú đung đưa tới lui trước mặt. Không nói một lời, cậu bé ngẩng mặt đi bắt hai quả anh đào đỏ. 

Nhìn cậu bé nghịch ngợm tỏ ra lo lắng nhưng không bắt được mình, anh thực sự khiến cậu bật cười. 

Người phụ nữ nén lại sự xấu hổ, cúi người về phía trước, đưa đầu vú đang đung đưa của mình vào trong miệng thiếu niên. 

Ngay khi miệng chàng trai bị bắt, người phụ nữ khẽ cau mày. Cô cảm giác như bị điện giật ngay lập tức, tim cô đập thình thịch...

Lúc này trong phòng yên tĩnh như studio. Và họ chính là những người mẫu được mời. Những chuyển động tự nhiên và thanh lịch của chúng được sắp xếp để nghệ sĩ đánh giá cao và sao chép. 

Với sự khéo léo của người nghệ sĩ trong việc ốp lát, phác thảo, ánh sáng, bóng tối và tô màu, bức tranh về tình mẹ yêu thương nuôi dưỡng đã nhanh chóng ra đời. Đây sẽ là một sao Kim tuyệt vời. 

Cuộn giấy đột nhiên tỏa ra ánh sáng vàng rực rỡ và thánh thiện. Trong ánh đèn vàng này, người phụ nữ nhớ lại cảnh mình cho con trai bú. 

Nhưng đột nhiên, ánh sáng vàng biến mất. 

Hóa ra bàn tay của người mẹ đã thực sự đưa vào háng con trai và lấy dương vật của con trai ra. 

Long Dương giống như một chiếc vòng vàng như mơ đã hấp thụ toàn bộ ánh sáng vàng thánh thiện. 

Trong chốc lát, nỗ lực của người họa sĩ đều vô ích. Người họa sĩ nhìn người mẹ đang đỏ mặt với vẻ mặt ngạc nhiên. Anh không hiểu mẹ nói điều này là có ý gì? 

Tuy nhiên, họa sĩ hiểu. Nếu muốn trở thành họa sĩ vĩ đại nhất, bạn phải hiểu được thế giới nội tâm của các nhân vật trong tác phẩm của mình. Vì vậy, anh chăm chú nhìn vẻ mặt của mẹ mình, cố gắng lắng nghe thế giới nội tâm của bà:

"Đây chính là thứ đi vào cơ thể tôi mỗi đêm sao? Làm sao tôi lại cho anh ta một cơ thể to lớn như vậy? Mỗi lần nhìn thấy anh ta đều đỏ mặt, tim đập thình thịch. Thằng nhãi này, đêm nào nó cũng ngủ không ngon giấc! Nhất định phải hành hạ mẹ nó đến chết! Đúng là một kẻ xấu xa."

Đồng tử của người họa sĩ co lại và anh ta đứng sững sờ. 

Khi biết được sự thật, lời nói của anh ấy quanh co, đôi mắt của anh ấy bị lệch, tâm trí của anh ấy bị xoắn và suy sụp. 

Cùng lúc đó, toàn bộ trường quay bắt đầu rung chuyển, thậm chí thế giới bên ngoài cửa sổ cũng đảo lộn. 

"Ồ, con trai, không!"

Bất ngờ, người con trai đẩy mẹ xuống giường. 

Sau khi định thần lại, Viên Huệ Lý vô thức co hai chân lại, ép chặt hai đầu gối vào nhau. 

Nhưng thực ra cậu con trai dang rộng chân rất thô bạo. 

Lúc này, với tư cách là một người mẹ, phần kín đáo nhất và đáng xấu hổ nhất của âm đạo đã bị lộ vào tay con trai, mọi nhân phẩm của bà chỉ được bảo vệ bởi mảnh vải mỏng hình tam giác đó. 

Người con trai như kẻ xâm nhập tham lam. 

Thấy vậy, anh không nói một lời, dùng ngón tay kéo cánh ve sầu đang cản đường sang một bên. 

Bây giờ khuôn mặt đáng xấu hổ của người mẹ đó cuối cùng cũng đã được con ruột của bà nhìn thấy. 

Nó giống như một con nghêu béo vừa được đánh bắt vào bờ. Bằng mắt thường có thể thấy được nó đang co rúm vào trong, hai cái môi dày mím chặt, mím chặt lại. 

Họ xa lạ với nhau, giống như bào ngư tươi ngon ở chợ hải sản mà mẹ tôi chưa bao giờ dám hỏi giá. 

"A, con trai, con đang làm gì vậy! Mẹ bảo con ban ngày không được làm việc này. Về nhà con phải làm bài tập về nhà trước. Hôm nay con xảy ra chuyện gì thế?"

Viên Huệ Lý biết rằng con trai cô sợ mận chết tiệt vì hôm nay nhìn thấy bộ váy xinh đẹp và trưởng thành của cô. Nói tóm lại, con trai bà thật là sừng sỏ. Nhưng bà không muốn những quy tắc mình đặt ra cho con trai mình cứ bị phá vỡ như vậy, bà vẫn đang tìm lý do để ngăn chặn sự bốc đồng của con trai mình. "

Khi người con trai nhìn thấy ngón chân lạc đà đầy đặn, anh ta đột nhiên nằm xuống.

Cậu vùi đầu vào giữa hai chân mẹ, dùng miệng ngang che lấy đôi môi dọc đầy đặn của mẹ.

Viên Huệ Lý rõ ràng cảm nhận được con trai mình đang dùng lực rất mạnh để hấp thụ và hôn âm hộ của cô.

"Con trai! Mẹ sẽ giận đấy...ah..."

Viên Huệ Lý đột nhiên hét lên, nhưng cô lập tức nhận ra có gì đó không ổn. Là một người mẹ, sao tôi có thể cư xử như vậy trước mặt con trai mình? Cô cắn môi, kìm lại một tiếng...

Viên Huệ Lý thầm nghĩ, phần da thịt nhạy cảm ở phần dưới cơ thể cô chắc chắn sẽ có mùi đặc biệt nặng nề sau khi đi bộ một ngày.

Anh thậm chí còn không quan tâm đến con trai mình, sức mạnh của nụ hôn cũng nồng nàn như nụ hôn đêm qua.

Người con trai hôn cô một cách mãnh liệt và dùng lưỡi thâm nhập vào âm đạo của cô. Anh ta thậm chí còn cố tình chơi đùa với những hạt đậu đỏ xấu hổ của mình bằng đầu lưỡi. Dù trong lòng có oán hận nhưng ông vẫn âm thầm chịu đựng sự nhiệt tình từ con trai mình.

Viên Huệ Lý nằm ngửa và khom lưng.

Hai chân anh cong và dang rộng, hai tay đỡ lấy chú heo con đang phình ra ở háng.

Dùng cổ nâng đầu lên và nhìn xuống để gân cổ xuất hiện.

Nhìn con trai mút liếm hai khối mỡ bên dưới thành nhiều hình dạng khác nhau, cô chợt có cảm giác rã rời.

Linh hồn đứng sang một bên và trở thành người ngoài cuộc. Nhìn thấy những thứ tục tĩu, vô liêm sỉ trên giường, suy nghĩ đầu tiên của cô không phải là lên án và ngăn cản mà là chạy đến chặn cửa căn nhà cho thuê.

Thân thể Viên Huệ Lý nằm trên giường, nước mắt lưng tròng, cảm kích nhìn tâm hồn mình đang chặn cửa.

Bởi vì, cùng một tinh thần, tất cả đều nhận ra rằng ngoài cửa, một người dì tay đỏ nghiêm túc và cứng rắn đang đi truy bắt.

Và người dì chắc hẳn đã nhận thấy rằng gia đình trong tòa nhà này đang bị suy thoái đạo đức.

Trên giường, cô là bà mẹ trong thân xác dục vọng, cố gắng cho con trai mình cắn thêm một miếng âm hộ.

Cô căng thẳng toàn thân, dùng toàn bộ sức lực từng dùng để sinh con trai, truyền sức mạnh này cho chính linh hồn đang chặn cửa của mình.

Tôi hy vọng rằng sự tồn tại thanh tao của cô ấy có thể chống chọi được với cánh cửa đổ nát, mục nát, gần như không đáng xấu hổ với tấm bảng Đức Mẹ Nhân Lành trên đó.

"Ta, ta, ta, ta, ta, ta..."

Tiếng bước chân đang đến gần và anh đã đến trước cửa căn nhà cho thuê.

Vào lúc người mẹ bất lực nhất, cuối cùng cậu con trai cũng ngẩng đầu lên. Cuối cùng anh cũng đã ăn đủ.

Còn dì ngoài cửa hóa ra vừa đi ngang qua cửa liền quay người đi lên tầng tiếp theo.

Người mẹ cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm và nhìn con trai mình với ánh mắt mệt mỏi.

Người con trai ngước mặt lên, mặt đầy dầu, nhìn mẹ cười ngốc nghếch.

Thấy con trai đã ăn no, người mẹ nhanh chóng bỏ chân ra, nằm sát vào nhau như muốn hàn gắn tình hình.

Trở lại hình ảnh người phụ nữ và lấy lại sự chính trực, đức hạnh.

Viên Huệ Lý đứng co chân, khuôn mặt không những đỏ bừng mà còn lộ ra vẻ nghiêm trọng oán hận.

Người mẹ chợt đứng dậy, quỳ xuống, đến bên con trai và đặt tay lên vai nó.

Lúc này mẹ cao hơn con trai đang ngồi trên giường một cái đầu.

Đối mặt với áp lực từ người mẹ nghiêm túc của mình, trái tim của Xiaoyu đập nhanh hơn.

Nhưng khi nhìn mẹ, Tiểu Ngọc bỗng nhiên có một loại cảm giác bất an không thể giải thích được trong lòng.

Chỉ khoảnh khắc này đã được người mẹ chu đáo của tôi ghi lại. 

"Còn anh ấy thì sao? Vừa rồi con trai ông rõ ràng đang nhìn ông với vẻ mặt mong đợi, nhưng tại sao ông lại đột nhiên do dự và tránh né? "

Vẻ mặt con trai có chút dừng lại bị Viên Huệ Lý cẩn thận nắm bắt: "Sao vậy con trai, điều đó có nghĩa là gì?" "

Đột nhiên, người mẹ nhận ra: "Có phải là con trai bà muốn hôn bà nhưng vì vừa ăn lồn của mẹ nên lo mẹ sẽ ghét mình không? Này, cậu bé ngốc nghếch này thật là..."

Trái tim của người mẹ ngay lập tức rung động trước con trai mình.

Cô đột ngột đứng dậy, dùng đầu gối ôm lấy đùi con trai và ôm mặt con trai mình trong tay.

Nhìn thấy vẻ mặt bối rối của con trai, người mẹ không chút do dự. Cô đột nhiên cúi đầu hôn lên môi con trai mình mà không chút đắn đo.

“Ồ, mẹ ơi, đừng…”

“Có chuyện gì vậy con trai?” 

“Mẹ, mẹ không phiền chứ?” 

"Ngươi cho rằng ngươi không thích cái gì? Đồ ngốc, ngươi là con trai của ta, mẹ ta sao có thể không thích ngươi? Hơn nữa, nếu ngươi không ghét mẹ, sao mẹ ngươi lại có thể ghét miệng ngươi?"

Viên Huệ Lý vừa hôn con trai vừa nói, còn có chuyện muốn nói với con trai, nhưng lại không dám nói ra vì quá xấu hổ - “Con trai, con thật sự chạm vào mẹ mẹ. Đừng nói với mẹ là con vừa ăn từ miệng mẹ mà mẹ cũng không để ý. Cho dù đó là dương vật của con và con vừa rút nó ra khỏi âm đạo của mẹ, mẹ con cũng sẽ không ngần ngại cho vào miệng, súp và nước rồi hút sạch cho con. hiểu không? Bởi vì, mẹ yêu con! 

Viên Huệ Lý đứng thẳng lên, không chút do dự, dùng chân kẹp lấy chân con trai mình.

Tư thế quỳ khiến toàn bộ cơ thể cao hơn con trai rất nhiều.

Người mẹ ôm mặt con trai và trao nhau nụ hôn say đắm, bốn đôi môi họ quyện vào nhau và nhào nặn.

Vì cơ thể người mẹ to lớn còn cơ thể con trai lại nhỏ bé nên buộc phải ngả người về phía sau.

Viên Huệ Lý đang khẩu chiến với con trai, cô rảnh tay vén chiếc áo voan lên, để lộ bộ ngực to trắng nõn, để con trai vuốt ve, xoa nắn ngực mình.

Rồi ông cúi xuống nắm lấy cành hoa to lớn của con trai, cứng như sắt.

Cô chậm rãi vuốt ve bao quy đầu của con trai mình.

Cuối cùng, đầu lưỡi cũng tách ra, người mẹ dùng ánh mắt quyến rũ nhìn con trai rồi thì thầm:

"Tiểu tử này, hôm nay ta không trách ngươi, lần này ta cho phép ngươi phá lệ, bây giờ đi cầu xin mẹ ngươi. Chờ ngươi giải tỏa mệt mỏi và tức giận, hãy đi chăm chỉ học tập, nghe rõ không?" 

Người mẹ đang nói chuyện muốn đứng dậy nhưng ngực lại bị cậu bé mút khiến đôi mày xinh đẹp cau lại trông không chịu nổi. 

Cậu bé hiểu ý, nhổ một quả anh đào vào miệng và háo hức nhìn mẹ.

"Không."

"Không? Ý anh là gì?"

"Mẹ, tốt nhất con nên làm bài tập về nhà trước. Trong thời gian ngắn như vậy, mấy lần con cũng không làm được, đành chịu đựng, buổi tối đi ngủ, con vui vẻ giao hết cho mẹ." 

Viên Huệ Lý đột nhiên tỉnh táo lại. Khi định thần lại, mặt bà đỏ bừng khi nghe thấy lời nói tục tĩu của con trai mình. 

"Anh không muốn ăn à?" 

"Mẹ, con không đói, mẹ ăn trước đi. Con phải nhanh chóng làm xong bài tập. Hôm nay bài tập rất nhiều." 

“Tiểu tử ngươi, sao không nhanh đi đi!” Viên Huy Lê vẻ mặt nghiêm túc, giọng điệu trách cứ. Cô nhanh chóng nhặt bộ quần áo vứt sang một bên và ôm trước ngực.

Khi vào bếp, Viên Huệ Lý bắt đầu phàn nàn về con trai mình: "Thằng nhãi này, con khiến mẹ quan tâm rồi lại nói con nên học trước. Về nhà không phải mẹ đặt ra nội quy cho con phải học trước sao? Tốt nhất là con đứng trên nền tảng đạo đức cao và nói con nên học trước. Xem ra mẹ con là một kẻ phù phiếm và đáng khinh? Đúng là một đứa con trai hôi hám!" Viên Huệ Lý càng tự trách mình, tại sao cô lại không dè dặt như vậy, trong chốc lát lại bị tên nhóc hôi hám này phân tâm. 

Nếu con trai cô không kịp thời ngăn cản, chẳng phải cô đã nằm trên giường thò mông ra ngoài để anh đụ cô trước khi trời tối rồi sao? 

Từ này nghe như thế nào! 

Làm sao tôi có thể làm mẹ được? Này...

Viên Huệ Lý đang nhặt rác trong bếp, càng nghĩ càng thấy có gì đó không ổn: "Lời cuối cùng của con trai vừa rồi là gì? Anh ấy nói sẽ giao lại mọi thứ cho mẹ, nhưng lại muốn giao lại mọi thứ cho mẹ cô ấy?" Viên Tuệ Lệ mặt đỏ bừng: "Con bé này càng ngày càng tự phụ! Ta không để ý, con trai ta còn nói với nó mấy câu tục tĩu, ta thật đáng đánh! Cả ngày không muốn học, lại có chút suy nghĩ lệch lạc!"

Tuy nói như vậy nhưng trong lòng nữ nhân lại có chút ngứa ngáy.

Khóe miệng anh hơi nhếch lên trên khuôn mặt nghiêm túc và tức giận. 

Trong mấy ngày qua, cuối cùng bà cũng đã thấy được khả năng của con trai mình. 

Trong nhiều ngày, tôi cùng cậu ấy đến Vu Sơn mỗi đêm, nhưng lần nào cậu bé cũng phun ra một lượng đáng kinh ngạc. 

Đôi khi cô lo lắng bao cao su sẽ không thể giữ được lượng anh ngâm. 

Trước đây, tôi nghe người bạn thân nhất của tôi Mỹ Tử nói rằng nếu một người đàn ông xuất tinh quá thường xuyên, lần xuất tinh cuối cùng sẽ giống như nước trong. 

Nhưng con trai tôi chứ đừng nói đến nước trong, thậm chí còn không gầy chút nào. 

Nó đặc như hồ, đặc như nước mũi, lần nào cũng khiến tôi xấu hổ. 

Nghĩ đến sự khó chịu mà con trai mình vừa đè nén, chẳng lẽ chỉ một ngày sau, hắn lại đầy đạn? 

Thời gian cuối cùng cũng đã đến tối. 

Trên giường lớn, con trai chạm vào cơ thể mẹ nhưng bị mẹ từ chối kịch liệt. 

"Mẹ, có chuyện gì vậy?" Cậu con trai không biết tại sao mẹ lại tức giận. 

Mẹ tôi vẫn đang cảm thấy vô cùng áy náy và khó chịu vì sự thiếu kiềm chế vừa rồi của mình. 

Trái tim cô đã bị khóa chặt bằng vô số ổ khóa sắt. 

Tối nay cô trở nên rất bảo thủ, giống như một trinh nữ. 

Cô không muốn dính dáng gì đến con trai mình, ít nhất là không phải tối nay. 

"Mẹ, con làm bài tập muộn quá, con buồn ngủ quá, con rất muốn ngủ..."

"Vậy thì ngủ thôi."

“Nhưng làm sao tôi có thể ngủ được khi có tiếng nổ ở dưới đó?”

Người mẹ nghe xong lời nói của con trai, trầm ngâm một lúc. Cuối cùng trái tim cứng rắn của cô cũng dịu lại. Cô thực sự không có quyết tâm như vậy, cô chỉ cần một lý do chính đáng. 

Người mẹ đứng dậy với vẻ mặt lạnh lùng, thậm chí không thèm nhìn con trai mình. Tôi vừa ra khỏi giường, cởi bộ đồ ngủ và đi lấy bao cao su. 

Khi đi ngủ lại, ông trần truồng và không giao tiếp với con trai. 

Bên cạnh eo con trai, cô quỳ xuống, chụm đầu gối lại, đặt cái mông to lên đôi chân trần, nghiêng người về phía trước, đỡ con cặc sưng tấy của con trai rồi giúp con đeo bao cao su vào. 

Sau khi đeo bao cao su cho con trai, người mẹ vẫn phớt lờ con trai. 

Thay vào đó, anh nằm xuống cạnh con trai, hai chân cuộn tròn và dang rộng, đầu gối giơ cao, chân đặt trên giường, giống như một đường trượt dốc đối xứng trong công viên. 

Người con trai biết rằng dù mẹ không nói nhưng cử chỉ này đã nói lên tất cả. Không một lời giải thích, cậu đứng dậy và chen vào giữa hai chân mẹ. 

Sau khi đi vào, cơ thể nhỏ nhắn của cậu đè xuống, cậu muốn tìm kiếm đôi môi của mẹ. 

Tuy nhiên, người mẹ cau mày với vẻ mặt không hài lòng. Cậu con trai không biết tại sao tối nay mẹ lại đột nhiên không vui, nhưng chiếc roi dày và dài vừa rồi của cậu chắc chắn đã khiến tâm trạng không tốt của mẹ cậu thêm trầm trọng. 

Người mẹ quay đầu tránh nụ hôn của con trai. 

Cô cảm thấy điều này có thể phần nào cứu được thể diện của cô và thể hiện thái độ dè dặt của một người mẹ. 

Tuy nhiên, cô không thể phớt lờ sự hiện diện của con trai mình khi cô đang bị con cặc của con trai mình đụ từ từ. 

Cô cảm nhận được ánh mắt rực lửa của con trai mình từ khóe mắt. Anh ấy hẳn đang nghiên cứu những biểu cảm vi mô của cô ấy, quan sát những thay đổi tinh tế trên khuôn mặt anh ấy ở những độ dài và độ sâu khác nhau bên trong cơ thể cô ấy. 

"Tôi ghét nó, nhắm mắt lại và đừng nhìn nó!"

"Mẹ ơi, con đã chờ đợi cả ngày chỉ để hôn mẹ."

"Con nhóc này, sao con lại hôn ta? Ta là mẹ của con, ta hôn con phải không?"

"Kiss, sao vậy? Mẹ, đừng keo kiệt như vậy."

"Thật là keo kiệt! Đây là keo kiệt sao?"

"Mẹ..."

"Hừ, muốn hôn thì có thể hôn ta. Trả lời mẹ một câu đi."

“Được rồi, mẹ kể cho con nghe đi.”

“Con trai, con có nghĩ mẹ con là một người mẹ tốt không?”

"Mẹ, quả nhiên mẹ là một người mẹ tốt."

"Vớ vẩn."

"Mẹ, lời con nói là sự thật."

"Hãy lấy các bạn cùng lớp của bạn làm ví dụ. Hãy nghĩ xem, mẹ của bạn cùng lớp nào còn thức vào giờ này và làm điều này trên giường với con trai mình?"

"Mẹ ơi, bọn con trai trong lớp con đều rất trẻ con. Con đoán là chúng thậm chí còn không biết chết tiệt là gì."

"Ở tuổi của ngươi, hẳn là cái gì cũng không biết! Chỉ biết học tập thôi. Này, vậy thì ta bất tài làm mẹ..."

“Mẹ, không, đó là lý do tại sao những người mẹ khác làm chưa đủ, cũng không có người nào tốt bằng mẹ con.” Tiểu Vũ vừa nói, con cặc to lớn của anh đã đập vào lỗ mẹ cô hai lần, khiến mẹ cô tức giận trừng mắt nhìn con trai.

"Hừ, ngươi thật bừa bộn! Nếu những bà mẹ khác cũng như chúng ta thì không sao, nhưng chẳng phải việc chuyển từ nhà này sang nhà khác sẽ trở thành loạn luân sao?"

"Mẹ ơi, mẹ và con có phạm tội loạn luân không?"

Người mẹ khi nghe con trai lặp lại lời mình nói, bà biết mình vừa nói sai, mặt bà chợt đỏ bừng. 

"Tất nhiên là không. Nếu bạn mặc thứ đó và không quan hệ tình dục với mẹ mình thì đó không bị coi là loạn luân. Bạn hiểu không?"

"Ồ."

đột nhiên

"A, đau quá mẹ ơi!" Tiểu Ngọc hét lên, nhanh chóng rút con cặc to ra khỏi háng mẹ, đồng thời cúi đầu nhìn vào đùi mình: "Mẹ, mẹ đang làm gì vậy!" 

"Hừ, đau quá. Chỉ vì con không thành thật mà mẹ không thể làm một người mẹ tốt!"

“Mẹ ơi, con đã sai rồi.”

Nhìn thấy vẻ mặt đau đớn của con trai, người mẹ cuối cùng cũng nở nụ cười tự hào. Sau này mẹ lại hối hận. Bà quên mất rằng chỉ cần bà cho con trai mình một chút mặt mũi, con trai nhất định sẽ đá vào mặt nó.

“Ôi con ơi, chậm lại, chậm lại, con sẽ làm gãy răng mẹ mất.”

Viên Huệ Lý biết rằng con trai cô cuối cùng sẽ hôn lên miệng cô và anh sẽ không buông tha.

Tôi phải dọn dẹp mớ hỗn độn mà tôi đã gây ra.

Thế là ông đưa tay vào háng con trai, tóm lấy vật cứng nặng của con trai còn sống rồi lại chĩa vào cái lỗ quen thuộc của mình. 

Còn phía trên, lợi dụng lúc môi và lưỡi của con trai tách ra để thở hổn hển, bà yêu cầu con trai vào nhanh. 

Vào một đêm mùa thu, bầu trời có vầng trăng sáng, bầu trời không một gợn mây. Các tòa nhà cao tầng trong cộng đồng Qixiuyuan được rắc bột bạc, khiến chúng trông đặc biệt cao cấp. 

Meizi đang mặc một chiếc váy ngủ bằng lụa có dây đeo và ngồi trên bậu cửa sổ mờ ảo bằng đôi chân trần. 

Gió chiều thổi, uống rượu và hút thuốc.

Bàn cà phê ở giữa phòng khách ngổn ngang những tấm thẻ nhớ.

Meizi vẫn không muốn thừa nhận con trai mình bị thiểu năng trí tuệ. 

Kể từ khi mang thai, cô chỉ tưởng tượng đến những từ như thiên tài và sự xuất sắc. 

Bây giờ cô không dám hy vọng, cô chỉ cầu xin, việc con chim ngu ngốc sẽ bay trước không phải là nói dối. 

Nghĩ lại cảnh vừa rồi.

Con trai khóc nhiều đến nỗi người mẹ ngã gục mấy lần. 

Tôi đã dạy con trai mình một cách điên cuồng nhưng con trai tôi không thể làm được. 

Tôi đã từng nhìn đứa con trai đáng yêu của mình, nhưng bây giờ tôi lại thấy bộ dáng ngốc nghếch của nó ngày càng lộ rõ. 

Tại sao tôi không phát hiện ra sự bất thường của con trai mình sớm hơn? Tại sao tôi lại ngây thơ nghĩ rằng việc con trai mình ít nói là dấu hiệu của một đứa trẻ thần đồng? 

Lý Hy Mỹ cầm bản báo cáo tình báo của con trai mình trong tay và lại rơi nước mắt. 

Phố Cổ. 

Cộng đồng Garden, Tòa nhà 78, Phòng 2, Phòng 402.

Một người phụ nữ trưởng thành khỏa thân đang nằm dang rộng hai chân trên giường, còn chàng trai đang chăm chỉ tác động lên đôi chân dài của người phụ nữ trưởng thành. 

Lớp đất dày, màu mỡ bên dưới người phụ nữ trưởng thành đang được chàng trai cày xới bằng chiếc cào thô ráp của mình.

Đất đen cũ được lật lên và bùn mới được cày lên. Súp và nước đổ khắp nơi khiến người phụ nữ cau mày với vẻ mặt xấu hổ. 

Cánh tay phải trông giống như bột củ sen của anh ta được đặt tùy tiện ở một bên. Ba ngón tay ngọc xanh cẩn thận nhéo một chiếc bánh bao sưng phồng và lắc lư nó theo cơ thể. 

Hiển nhiên, đêm nay người phụ nữ và chàng trai trên người cô sẽ vào vòng hai. 

"Mẹ...con yêu mẹ..."

"Đồ ngốc...nói...bạn có thích hay không thích cái gì..."

"Này, mẹ..."

“Con à… đừng nói nữa… Mẹ đã làm tất cả những điều này vì con… nhưng tất cả là để con chăm chỉ học tập… dạy con không được suy nghĩ quá nhiều… Con không thể để mẹ thất vọng… Con có hiểu không…?” 

"Ừ...Mẹ...con biết..."

Đôi tay nhỏ bé của cậu con trai ôm lấy cặp đùi trắng như tuyết của mẹ, ấn về phía trước, ấn đôi chân rắn chắc gợi cảm của người phụ nữ vào bộ ngực mềm mại của mẹ.

Người mẹ cau mày khó chịu nhưng cũng không ngăn cản.

Sau đó là một cú va chạm dữ dội.

Cuối cùng, cái mông nhỏ của cậu con trai siết chặt, ấn mạnh vào háng mẹ. Anh ước gì có thể trả lại đồ dùng mà mẹ anh đã tặng anh để nối dõi tông đường và trả lại cho nhà sản xuất.

Cảm nhận được con trai liên tục phun ra trong âm đạo của mình, Viên Huệ Lý vừa mừng vừa xấu hổ. 

Cũng may, giãy dụa lâu như vậy, tiểu tử này cuối cùng cũng cảm thấy thoải mái, có thể ngủ yên ổn. 

Điều đáng xấu hổ là con trai tôi đã phun nước rất dữ dội. Nếu không có lớp đạo đức đó, dạ dày của tôi đã chứa đầy thứ nước đặc quánh đáng sợ của anh ta. 

Sau khi bình tĩnh lại, người mẹ nâng hông lên và tách háng mình ra khỏi háng con trai. 

Khẽ quỳ xuống, cô nhẹ nhàng giúp con trai cởi chiếc bao cao su đã được buộc chặt và để lại dấu vết trên con cặc to lớn của nó. 

Vừa mới gỡ ra, con cặc to lớn của con trai đã bị kích thích, ngẩng đầu lên.

"Con trai, con!" Người mẹ rất ngạc nhiên. 

“Mẹ, mẹ có thể làm lại lần nữa được không?” 

"Không, bây giờ là mấy giờ?"

"Mẹ ơi, làm ơn."

“Tiểu tử, ngươi lại không nghe lời nữa à?” 

"Mẹ ơi, chỉ còn một cái thôi. Hãy dùng hết đi."

"KHÔNG!" Viên Huệ Lý dần dần lắng xuống, nhưng vẫn còn hơi thở nhẹ. 

Nhìn hộp bao cao su vốn có 20 chiếc nhưng bây giờ chỉ còn lại một chiếc chưa sử dụng, tôi cảm thấy xấu hổ và bực bội.

Khi ông cúi đầu xuống lần nữa, ông thấy con cặc của con trai mình cứng và cương cứng, ông lại sợ hãi.

"Ngươi một đêm đều làm ba lần, ngày mai làm sao có sức lực nghe giảng?"

“Mẹ, đừng lo lắng, con sẽ ổn thôi.”

"Tiểu tử, chờ đã." Viên Huệ Lý nói và chuẩn bị rời khỏi giường.

"Mẹ, sao mẹ lại đi?"

“Mẹ, xuống lau đi.”

"Mẹ, đừng lau nữa, đã quá muộn rồi." 

“Nếu tôi không lau nó thì sao?”

“Mẹ, khi nào xong rồi, mẹ có thể cùng nhau lau đi.” 

Viên Huệ Lý trừng mắt nhìn con trai mình, cô thực sự không thể làm gì được anh ta.

Anh không còn cách nào khác đành nằm ngửa lên giường, dang rộng đùi lần nữa cho con trai. 

Tuy nhiên, con trai tôi thực sự xấu hổ khi nhìn thấy thứ súp dính dầu mỡ ở mông.

Số bao cao su trên tay cô cũng tăng từ một lên hai.

"Mẹ ơi, này này..."

"Lại xảy ra chuyện gì thế?"

"Mẹ ơi, mẹ có thể quỳ xuống được không? Ngẩng mông lên, con muốn làm từ phía sau." 

“Đồ xấu xa, cậu định dùng lại tư thế xấu hổ đó nữa à?” 

"Mẹ ơi, làm ơn. Nếu mẹ thay đổi vị trí, có lẽ con có thể ra ngoài nhanh hơn?" 

Viên Huệ Lý thở dài, vẻ mặt bất lực. 

Lúc này, tôi không còn cách nào khác đành làm theo sự chỉ dẫn của con trai, trở mình quỳ xuống giường.

Bà không biết xấu hổ đẩy cái mông tròn trịa và vuông vức của mình về phía con trai mình.

Trong suốt quá trình, Viên Huệ Lý cẩn thận dùng ngón tay cầm hai chiếc bao cao su mới sử dụng gần đây.

Sợ làm đổ và làm ố ga trải giường. 

Viên Huệ Lý cảm thấy con trai mình đang cầm thanh sắt nóng hổi và ấn quy đầu nóng bỏng vào khe hở âm đạo ẩm ướt của cô. 

Thế là Viên Huệ Lý chia đùi ra hai bên. 

Cơ đùi săn chắc, giữ chặt phần mông cao trên không. 

Mục đích là để có thể chịu đựng tốt hơn cú va chạm của con trai tôi, không nghiêm trọng cũng không nghiêm trọng. 

Con cặc to lớn của con trai bắt đầu bơm vào và ra khỏi âm đạo của mẹ. 

Khi thân que đi vào, nó lập tức lấp đầy khoang thịt của người phụ nữ, sau đó quy đầu to đeo bao cao su cạ vào thành thịt của người mẹ rồi nhanh chóng rút lại. 

Miếng thịt âm hộ hồng hào mềm mại bị khuấy động một cách thô bạo, mang đến cho người mẹ sự xấu hổ và tội lỗi vô hạn. 

Người phụ nữ nhắm chặt mắt, nghiến răng và cố gắng bình tĩnh lại nhịp thở, để cô gần như không thể duy trì sự phản kháng trước sự lên án đạo đức sâu thẳm trong lòng. 

Tuy nhiên, khi thời gian trôi qua. 

Loại cảm giác tội lỗi vô đạo đức này hóa ra lại là nguồn gốc của sự phấn khích. 

Viên Huệ Lý không muốn thừa nhận, và cô cũng không dám thừa nhận, sao cô có thể là loại phụ nữ như vậy. 

Tôi làm điều này với con trai mình chỉ để giúp cháu giảm bớt áp lực học tập. 

Bạn không thể tự mình có được niềm vui. 

Cảm giác tội lỗi về mặt đạo đức phải là hình phạt cho sự thất bại trong học tập của một người. 

Vì con trai, ông sẵn sàng chấp nhận hình phạt này. Anh ta càng cảm thấy tội lỗi và càng xấu hổ thì anh ta càng có thể giữ mình lý trí và sáng suốt. 

Nhưng sự phấn khích và kích thích đột ngột khiến anh rơi vào tình trạng bối rối. 

Viên Huệ Lý lắc đầu mạnh mẽ. Cô biết đây là đầm lầy, cô không được phép rơi sâu vào đó. 

Cô mạnh mẽ giải thích rằng nguyên nhân gây hưng phấn không phải là tâm lý lệch lạc, biến thái do cảm giác tội lỗi gây ra. 

Hứng thú và vui sướng chỉ là ảo tưởng. Tôi chỉ đang giúp đỡ con trai tôi, được con trai tôi lợi dụng, được con trai tôi cần đến và được con trai tôi chấp thuận. Cơ thể tôi thỏa mãn con trai tôi. 

Vì vậy, tôi cũng sẽ cảm thấy hạnh phúc và vui vẻ cùng với con trai mình, chỉ vậy thôi. 

Con trai ở phía sau, dùng tay ôm eo và hông, đánh mạnh vào mông. 

Cùng lúc đó, Viên Huệ Lý nghe thấy hơi thở nặng nề và tiếng thì thầm phấn khích của con trai mình, càng tin chắc vào ý tưởng của mình. 

Được con trai cần đến sẽ khiến bất kỳ người mẹ nào trên đời cũng cảm thấy hạnh phúc và mãn nguyện. Điều này không bình thường sao? 

Chẳng mấy chốc, cậu con trai đã vung eo và vỗ vào cái mông đầy đặn của mình. 

Chiếc túi hai tông màu của cậu con trai tát vào âm đạo một cách tục tĩu, phát ra những tiếng tát dâm dục.

Như thể anh ta muốn trả thù vì vừa rồi suýt bị nghiền nát. 

Bàn tay nhỏ gầy của cậu con trai ôm lấy eo mẹ. 

Khẩu súng dài hơn 17 cm, dày và cứng như ống nước cao su công nghiệp. 

Con cặc dày mở ra đóng lại để đụ cặp mông chín mọng của mẹ ruột cô. 

Tôi không biết ai đã học được phương pháp phóng đại lồn của con trai tôi là rút toàn bộ dương vật ra và đụ nó vào, hay nó bẩm sinh đã như vậy? 

Hiển nhiên, người mẹ bên dưới đang nghiến răng nghiến lợi, nhắm mắt lại cau mày, trên mặt lộ ra vẻ nhăn nhó. 

Kiểu thao túng này sẽ khiến Viên Huệ Lý bị viêm âm đạo trong thời gian ngắn. 

Viên Huệ Lý phải thừa nhận rằng nếu cứ tiếp tục như vậy, con trai cô sẽ mang đến cho cô bất hạnh như vậy. 

Thứ mà lẽ ra người chồng hợp pháp của cô phải tặng cho cô, thứ mà người chồng hợp pháp của cô chưa bao giờ cho cô, được gọi là cực khoái. 

Lúc này tôi gần như đã ở đây. 

Viên Huệ Lý cũng muốn bào chữa cho lý do đạt cực khoái. Cô cũng xấu hổ khi làm điều này với con trai mình và việc đạt cực khoái là trái đạo đức. 

Tuy nhiên, khi cao trào đến gần, cô phát hiện có quá nhiều điều cần phải cân nhắc...

Trước đây, việc phụ nữ nằm trên người đàn ông là tư thế bình thường. Khi Yuan Huili lên đến đỉnh điểm, cô có thể dùng hai chân siết chặt vòng eo thon gọn của con trai mình để khiến cậu dừng lại và giảm tốc độ. 

Nếu cơn cực khoái trở nên dữ dội hơn, cô sẽ vòng tay qua cổ con trai và hôn con trai mình để che giấu sự xấu hổ khi đạt cực khoái. 

Nhưng lúc này, cô đang nằm ngửa, đang đẩy mông con trai mình. Là một người sắp lên đỉnh, bà hoàn toàn không có cách nào ngăn cản con trai tiếp tục xâm phạm mình. 

Viên Huệ Lý cuối cùng cũng hiểu tại sao tư thế này lại xấu hổ đến vậy, bởi vì phụ nữ hoàn toàn bị động và không có chút chủ động nào. 

Cô chỉ có thể chủ động phối hợp với người đàn ông phía sau, nâng mông lên cao. Có thể nói cô đã hoàn toàn mất đi nhân phẩm, không khác gì một con chó cái. 

Lúc này, Viên Huệ Lý cứ im lặng suy nghĩ rằng bà là mẹ của Xiaoyu để củng cố nhân cách của cô. 

Sở dĩ thay đổi tư thế này chỉ là để con trai tôi nhanh chóng hoàn thành bài tập và nghỉ ngơi sớm. 

Tôi không phải là con điếm sa đọa bán thân. 

Viên Huệ Lý hy vọng rằng lời giải thích này có thể bảo vệ được sự mất mát nhân phẩm và nhân cách do phong cách doggy gây ra. 

Đột nhiên, cặc của con trai cô đập mạnh vào đáy, cắt đứt dòng suy nghĩ của Viên Huệ Lý. 

Toàn thân Viên Huy Lê run lên không thể khống chế. 

Viên Huệ Lý lúc này toàn thân căng thẳng nhưng cô vẫn kiên quyết nắm chặt hai chiếc bao cao su trong tay. Tay còn lại, cô nhanh chóng kéo tấm chăn sang một bên và bịt miệng lại vì sợ hét lên trước mặt con trai do cực khoái dữ dội. 

Tôi tự hỏi liệu cậu con trai có vui lòng dừng việc làm tình vì cậu ấy cảm nhận được những cơn co thắt trong âm đạo của mẹ mình hay không. Con trai chỉ dùng hai tay ôm lấy cặp mông to trắng nõn của mẹ chờ mẹ lên đỉnh. 

Cuối cùng cơn cực khoái của người mẹ cũng kết thúc. 

Mặc dù cơn cực khoái khiến cơ thể cô không thể kiểm soát được nhưng ý thức của cô vẫn còn rõ ràng. 

Bà hoàn toàn nhớ rõ hành động tốt bụng vừa rồi của con trai mình. 

Trong lòng cô có nhiều cảm xúc lẫn lộn. Cô rất biết ơn sự thương xót của con trai mình, nhưng cũng xấu hổ vì con trai cô đã nhận ra trạng thái cực khoái xấu xí của cô vừa rồi. 

Nhưng bây giờ cực khoái đã qua, vật cứng của con trai cô vẫn đưa sâu vào âm đạo, không nhúc nhích. 

Viên Huệ Lý cũng cảm nhận được sự cứng rắn của con trai bên trong mình. Cô không còn cách nào khác đành phải giả vờ như không có chuyện gì xảy ra, quay đầu lại thúc giục:

"Anh... anh sắp khỏe lại chưa?... Cũng muộn rồi... nhanh lấy ra đi..."

"Được rồi, mẹ."

Nói xong, trong phòng lại vang lên tiếng đập thịt...

Cuối cùng, con cặc dày đặc của con trai cô trở nên cương cứng dữ dội, Viên Huệ Lý biết rằng con trai mình sắp xuất tinh. 

Tôi nhìn thấy cậu con trai ôm lấy cặp mông béo của mẹ bằng cả hai tay, những ngón tay thọc vào thịt mông và cậu con trai bắt đầu đụ mẹ theo nhiều hướng rộng rãi. 

Viên Huệ Lý nắm chặt bàn tay hồng hào của mình với vẻ mặt buồn bã. 

Cô cố mở mắt và nhìn vào tấm gương dài dưới gầm giường. 

Trong gương, tôi nhìn thấy một người phụ nữ bò đến thắt lưng, khom lưng, trơ tráo giơ cặp hông trắng như tuyết lên trời. 

Cô muốn giải thích rằng đó không phải là ý định của cô, nhưng cô biết điều đó chẳng có ý nghĩa gì. 

Còn chàng trai thực sự đã đứng lên phía sau người phụ nữ, hai tay ấn thẳng vào eo hông đầy đặn của người phụ nữ, nâng đỡ toàn bộ cơ thể gầy gò của cô. 

Bằng cách này, anh ta có thể thoải mái xoay vòng eo thon thả của mình và nhét con cặc đầy thịt được bao cao su căng ra vào lồn của người phụ nữ trưởng thành một cách rất mãnh liệt. 

Viên Huệ Lý tuy không muốn nhưng qua gương cô vẫn nhìn thấy những dòng chất lỏng cũ và chất lỏng mới bị con cặc to của nam sinh tàn nhẫn rút ra khỏi háng người phụ nữ, bao cao su của nam sinh hoàn toàn dính chặt. 

Viên Huệ Lý cuối cùng cũng biết nguyên nhân khiến cấp dưới của cô phải chịu đau khổ, đó là vì cảnh tượng bi thảm như vậy. 

Viên Huệ Lý thầm nghĩ, làm sao anh ấy có thể trông giống học sinh năm hai trung học cơ chứ? Anh ta rõ ràng là một kẻ vô lại trong xã hội, không biết thương hại phụ nữ. 

"Ôi, con trai, chết tiệt! Con muốn mạng sống của mẹ mình phải không!?" Viên Huệ Lý nghiến răng nghiến lợi, hét lên trong lòng. 

Nếu thứ của anh ta không phải làm bằng thịt mà là một con dao sắc. Nếu dính bắn tung tóe không phải màu trắng mà có màu đỏ tanh. Đây đơn giản là một hiện trường giết người. 

Đột nhiên, người con trai giáng một đòn thật mạnh, quy đầu khổng lồ đâm vào phần sâu nhất trong âm đạo của người mẹ. Cái háng gầy gò của đứa con trai ép chặt vào mông mẹ và bắt đầu run rẩy điên cuồng. 

"A!...Mẹ!...Uh!...Mẹ!...Uh!...Của anh ấy!...Ồ!...Của anh ấy!...Ồ!..."

Khi con trai cô gầm lên giận dữ, chiếc bao cao su sâu trong âm đạo của cô phồng lên.

Viên Huệ Lý cũng cảm nhận được rõ ràng áp lực đang phình to. 

Sau đó, tôi không thể kiểm soát được cơ thể mình run lên nữa, và tôi đã đạt đến đỉnh cao thứ bảy và lớn nhất vào tối nay. 

Lần này, Viên Huệ Lý phớt lờ nó và run rẩy trong lòng. 

Cô biết con trai mình đang xuất tinh và đang có tâm trạng như vậy. 

Đáng lẽ anh không nên quá tập trung vào việc cảm nhận sự bối rối không thể kiểm soát được của cơ thể mẹ khi bà lên đỉnh như anh vừa mới làm. 

Bạn biết đấy, khi phụ nữ lên đỉnh, nếu dương vật to của đàn ông đưa vào âm đạo của phụ nữ, anh ta chắc chắn sẽ có thể phát hiện rõ ràng những cơn co thắt dữ dội trong âm đạo của phụ nữ khi cô ấy lên đỉnh. 

Hơn nữa, thật xấu hổ khi một người mẹ bị chính con trai mình đụ đến cực khoái.

May mắn thay, con trai tôi bây giờ chỉ tập trung vào việc xuất tinh. Dù âm đạo của anh ấy có được siết chặt, siết chặt cũng chỉ khiến việc xuất tinh của con trai trở nên thoải mái và khoái cảm hơn mà thôi. 

Cậu con trai sẽ không bao giờ nhận thấy sự xấu hổ khi mẹ mình đạt cực khoái. 

Con trai không thấy mẹ xấu hổ nên đương nhiên không lo lắng sau này bị con trai cười nhạo. 

Lúc đó Viên Huệ Lý mới dám vô đạo đức thả nó ra. 

Guchi…. 

Guchi…. 

Guchi…. 

…

…

Gu...chir...

Hai tay ôm ga trải giường, ưỡn mông ra, Viên Huy Lê đứng ở thế bế tắc hơn một phút. 

Mãi đến khi chàng trai phía sau chân anh mềm nhũn và anh mới nản lòng. 

Lúc này cô mới dám buông mỡ bụng ra và hít một hơi. 

Mặc dù cô ấy đã làm những việc lệch lạc và trái đạo đức như vậy nhưng Viên Huệ Lý luôn có thể tìm ra lý do hợp lý. 

Nhưng vừa rồi hắn dùng hết sức lực khống chế eo mình không nhúc nhích, rõ ràng là chỗ dựa cho con trai hắn. 

Sau khi lấy lại bình tĩnh, cô suy nghĩ một lúc. Cô thực sự xấu hổ, không thể xấu hổ hơn được nữa. 

Tư thế vừa rồi là gì vậy? 

Giống như vừa rồi người mẹ phải ôm con trai vào lòng khi con trai chuẩn bị đi giao hàng. Nó thực sự quá đáng. 

Nhưng sau một thời gian, Viên Huệ Lý đã hiểu ra. 

Đương nhiên trọng tâm không phải là con trai mà là nam và nữ. 

Khi một người đàn ông đạt đến điểm đó, làm sao anh ta, với tư cách là một người phụ nữ, có thể không cư xử như một kẻ khốn nạn với một người có cặc? 

Có lựa chọn nào khác không? 

Nếu đàn ông không được phép ra ngoài vui vẻ thì làm sao có thể nói đến việc sinh sản của giống loài? 

Dù sao bọn họ cũng là mẹ con, cũng không nên nói ở đây, nhưng đó là gen giao phối đã có trong xương của tôi, tôi không nhịn được! 

Hai người vừa tách ra, Viên Huy Lê vội vàng tìm giấy, dùng tay tạm thời che cái mông ướt đẫm dầu mỡ của mình rồi chạy xuống gầm giường. 

Nhìn lại, tôi thấy con cặc to lớn của con trai tôi cuối cùng cũng đã buông thõng xuống nhưng trên đó không có ống bọc vòi. 

Tuy nhiên, lớp sáp trắng dày đang chảy xuống từ âm đạo của anh. 

Viên Huệ Lý bị sốc, nhưng sau khi xem xét kỹ hơn, cô cảm thấy nhẹ nhõm. 

Hóa ra con trai tôi đã xuất tinh quá nhiều trong bao cao su. Dương vật của cậu con trai mềm ra, ve sầu rụng vỏ nhưng chiếc bao cao su lại nằm trong rãnh mông và cắm sâu vào âm đạo. 

Lúc này, môi bé khép kín của cô giống như môi người, có một dải cao su dài thò ra ngoài. Nó giống như sợi dây nhãn còn sót lại trên miệng cốc khi pha trà túi lọc trong cốc giữ nhiệt. 

Viên Huệ Lý đặt một chân xuống đất và chân còn lại trên giường, để lộ vùng kín bất kể ngoại hình. 

Cẩn thận giữ sợi dây trong suốt treo bên ngoài. 

Khi anh kéo nó ra thì nó khá chặt và phải dùng rất nhiều lực. Với một tiếng “sóng”, một “thịt vải thiều” to tướng thoát ra từ miệng dưới của anh ta. 

Ngay sau đó, nước súp trong và đặc như lòng trắng trứng bị “bột vải thiều” chặn lại cũng tràn ra ngoài như nước lũ. 

Tíc-tíc, kéo tấm lụa dày, nhớp nháp, rơi xuống giường. 

Viên Huệ Lý buộc ba chiếc bao cao su căng phồng chứa đầy tinh dịch lại với nhau thành một nút. Thoạt nhìn, chúng trông giống như một chùm nho trắng. 

Cô ấy đang giơ nó lên không trung, giống như một nàng tiên trong vườn đào vừa hái được ba quả mọng tươi mọng. 

Người mẹ vô cùng ngạc nhiên trước số lượng và độ dày tinh dịch của con trai mình. Tôi nghi ngờ con trai tôi kiếp trước là con lợn giống. Nhưng trên mặt ông lại lộ ra vẻ trách móc con trai mình. 

Bà nhìn con trai bằng ánh mắt dữ tợn rồi ném đồ đạc trong tay cho nó. Yêu cầu con trai bạn ném bao cao su vào thùng rác. Cô nhanh chóng rời khỏi giường để dọn dẹp. 

Mẹ vừa rời đi, cậu con trai coi chùm nho trắng như một quả bóng rổ và ném vào thùng rác. Kết quả là tôi không đi vào, Tiểu Ngư cũng không quan tâm. Cô bé ra khỏi giường và đi tìm mẹ để rửa sạch vùng da dính bết. 

Ngày hôm sau, bầu trời trong xanh. 

Meizi đến Garden Community vào sáng sớm. Cô ấy đã nói chuyện với một khách hàng được một tuần và hôm nay cuối cùng cô ấy cũng đã hiểu được điều đó. Môi trường kinh tế hiện nay không khá hơn những năm trước, nhà mới cũng không bằng nhà cũ.

"Dong-dong-dong, dong-dong-dong."

"Ai?"

"Chị Lý, là tôi, mở cửa."

"Này, sao cậu lại ở đây?"

"Ồ, đừng nhắc đến chuyện đó. Khách hàng của tôi nói sẽ suy nghĩ lại. Bạn nghĩ sao về căn nhà này? Với số tiền ít ỏi của mình, anh ấy vẫn không nghĩ gì đến nó! Chẳng phải anh ấy vẫn muốn mua một căn nhà mới sao?"

"Cái gì, ngươi là đang nói hắn, hay là đang nói ta? Sáng sớm là tới phê bình Hoài Hoài sao?"

"Chắc chắn là tôi đang nói đến anh ta, sao tôi dám nói đến cô? Này chị, sao chị lại cảm thấy số tiền này khó kiếm như vậy?"

Viên Huệ Lý chỏ mũi vào Mỹ Tử. Nàng vừa mới hầu hạ một tiểu tổ tiên vừa đi ra ngoài, lúc này lại có một vị khác đến. Không muốn nghe lời phàn nàn của cô, anh vào bếp tiếp tục rửa bát. 

"Chị ơi, chị có biết giá nhà ở đây bây giờ là bao nhiêu không? Nếu không nói cho chị biết, chị sẽ không đoán được..."

Viên Huệ Lý và Ben không muốn trả lời câu hỏi này nên không cần phải tranh cãi. 

Bởi vì cô biết chỉ cần nhắc đến chuyên môn của Meizi, cô sẽ nói không ngừng. 

Thay vì nghe những lời phàn nàn của cô ấy, tốt hơn hết bạn nên nghĩ đến việc nấu món gì đó thật ngon cho con trai mình vào bữa trưa sau. 

Nghĩ đến đây, mặt cô chợt đỏ bừng. 

Tối qua con trai tôi bận tới tận sáng sớm. 

Mặc dù con trai tôi không hề có dấu hiệu mệt mỏi vào buổi sáng. 

Tuy nhiên, dù cơ thể bạn có tốt đến mấy cũng không thể lãng phí nó như thế này. 

Vì vậy, cô dự định sau này sẽ đi chợ rau để mua một số nguyên liệu đắt tiền và cho con trai mình một loại thực phẩm bổ sung tốt.

"Chị ơi, chị ơi."

"Hả?"

"Đang suy nghĩ gì vậy, hưng phấn như vậy?"

"Tôi không nghĩ gì cả, có chuyện gì vậy?" 

“Số điện thoại của anh trai.”

Khi nghe thấy chồng mình gọi, lông mày Viên Huệ Lý rũ xuống.

"Ồ, ở nhà có chuyện gì lớn vậy? Tôi phải về, thật là phiền phức!" Viên Huệ Lý lau bàn tay ướt vào tạp dề và nhận PHS với vẻ mặt miễn cưỡng. 

Cửa bếp đóng lại, bên trong xảy ra cãi vã. 

Mỹ Tử nghĩ đến lời phàn nàn vừa rồi của chị Li, cảm thấy có chút đáng yêu. 

Cô mím môi và mỉm cười. Trước đây cô không hiểu rõ lắm, nhưng bây giờ cô cảm thấy cách hai người này thân thiết với nhau có chút thú vị. 

Meizi trở về phòng sau, ngơ ngác ngồi ở mép giường. 

Cô hơi buồn chán nên đứng dậy đi đến cửa sổ nơi cô đứng ngày hôm qua. 

Cô chợt nghĩ tới điều gì đó. Cô nhìn xuống và thấy ngăn kéo bàn đã đóng lại. 

Cô từ từ mở ngăn kéo ra. Chiếc hộp nhỏ ngày hôm qua giờ đã trống rỗng. Cô không khỏi rơi vào suy nghĩ:

"Này, hôm qua trống không? Làm sao tôi nhớ được còn lại bao nhiêu xu?"

Đúng lúc này, điện thoại di động của Meizi reo lên, cô bắt máy, điều này lập tức khiến cô ngây ngất. 

"Được rồi ông chủ, tôi đã đến rồi. Ông đã vào khu này chưa? Được rồi, tôi xuống lầu ngay bây giờ."

Tưởng con vịt vừa chạm miệng đã bay đi nhưng không ngờ con vịt lại tự bay về. 

Meizi nhanh chóng thu dọn đồ đạc và cầm túi xách lên. Cô muốn đi xuống tầng dưới để gặp khách hàng. 

Nhưng khi cô quỳ xuống nhặt chìa khóa xe rơi trên đất, cô thực sự nhìn thấy một chùm nho trắng nhăn nheo treo sau bộ tản nhiệt. 

Meizi nhìn kỹ hơn, tim cô chợt đập mạnh...

Viên Huệ Lý giữ cho nhà bếp sạch sẽ và ngăn nắp, sạch sẽ như mới và thậm chí còn tỏa sáng với ánh sáng mờ. Vừa mở cửa bếp ra, cô đã đụng phải Mỹ Tử đang đỏ mặt. 

"Sao vậy Mai Tử, sao em lại sốt ruột thế?"

"Ừm... Tôi vừa trả lời một cuộc điện thoại, khách hàng của tôi lại quay lại, tôi xuống nhặt."

"Được rồi, đi làm việc của mình đi."

Đá, đá, đá. 

Mỹ Tử đi xuống tầng một và đứng trong hang động tối tăm. 

Một cơn gió mùa thu thổi qua mặt cô nhưng cũng không làm dịu đi sự bồn chồn trong lòng cô. 

Bởi vì thứ trộn lẫn trong cơn gió này chính là mùi hương mà cô quen thuộc nhất. 

Cô ấy chắc chắn 100% rằng tinh dịch bên trong bao cao su đã được xuất ra cách đây không quá năm giờ...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12 Như vậy thay thế

Xin lỗi, đây là lần đầu tiên tôi viết tiểu thuyết sau một thời gian dài như vậy. Mỗi chương là một thử thách và mò mẫm. Bài viết không rõ ràng, dài dòng và lộn xộn. Xin hãy tha thứ cho tôi. 

Ban đầu tôi nghĩ nó sẽ là một chương, nhưng sau khi viết xong tôi phát hiện ra nó thực sự là một cốt truyện gồm hai chương, vì vậy tôi đã thêm Chương 13 vào số chương dự định ban đầu. 

Không biết con số viết ở mặt sau cũng sẽ tăng lên hay không. Chết tiệt. 

Cuốn tiểu thuyết được cập nhật không thường xuyên, được tạo ra vì tình yêu và hình ảnh thú vị cho mọi người xem. Việc tái bản không liên quan gì đến tác giả.

Sau khi xem một số câu trả lời, điểm chính của tác giả là logic hơn một số Lý Văn cấp tiến, và có nhiều kịch tính hơn đời thực. Ý tưởng thì hay nhưng cách viết còn hạn chế. 

Về vấn đề lời thoại còn quá non nớt, tác giả muốn thể hiện đặc điểm nhân vật nam chính là một chú ngựa con. 

Mặc dù tôi đang học cấp ba nhưng cách đối thoại của tôi lại giống như một học sinh cấp hai. 

Hơn nữa, nhân vật chính không chủ động như vậy, cũng không có bao nhiêu nghị lực, hắn cũng muốn lợi dụng điều này để nới rộng khoảng cách tuổi tác với phụ nữ trưởng thành. 

Hơn nữa, tác giả tin rằng Xiaoma không thể có nhiều nghị lực trừ khi cậu sinh ra trong một gia đình quý tộc. Nếu không, anh ta sẽ bị bắt nạt ở trường và chắc chắn sẽ có tính cách xu nịnh và che giấu. 

Tuy nhiên, để bù đắp cho vấn đề này, tác giả đã thêm vấn đề này vào cốt truyện. Nam chính nhận ra mẹ mình vẫn giữ quan niệm là mình không lớn nên nam chính sẽ đối lập với cơ thể mẹ với tâm lý phản kháng, trả thù và chứng tỏ mình đã trưởng thành, từ đó làm tăng cảm giác tương phản. 

Cho đến khi anh ấy thực sự trưởng thành sau này. Một lần nữa, tác giả có ý tưởng hay nhưng bị hạn chế bởi lối viết. 

Một số câu trả lời thảo luận về những âm mưu và sự tôn sùng tình dục thực sự khiến tác giả phấn khích. Tôi cũng mong mọi người có thể cung cấp thêm tài liệu và điểm tôn sùng tình dục. Tác giả thích đọc chúng. Xin vui lòng đăng thêm. Cảm ơn. 

Đối với phụ nữ, tác giả thích những người phụ nữ thời đại giản dị, khiêm tốn. Ví dụ: những bộ phim hoặc áp phích cũ từ những năm 1980 và 1990. Bạn đã thấy lịch treo tường cũ chưa? 

Có lẽ vì thiếu thốn mà vẻ đẹp của phụ nữ thời đó càng được tôn lên.

Khi đó, phụ nữ hoặc ăn mặc sang trọng, trang điểm đậm, mặc áo dài đơn giản, hoặc cắt trễ theo xu hướng đương thời nhưng không giấu được nét quyến rũ và vẻ đẹp xương cốt của chính mình. 

Tác giả mong muốn vẽ nên một bức tranh thời đại đã qua nên ngôn từ tương đối thẳng thắn, nhưng lại thấy có vẻ không thành công lắm. 

Không có gì khác ngoài cấp thấp. 

Kỳ thật cho dù tác giả có cao cấp cũng sẽ không cao cấp, haha.

Điều quan trọng nhất: cốt truyện của các chương 1-10, chỗ này chỗ kia có những thay đổi nhỏ. Tôi sẽ không đi vào một số nơi không đáng kể. Nguyên nhân chính là do con trai của người bạn thân nhất của tôi đã bị thay đổi từ 5 tuổi ban đầu thành 6 tuổi đi học, có thể liên quan đến cốt truyện. 

Ngoài ra, tác giả cần tăng cân nặng của mẹ lên 65kg tức là 130 pound.

Chiều cao 172cm thực sự có thể giấu rất nhiều thịt. Ngực to mông to đều cần cân nặng. 

Nhưng tôi không muốn thêm thắt gì vào cốt truyện tiếp theo nên chỉ thay đổi lại từ đầu. 

Bạn nghĩ gì về trọng lượng này? 

Mong rằng bạn sẽ không cảm thấy khó chịu khi nhìn thấy nó.

Không dài dòng nữa, hãy đi thẳng vào vấn đề. 

——————————Văn bản bắt đầu———————————

Sáng thứ bảy, trời nắng đẹp.

"Tsk, nhóc, cậu đang làm gì vậy!"

"Mẹ ơi, ôm con một cái đi."

"Đi đi, mẹ bận rồi!"

Tiểu Vũ không hề vui vẻ sau khi bị mẹ đuổi ra khỏi bếp. Cái ôm vừa rồi khiến Tiểu Vũ cảm nhận được bụng thịt, mông mềm mại và tấm lưng ấm áp của mẹ. 

Mặc dù những ngày này, tối nào tôi cũng ôm mẹ ngủ. Nhưng ban ngày được dịu dàng với mẹ qua lớp áo của nhau khiến anh cảm thấy hạnh phúc khi có mẹ. 

Nhìn lại quá khứ, Tiểu Ngọc làm sao dám đối xử như vậy với mẹ mình. 

Ở trường tiểu học, anh ấy nghịch ngợm và đánh nhau suốt ngày. Khi bước vào lớp một trung học cơ sở, điểm số của anh tụt dốc. 

Chưa kể còn ôm mẹ nữa, cũng không có gì phải vội trốn mẹ. 

Sự tiếp xúc vật lý duy nhất là một cái tát từ mẹ tôi. 

Chỉ cần nó lóa mắt trước mắt mẹ thêm vài lần nữa thì Tiểu Vũ sẽ bị phát hiện. 

Anh không hiểu tại sao lúc đó mẹ anh lại có tính khí thất thường như vậy. Cô ấy sẽ thở dài và không vui suốt ngày và lúc nào cũng tức giận.

Như thể ai đó nợ cô bao nhiêu tiền, chắc chắn không chỉ vì điểm số của anh.

＜＜＜＜＜＜＜ 【Mảnh ký ức】＜＜＜＜＜＜＜＜

"Cái gì! Ông cho lão Lưu Đầu vay tiền à? Vậy giấy nợ ở đâu?"

"IOU là gì? Với một quan chức lớn như vậy, làm sao ông ta có thể dựa vào bạn để thanh toán các hóa đơn của mình?"

"Đại quan như vậy sao? Hắn muốn mượn tiền ngươi sao? Chuyện hắn truyền ra khắp nơi, ngươi chưa nghe nói sao? Hắn mượn tiền đánh bạc!"

"Thật sự thì cậu bị sao vậy! Ai mà không có sở thích gì? Hơn nữa, tôi và anh ta có quan hệ gì? Nếu anh ta hỏi, tôi có thể không mượn không?"

"Ngươi cùng hắn có quan hệ gì? Lần tuyển chọn vừa rồi hắn có nghĩ tới ngươi không? Hai chai rượu ngươi đưa cho hắn cũng không thèm để ý đến ngươi!"

"Đây không phải là lại có một lần tuyển chọn sao? Lần này ta giúp hắn nhiều như vậy, hắn còn không cảm tạ ta?"

"Cảm ơn rất nhiều! Đi lấy lại tiền cho tôi. Đi nhanh đi! Mấy ngày nữa không dễ nói đâu."

"Anh xong chưa?"

"Nếu anh không đi, tôi sẽ ly hôn với anh!"

Ở hành lang, "Bố, bố có định ra ngoài không?"

"Này, ra ngoài đi. Con, sao lại về? Con đang ở nhà, đừng chọc giận mẹ!"

"Có chuyện gì với mẹ tôi thế?"

"Tôi bị bệnh! Mãn kinh!"

"Cái này..."

Tôi nghe thấy chuyện vừa xảy ra ở cửa. 

"Mẹ kiếp! Bố, bố thật quá đáng. Bố chọc giận mẹ con, con làm sao về nhà bây giờ được?"

Tôi đứng trước cửa nhà, vịn khung cửa nhìn về phía phòng khách nhưng không thấy mẹ đâu. Có lẽ nào cô ấy đã quay trở lại nhà? 

Vì quai cặp bị đứt nên tôi hai tay ôm cặp, lẻn qua phòng khách rồi trốn vào phòng ngủ. 

"Dừng lại!"

"A! Mẹ, con không nhìn thấy mẹ..."

"Bạn chưa từng thấy một người sống to lớn như vậy ngồi trên ghế sofa!"

“Mẹ ơi, con về nhà học bài đây.”

"Thật là một kẻ ngốc!"

Mẹ tôi đứng dậy khi nói. Tôi nhìn thấy mẹ tôi dường như đang cầm một cây sào trên tay, điều đó khiến tôi sợ hãi tột độ. 

Nếu thời gian phản ứng vừa rồi được sử dụng trong bài kiểm tra 100 mét thì tôi đã không thất bại. Chân ngắn quá, chỉ vài phần mười giây thôi, chết tiệt! 

Tôi sải bước vào nhà rồi dừng lại và quay lại, cố gắng đóng cửa lại. 

Tuy nhiên, chỉ còn lại vài phần mười giây, tôi cố gắng hết sức để hút sữa nhưng không thể đóng lại được. 

Size 38 feet của mẹ đã được dán sẵn trên khung cửa. 

"Mẹ ơi, con đã sai rồi."

Tôi như một chú gà con bị mẹ túm cổ lại, chân đung đưa trên không từ nhà ra phòng khách.

Tôi cẩn thận xem xét tội ác của mình:

Thất bại trong kỳ thi? Tôi nhớ mẹ tôi đã đánh tôi vì điều này.

Đánh nhau thì sao? Tôi vẫn chưa trưởng thành kể từ khi vào cấp hai, vậy tôi sẽ chiến đấu với ai? Tôi có thể đánh bại ai? 

Nó có thể là gì nữa?

Tôi chết tiệt! Tôi đã nhìn thấy những gì ở trên bàn. Hóa ra là mẹ tôi đang kiểm tra tài khoản! 

"Lau miệng cho tôi!"

"Mẹ, con sai rồi!" 

"Ngươi nói đúng, là ta sai, lẽ ra ta không nên sinh ra ngươi!" 

Tôi hiển nhiên thừa nhận mình sai nhưng mẹ vẫn phớt lờ và muốn cởi quần tôi. Tôi bị đè xuống ghế sofa và buộc phải thò mông ra ngoài.

"A, đau quá! Mẹ, dừng lại!"

"Ôi! Mẹ ơi! Con sai rồi! Con sai thật rồi! Lần sau con không lấy nữa!"

Tôi nghĩ bụng, mình đã học lớp 2 rồi mà sao vẫn bị đánh đòn như bao học sinh tiểu học khác? "A! Mẹ, nếu mẹ đánh con lần nữa, con...không thể...thật sự...không...lớn...ah...oooooooooo!" 

"Ding, bang, bang, bang, bang, bang, bang, bang, bang, bang, bang, bang, bang, bang, bang, bang, bang, bang, bang, bang, bang, bang, bang, bang, bang, bang, bang, bang, bang," cây gậy rơi xuống đất, "Woooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo...

Vừa rồi tôi đang giả vờ khóc, nhưng lần này tiếng khóc là của mẹ tôi.

Mẹ ngồi ôm cái mông to trên ghế sofa, lấy tay che mặt và bắt đầu khóc.

Tôi thầm nghĩ: “Không phải anh đánh tôi sao? Tại sao bạn lại khóc?"

Tôi không dám quay vào nhà, cũng không dám ngồi xuống. Tôi chỉ đứng đó, chờ mẹ khóc. Thực ra, lẽ ra tôi còn buồn hơn mẹ, vì khi đứng tôi cũng chẳng cao hơn mẹ bao nhiêu...

＞＞＞＞＞＞＞ 【Trở lại hiện thực】＞＞＞＞＞＞＞＞

"À! Đau quá!"

"Đau quá?! Tại sao nó đau? Mẹ cũng không cố gắng nhiều mà chỉ vỗ nhẹ vào lưng con thôi."

“Mẹ ơi, từ nhỏ con đã sợ bị mẹ đánh rồi.” 

"Ta thấy ngươi vẫn đáng bị đánh!"

"Có chuyện gì vậy? Nếu bây giờ tôi không dậy thì tôi sẽ ngồi ở bàn học bài.” 

"Anh vừa nói gì cơ?! Tại sao bạn không mặc quần?! Bạn có nghĩ rằng bạn vẫn còn trẻ?!"

Tiểu Vũ cúi đầu nhìn xem.

Chắc chắn rồi, con cặc dài của anh đang treo giữa háng anh.

Mặc dù quy đầu được bao phủ bởi bao quy đầu dài hơn một chút nhưng nó không được che phủ hoàn toàn.

Cái lỗ tròn nhỏ để lộ phần thịt quy đầu màu đỏ bên trong.

Và có đôi mắt ngựa to như hạt gạo, nhìn ra thế giới với vẻ sợ hãi.

Mặc dù bây giờ nó đang ở trạng thái yếu ớt nhưng nó vẫn dài tám chín centimet. Nó hoàn toàn không phù hợp với chiều cao 1,63 mét của cậu bé. Con gà trống khổng lồ có khuôn mặt cậu bé đang nói về anh ta.

Và mẹ tôi đã nhìn thấy bộ dạng hung dữ thực sự của nó khi nó cương cứng hoàn toàn.

Kích thước đã vượt qua kích thước của bộ phận sinh dục người lớn thông thường.

Chẳng trách lúc này người mẹ lại nhìn con trai mình với ánh mắt chán ghét như vậy.

"Này, tôi vừa định dậy học bài, lại quên mặc quần." Tiểu Ngư đưa tay gãi gãi đầu, vẻ mặt ngốc nghếch.

"Con không thể làm điều này trước mặt mẹ, con đã đi quá xa rồi!" Mẹ vừa nói vừa ném một chiếc quần cho Tiểu Vũ. 

Mẹ cởi giày rồi leo lên giường. 

Hôm nay mẹ không mặc váy mà quay lại với chiếc quần crop trắng. 

Chiếc váy ngắn ôm hông ngày ấy càng giống giấc mơ của Tiểu Vũ hơn. Anh tận mắt chứng kiến mẹ anh gói chiếc váy vào hộp. 

Tiểu Vũ cảm thấy hôm nay mẹ cô rất nghiêm túc. Anh cũng biết rằng có lẽ mẹ anh muốn quay lại mối quan hệ bình thường bằng cách mặc chiếc quần này. 

Tuy nhiên, có lẽ mẹ tôi không biết rằng chiếc quần của mẹ cũng chật và quá chật. Nó quấn chặt vào cặp mông to của cô ấy, và có thể nhìn thấy dấu vết trên quần lót và mọi thứ của cô ấy. 

Tiểu Vũ dùng sức dụi dụi mắt. Anh chợt hiểu ra, sao hôm nay bào ngư của mẹ anh lại phình ra thế này? 

“Con trai, mẹ đang nói với con, nếu con không nghe lời mẹ, mẹ sẽ chuyển về nhà.”

Người mẹ quay lưng về phía con trai, bĩu môi, đang bận dọn giường. Những người mẹ ngày nay không gây ra những đau đớn về thể xác cho con như trước nữa. Nhưng chỉ một vài lời nói đơn giản có thể khiến con trai bạn trở nên lương thiện ngay lập tức. 

Nắng chiều lười biếng chiếu lên căn nhà thuê này. Căn phòng yên tĩnh, thỉnh thoảng có tiếng ngòi bút sột soạt trên giấy. 

Cậu bé chăm chỉ học bài trên chiếc bàn làm bằng gỗ mục. Người phụ nữ phía sau anh đang tựa vào đầu giường đung đưa, cũng đang cúi đầu đọc sách. 

Một cơn gió thổi vào phòng, vuốt ve mái tóc bồng bềnh của người phụ nữ. 

Một đôi chân xinh đẹp quấn vải trắng chồng lên nhau như một mảnh cồn cát trắng. Cuối vòng cung hơi nhấp nhô là đôi chân trần vô cùng xinh đẹp. 

Dưới ánh nắng, một số lòng bàn chân và móng tay trở nên hồng hào, trong khi một số khác lại phản chiếu ánh sáng. 

Cậu bé vô tình quay lại và nhìn thấy mẹ đang khoanh tay và bóp cổ cậu. 

“Mẹ ơi, con có thể ấn giúp mẹ được không?”

Người mẹ nghe được lời nói của con trai, bà sững sờ trong giây lát. Sau đó, ông đặt cuốn sách “Những người phụ nữ tốt bụng” xuống, nheo mắt nhìn con trai mình với vẻ mặt nghi ngờ, nửa cười nhưng không cười. 

"Mẹ, con không nghĩ nhiều về chuyện đó đâu, xin mẹ đừng hiểu lầm, được không?"

"Bạn đang nghĩ gì thế? Mẹ không suy nghĩ gì cả. Cậu đã làm xong bài tập về nhà chưa?"

"À, bây giờ tôi đã viết xong rồi, tôi chỉ cần ghi nhớ văn bản thôi."

Người con trai cởi giày rồi leo lên giường. Người mẹ cũng đứng dậy, quay người lại và ngồi quay lưng về phía con trai. 

Cậu con trai giúp mẹ vén mái tóc dài lên ngực, để lộ làn da trắng ở cổ và vai. Sau đó, hai bàn tay nhỏ bé nhẹ nhàng đặt lên vai mẹ.

“Mẹ, mẹ thật sự có ý định chuyển về nhà à?”

"Cái gì, cậu sợ à? Nếu con không thành thật và nghe lời, mẹ có thể sẽ rút lui thật đấy!”

"Mẹ ơi! Tôi ngoan ngoãn và trung thực. Như vậy chưa đủ à?"

"Gần như vậy rồi, đây, đây, dùng vũ lực đi!"

“Mẹ nằm xuống để con xoa bóp eo cho mẹ nhé?”

"Cậu nhóc! Bạn đang dự định gì? Đang là ban ngày!"

"Mẹ ~, trong lòng mẹ con là loại người như vậy sao? Việc tôi muốn làm điều này là bình thường. Tôi không có ý xấu gì cả. Con trai nào ở nhà không massage cho mẹ? Ai không mát xa thì không phải là trai ngoan”.

"Thằng nhóc này, tốt nhất là không nên có!"

Người mẹ nằm xuống, vốn muốn con mình tùy ý đè mình. Không ngờ đứa trẻ lại tìm được chính xác hai huyệt đạo ở thắt lưng. 

"A rít~, nhẹ nhàng chút đi! Cậu học được điều này khi nào vậy?”

"Mẹ ơi, thực ra con đã bí mật học nó. Tôi luôn muốn mát-xa cho bạn."

"Thật sao?"

"Ừ, thật đấy!"

Người mẹ nhắm mắt lại và cảm nhận cái ôm của con trai mình. Có chỗ đau, có chỗ ngứa. Cơn đau có thể chịu đựng được nhưng cơn ngứa khiến cô suy nghĩ lung tung. 

Bàn tay bé nhỏ của cậu con trai ấn mạnh vào eo mẹ. 

Để tránh vòng eo gợi cảm của mẹ, cô quay mặt đi. 

Nhưng cậu không hề nhận ra rằng mắt mình đã dõi theo đôi chân dài của mẹ và từ từ di chuyển đến đôi chân trần của mẹ. 

Bàn chân mẹ trắng như ngọc. 

Mắt cá chân thon thả, giống như mắt tre mới thắt nút. 

Các gân dài căng hết mức có thể, lan xuống gót chân và đùi. 

Mười ngón chân hồng hào tròn trịa như những viên ngọc mã não. 

Lòng bàn chân hướng lên trời, vòm bàn chân như vầng trăng, lòng bàn tay đỏ rực xếp thành ngàn lớp. 

Những tầng nếp nhăn như gợn sóng trên mặt nước, con trai ngơ ngác đỏ mặt, tim đập thình thịch. 

Chẳng bao lâu sau, con trai tôi cũng nhận ra bàn chân này. 

Ngón chân thứ hai dài hơn các ngón chân khác một chút nhưng các ngón còn lại không gây khó chịu. 

Chúng cuộn tròn vào trong, vẽ một đường vòng cung nhẹ nhàng về phía sau một cách mượt mà. 

Đây là bàn chân của nữ thần Hy Lạp huyền thoại! 

Đột nhiên, mười viên ngọc hồng hào đáng yêu cùng nhau co lại. 

Cậu bé nhận thấy có điều gì đó không ổn. Tại sao tay anh lại chạm vào chân mẹ? 

Khi anh ngẩng đầu lên, mẹ anh đã quay đầu lại nhìn anh chằm chằm...

"Mẹ?! Tôi…” Tiểu Ngư cảm thấy có chút ngượng ngùng như kẻ trộm bị bắt trong siêu thị. 

"Con đã được mẹ cho phép chưa? Chỉ cần chạm vào chân mẹ thôi à?” Mẹ cau mày mắng. 

"Hehe, mẹ ~" Tiểu Ngư ngây thơ cười. 

“Anh có biết chân phụ nữ không được phép tùy tiện chạm vào không?”

“Làm ơn đi mẹ, không phải con…”

"Im đi! Ban ngày đừng nhắc đến đêm!!"

"Mẹ, con xoa chân cho mẹ nhé? Mẹ thử cách xoa chân của con đi."

"Kỹ thuật của bạn ở mức trung bình, không cần phải nhấn."

Người mẹ lạnh lùng nói, đồng thời móc chân lại không cho con trai chạm vào nữa.

Miệng mẹ tôi nghiêm nghị nhưng hành động lại tỏ ra phù phiếm. Nó khiến trái tim con trai tôi đau đớn khi nhìn thấy nó. Tuy nhiên, mẹ cô không hài lòng với phương pháp của cô, điều này khiến Xiaoyu có chút thất vọng. 

"Mẹ ơi, con ấn không kỹ sao?..."

Người phụ nữ muốn đứng dậy, nhưng khi nhìn thấy khuôn mặt của con trai mình, anh ta lại lộ ra vẻ bàng hoàng và mất mát. 

Lúc này tôi mới phát hiện, tiểu tử này cũng không có suy nghĩ nhiều, thật ra chỉ muốn tự xoa bóp cho mình mà thôi. 

Mà những suy nghĩ hỗn loạn đáng ra không nên có trong lòng lúc này, nhất thời trở nên có chút buồn cười. 

"Được rồi~, không phải ngày hai ngày là có thể thành thạo. Vì... muốn xoa bóp cho mẹ nên... cứ tập với mẹ đi. Nhưng nếu xoa bóp không tốt, mẹ sẽ không cho tiền, phải không?" Người mẹ nhướng mày nói. 

"Ừ! Mẹ ơi, con không cần tiền."

Bàn tay nhỏ bé của cậu con trai cuối cùng cũng chạm được vào chân mẹ một cách công khai. 

Mặc dù đôi chân trần của mẹ tôi chống lại mọi phản ứng nhưng trong lòng bà lại co rúm lại như một bé gái. 

Bàn tay của con trai cuối cùng đã khống chế vững chắc đôi chân của mẹ. Người mẹ hít một hơi thật sâu và cố gắng hạ thấp cảnh giác. 

Tuy nhiên, trước khi ông có thể tận hưởng được sự dịu dàng hơn, con trai ông đã bắt đầu phát huy dần sức mạnh của mình. Nếu chân mẹ không được sạch lắm, với sức lực của mình, chẳng phải nó sẽ biến thành bùn sao? 

"A! Xéo! Đau quá! Nhẹ nhàng chút đi! Sao tôi lại nhớ người ta xoa chân là có tinh dầu?"

"Có vẻ như ồ, haha, tôi quên mất."

"Vậy sao con không bình tĩnh đi? Lần sau khi mát xa cho mẹ, con phải chuẩn bị đầy đủ, nếu không sẽ trông thiếu chuyên nghiệp." Người mẹ phàn nàn với con trai. 

"Hiểu rồi! Mẹ, xin hãy nhẹ nhàng."

Viên Huệ Lý nằm ngửa trên giường, nhắm mắt lại, cảm nhận bàn tay nhỏ bé của con trai mình vuốt ve. 

Sự nhạy cảm của đôi chân thường xuyên truyền đến trong lòng cô những cảm giác kỳ lạ, nhưng cô cũng biết rằng đây chỉ là cách thể hiện lòng hiếu thảo thông thường của một người con trai đối với mẹ mình, và cô không nên hiểu sai mọi việc. 

Người con trai trở nên nghiêm túc trong hai hoặc ba phút rồi bộc lộ bản chất thật của mình. Vừa rồi tôi cứ nói về việc massage chân cho mẹ, nhưng bây giờ tôi lại chuyển sang chơi với đôi chân xinh đẹp của mẹ. 

Bàn chân mẹ đẹp, những ngón chân dài và thon. 

Koudan năm cánh trông giống như tấm lụa đỏ che đi sự xấu hổ, gọn gàng và khiêm tốn, giống như một tân binh vừa ra khỏi lò. 

Người đứng đầu nhóm rộng hơn, người thứ hai cao hơn, người thứ ba và thứ tư là người tán tỉnh giỏi nhất, còn người thứ năm trông gầy nhất và không chịu được việc bị bám víu. 

Họ di chuyển như những cây liễu đung đưa trong gió và mỉm cười như những bông hoa đang nở rộ. 

Lông mày phủ xanh mùa xuân, con ngươi bị nước thu cắt đi, khóe mắt và lông mày có vô số loại bùa chú. 

Tiểu Ngọc bây giờ giống như một tay chơi, trêu chọc tất cả những cô gái duyên dáng trong kỹ viện. 

Vẻ mặt dịu dàng ban đầu của mẹ dần dần biến thành cau mày. 

Một làn sóng ngứa ngáy nổi lên từ trong lòng anh và lan rộng khắp cơ thể anh. 

Người mẹ không thể mở được đôi mắt hình quả hạnh và nhìn thấy những ngón tay của con trai mình thọc vào giữa các ngón chân của mình. 

Hành vi tục tĩu như vậy khiến thứ bột màu đỏ mà người phụ nữ vừa ngất xỉu lại tích tụ trên mặt. 

Mẹ tôi thực sự không thể chịu đựng được việc đôi chân của mình bị quấy rối một cách tục tĩu như vậy...

"Tsk, nhóc con, nhóc đang làm gì vậy?!"

“Mẹ ơi, mẹ có biết thế nào là vàng, chua, đỏ, hôi không?”

"Màu vàng, chua, đỏ và hôi? Là gì? Tôi không biết."

“Người ta nói lòng bàn chân màu vàng là chua. Lòng bàn chân màu hồng, đỏ là có mùi hôi. Lòng bàn chân của mẹ tôi có màu hồng và đỏ, hóa ra là bàn chân của mẹ tôi có mùi”.

"Anh! Ai nói thế? Chân mẹ không có hôi đâu. Không tin thì ngửi đi."

Người con cúi đầu xuống ngửi. 

"Nó thế nào? Có mùi không?"

"Đại loại thế."

"Nói nhảm! Ta lại thấy ngươi lại ngứa!"

Người mẹ sắc mặt đột nhiên đỏ bừng, chân bà đột nhiên tuột ra khỏi tay con trai. 

Thấy mẹ vội vã rời khỏi giường, con trai vội hỏi: “Mẹ, sao mẹ lại đi thế?”

"Tôi ghét điều đó! Tôi có thể làm gì khác đây? Rửa chân cho tôi đi."

"Mẹ ơi, con giặt giúp mẹ được không?"

"Không cần!"

Ông ấy nói không cần, nhưng ông ấy không thể cướp đi con trai mình. Xiaoyu chạy vào phòng tắm trước mẹ, đổ đầy nước lạnh vào chậu rồi pha với nước sôi. Sau khi kiểm tra nhiệt độ, anh mang nó trở lại nhà. 

Thấy con trai chủ động như vậy, người mẹ chết lặng không biết phải từ chối thế nào. 

Người phụ nữ ngồi ở mép giường, vén ống quần lên, duỗi thẳng hai chân vào nhau, duỗi các ngón chân dọc theo đường bắp chân. 

Có lẽ vì có người đang nhìn nên mẹ tôi nhón chân xấu hổ, muốn tập trung vào một điểm. 

Một đôi bàn chân xinh đẹp nhút nhát và dè dặt như vậy lại được sơn móng chân màu đỏ tươi. 

Nó rực rỡ nhưng vẫn kiềm chế, gợi cảm và hài hước. Đó là một sự tương phản cực độ. 

Tôi tự hỏi liệu người phụ nữ có đang trách bạn thân của mình vì đã để cô ấy nhuộm màu sáng như vậy không. 

Ngón chân của người phụ nữ chạm vào nước đầu tiên, nhưng điều ngạc nhiên là nhiệt độ nước lại vừa phải. Bà biết con trai mình đã làm được rất nhiều điều ở những nơi mà bà chưa từng thấy, lòng bà cảm thấy ấm áp như dòng nước ấm quấn quanh chân. 

Người phụ nữ ngẩng đầu lên, vẻ nghiêm nghị trong mắt không biết từ lúc nào tan biến, bà nhìn chằm chằm vào con trai mình với ánh mắt vô nghĩa. 

Cậu con trai không hề nhận thấy tâm trạng thất thường của mẹ mình. Sự chú ý của anh luôn hướng về đôi chân xinh đẹp của mẹ mình. 

Anh không hề biết rằng nhiệt độ nước anh cố tình điều chỉnh chính là tấm hộ chiếu cho phép anh chạm vào chân mẹ. 

Cậu bé giơ một bàn chân xinh đẹp của mẹ lên và nhìn thấy móng tay màu đỏ trên ngón chân của mẹ được ngâm trong nước ấm, các mạch máu ở mu bàn chân sưng lên, khiến nó càng thêm gợi cảm. 

Hơi nước bồng bềnh và mờ mịt, như thể mẹ là nữ thần lội qua màn sương của Yaochi ngày hôm đó. Người con trai không khỏi thở dài:

"Mẹ ơi, chân mẹ đẹp quá!"

"Đẹp không? Tôi thấy cậu tham lam quá, sao tôi không nhét vào miệng cậu nhỉ?"

Đôi mày liễu của mẹ cong cong, đôi mắt hình quả hạnh như óng mượt, nụ cười của mẹ vắt ra tằm. Người mẹ lấy tay che hàm răng đang cười nhưng lại nhấc đôi chân xinh đẹp đẫm nước rửa chân lên trước mặt con trai và trêu chọc chúng. 

Nhìn thấy đôi bàn chân mập mạp và những đường cong xếp nếp chìm trong màu đỏ của mẹ khiến tim Xiaoyu đập loạn xạ. 

Còn những ngón chân xinh xắn chụm lại ngượng ngùng duyên dáng đang nhỏ giọt sương ngọt ngào thơm ngon khiến cậu con trai bất giác há miệng. 

"Này! Con đang làm gì vậy, con điên à? Tiểu Ngọc, con thật sự nhét chân mẹ vào miệng sao?"

"Này, con thích đôi chân của mẹ."

Mặt người mẹ tái nhợt vì tức giận và đỏ bừng vì xấu hổ. Khuôn mặt luôn thay đổi cuối cùng đã chuyển sang vẻ giận dữ và cau mày giả vờ. 

"Hừ! Đồ biến thái, con thích thì mẹ cũng không cho con xem đâu! Mang khăn lau chân cho mẹ đi."

…

"Mẹ~, sao mẹ vẫn đi tất vậy?"

“Con ơi, con vẫn còn ghi nhớ đôi chân của mẹ phải không?” Người mẹ hét lên, cao giọng: “Bây giờ con có nên học thuộc lòng văn bản không?”

"Mẹ ơi, mẹ buộc tóc trông đẹp quá."

"Ngươi, con quỷ đầu to xinh đẹp này! Nếu ngươi còn tái phạm, mẹ ta sẽ thu dọn đồ đạc và chuyển về nhà."

Sau khi nghe điều này, con trai tôi lập tức cư xử ngoan ngoãn, sau đó cầm cuốn sách lên, ngồi vào chỗ và bắt đầu đọc sách một cách nghiêm túc.

Viên Huệ Lý trốn ở ngoài nhà, liếc nhìn con trai đang đọc sách ở ngoài cửa. 

Cô cố tỏ ra nghiêm nghị. 

Mặc dù cô đang mang một đôi tất ngắn màu da thịt dài đến mắt cá chân nhưng ở ngón chân lại có một mảnh vải được ghép lại, có thể phần nào che đi vẻ khó coi của bad boy. 

10 giờ tối. 

Viên Huệ Lý quấn khăn trên đầu bước ra khỏi phòng tắm. 

Chiếc khăn tắm màu trắng giống như áo ống và váy hông, quấn lấy cơ thể cô. 

Bên dưới, một đôi chân trần, đi đôi dép nhựa cứng màu hồng kiểu cũ. 

Phía trên để lộ đôi vai, xương quai xanh lấm tấm vài sợi tóc ướt bù xù. 

Viên Huệ Lý cúi đầu, vuốt thẳng mép chiếc khăn tắm che mông. Ngẩng đầu lên lại thấy con trai đang ngơ ngác nhìn mình. 

Viên Huệ Lý với ánh mắt nghiêm nghị nhìn Tiểu Vũ, sau đó quấn chặt chiếc khăn tắm che ngực với bộ ngực khổng lồ đang nhỏ giọt. 

Nhìn thấy khe ngực sâu đã bị mẹ che giấu, Tiểu Vũ nhận ra vẻ mặt của mẹ không đúng, lập tức nhận ra mình không dám thèm muốn cảnh đẹp trước mặt. Anh ta quay đầu đi và tiếp tục ghi nhớ các từ một cách tự phụ. 

Viên Huệ Lý lắc đầu bất lực. 

Trong thời gian này, con trai tôi thực sự rất gắn bó với tôi. 

Hắn giống như trở lại thời thơ ấu, rất nghe lời. 

Nhưng hắn có chút nghe lời quá, cảm thấy có chút không thoải mái. 

Nghĩ đến đây, khóe miệng Viên Huy Lê bất giác nhếch lên. Khi nhận ra điều đó, cô buộc mình phải nghiêm túc trở lại. 

Đến 11h30, đường phố khu dân cư vắng tanh. Một vài chiếc đèn lồng rải rác như những ngôi sao trên bầu trời. 

Lúc này, một chấm trắng từ đám cỏ dại ven đường bay lên trời. Nó bay phấp phới và đáp xuống cửa sổ một phòng ngủ trên tầng cao. 

Hóa ra đó là một con bướm trắng, đang lao đi dưới ánh trăng. 

402 phòng ngủ, giường rộng. 

Chiếc áo lót không tay che đi bộ ngực đu đủ trắng nõn của cô, chiếc quần đùi boxer ôm sát đường cong của cặp mông. Người phụ nữ trưởng thành che cái bụng béo bằng một chiếc chăn mỏng. Cô chỉ chiếm một nửa chiếc giường lớn và nằm nghiêng hướng về phía cửa sổ. 

Đột nhiên, một bàn tay nhỏ chợt xuất hiện trên eo người phụ nữ. Mí mắt khép kín của người phụ nữ đảo tròn và phớt lờ. 

Tuy nhiên, bàn tay nhỏ bắt đầu từ từ di chuyển lên trên...

"Con trai." Người phụ nữ lười biếng nói.

"Mẹ..."

"Không phải hôm nay."

"Sao vậy mẹ, mẹ còn giận à?"

"Con trai, con quên rồi à? Không còn nữa đâu."

Người phụ nữ thở dài, mở mắt ra và dừng lại một lúc. 

"A~, mẹ, buổi chiều đi siêu thị sao mẹ không mua đồ? Con đã ba ngày chưa làm rồi!"

"Mua bất cứ thứ gì bạn muốn, thật quá đáng!"

Người phụ nữ cuối cùng cũng xoay cơ thể to lớn của mình và hướng ánh mắt về phía chàng trai. 

"Còn nữa, chúng ta làm không phải để mua vui! Mẹ đến đây để tránh cho việc học của con bị chậm trễ. Nhưng dạo này chúng ta đã đi quá xa rồi phải không? Đồ khốn nạn! Đừng quên, ta là mẹ của con chứ không phải vợ con! Làm sao những chuyện như vậy lại thường xuyên xảy ra với các cặp vợ chồng? Con có suy nghĩ quá kỹ không?"

"Mẹ, mẹ nói mẹ sợ con trễ giờ học. Nhìn xem, con lại như thế này, con phải làm sao đây? Con không ngủ được!"

"A! Đau quá..."

"Mọi chuyện thế nào rồi? Bây giờ cậu ngủ được chưa?"

Cơn đau nhói ở đùi khiến dương vật to lớn của Tiểu Ngọc lập tức mềm đi một nửa.

"Mẹ, ngươi thật phiền phức!" 

Cậu con trai phàn nàn rồi quay đi ngủ với góc độ quá đáng. Một lúc sau, con trai tôi bắt đầu ngáy. 

Con trai đã ngủ quên. Viên Huệ Lý mím môi mỉm cười khi nhìn thấy con trai mình đang ngủ trong trạng thái nghẹn ngào. Cô nhẹ nhàng đắp lên người con trai mình tấm chăn mỏng mà con trai anh đã đá tung ra. Động tác của anh ấy rất nhẹ nhàng, như thể anh ấy chỉ đang giả vờ ngủ. 

Nhìn bóng lưng tròn trịa của con trai, Viên Huệ Lý dần rơi vào trầm tư. 

Đã ba ngày kể từ khi tôi có kinh và cuối cùng tôi cũng tỉnh dậy. Đó cũng là lúc tôi cần phải nghỉ ngơi và bình tĩnh lại với con trai. 

Trằn trọc mấy ngày, thân dưới của tôi chịu không nổi. 

Hôm nay khi tôi đi tắm, tôi phát hiện phía dưới có chút sưng tấy, thậm chí có chỗ còn sưng tấy đến mức tôi không thể ngậm miệng lại được. 

Trước đây tôi cũng có một số nhu cầu, nhưng con trai tôi đột nhiên dành cho tôi rất nhiều tình yêu thương cùng một lúc, khiến tôi không thể chịu đựng được nữa. 

"Thằng nhóc này, nói thật đấy."

Kế hoạch ban đầu của Viên Huệ Lý là cho con trai cô điều trị tình dục tạm thời. 

Cứ để anh ta trả tiền đi. 

Chỉ cần giúp anh ấy thoát khỏi những suy nghĩ làm trì hoãn việc học của anh ấy. 

Mối quan hệ giữa mẹ và con trai có thể vẫn duy trì như trước. 

Cô biết mình không thể ở quá gần con trai mình. Nếu cô ở quá gần đứa trẻ này, cô sẽ không thể kiểm soát được nó. 

Hơn nữa, thiếu niên này không được có cảm tình xa lạ với mình, nếu không sẽ đau khổ. Mẹ là mẹ, con là con, điều này không thể thay đổi được. 

Vì vậy, có vẻ như tôi muốn đưa người mẹ nghiêm khắc đó về. 

“Ừ, mẹ~.”

Con trai bà đột nhiên hét lên, Viên Huệ Lý sợ hãi đến mức nhanh chóng quay người lại giả vờ ngủ. 

Sau đó, tôi phát hiện ra con trai tôi đang nói mơ và tôi cảm thấy nhẹ nhõm. 

Nghe được con trai ở phía sau lẩm bẩm, thật không biết tiểu tử này đang mơ thấy cái gì. 

Chủ nhật, buổi sáng. 

"Này vợ, em đi đâu thế? Trưa người nhà tôi sẽ tới đây, nhanh lên nhé."

"Tôi biết, tôi biết, tôi đến ga để lên xe buýt."

Viên Huệ Lý gói quần áo cũ và một số thứ linh tinh không dùng đến vào vali.

Sau khi thay một chiếc váy dài trơn, cô xách vali chuẩn bị ra ngoài. 

Vừa bước tới cánh cửa sắt chống trộm rỉ sét, cô lại bước lùi lại. Bà gần như quên để lại PHS cho con trai mình.

Hôm nay là chủ nhật. Con trai tôi dậy sớm và đi học như đi học. 

Vì gần trường nên con trai tôi tích cực tham gia các hoạt động trên lớp vào cuối tuần hơn trước rất nhiều. 

Chỉ là tôi đã không nói với con trai tôi rằng tôi sẽ về nhà. 

Trên thực tế, nó không phải là một vấn đề lớn. Tôi trở lại vào buổi tối sau khi giải quyết xong vấn đề. 

Dù ông có nói hay không thì việc để lại điện thoại cho con trai chỉ là để ông yên tâm mà thôi. 

Trên sân ga, dưới mái hiên, trên băng ghế. 

Một lớp gạc màu xanh lá cây quấn quanh cặp mông đầy đặn của cô, hai chân cô khép lại và hơi nghiêng xuống đất. Hàng ngàn cơn gió đang nhảy múa trong không trung. Người phụ nữ rút khuỷu tay và giơ tay lên, chải lại mái tóc đen và lộ đôi mắt đầy mong đợi. 

Từ xa, một chiếc xe buýt số 2 đang từ từ tiến đến. 

Mặc dù không có nhiều người nhưng tất cả các ghế đều đã có người ngồi. Nhìn mấy người đứng đây đó, Viên Huệ Lý may mắn có được một chỗ ngồi, nếu không đứng suốt chặng đường sẽ vô dụng.

"Ồ, nhóc, nhấc chân lên!"

"Xin chào quý cô, cô muốn nhét đồng xu hay đấm vào?" 

"Huh? Ồ, tôi sẽ bấm giờ, tôi sẽ bấm giờ."

Một bà mẹ trẻ khác đến cùng con mình. Mẹ tôi loạng choạng, đứng chỗ này chỗ kia nhưng không ai nhường chỗ.

“Mẹ ơi, con mệt rồi.”

"Được rồi, mẹ ôm con đi."

“Mẹ, mẹ cũng mệt rồi.”

"Ngu ngốc, mẹ không mệt, nếu sợ mẹ mệt, sao con không xuống đứng đi?"

"Tôi không."

“Thật sự, anh ấy còn nói muốn trở thành một người đàn ông bảo vệ mẹ mình, một chút cũng không dám chịu thiệt.”

"Cô gái, lại đây và ngồi đây với tôi."

"A, chuyện này thật xấu hổ."

"Không sao đâu."

"Con trai, nhanh lên, cảm ơn dì."

“Chị ơi, chị xuống xe ở đâu?”

"Cục Đường sắt số 4."

"Ồ, xa quá à? Chúng ta đã đến ga rồi à? Sao cậu không đi xe buýt?"

"Không, không sao đâu."

"Haha, được rồi, lát nữa tôi sẽ xuống xe."

"Vâng."

"Tại sao bạn lại muốn con bạn được mẹ bế khi bạn đã ngồi xuống? Tại sao bạn không thể ngồi vào lòng mẹ?"

"Ha ha, nhóc, ngươi bao nhiêu tuổi?"

"Con trai, nói với dì rằng chúng ta bốn tuổi rưỡi."

"KHÔNG."

"Thằng nhóc này, ha ha."

Viên Huệ Lý nhìn hai mẹ con trước mặt, như thể cô đã du hành ngược thời gian. Giống như anh, Tiểu Ngư của cô cũng có chút sợ hãi cuộc sống.

Xe dừng lại một trạm. Trọng tâm của Viên Huệ Lý liên tục thay đổi từ chân trái sang chân phải, rồi lại quay trở lại chân trái. 

Cơ gân kheo của bàn chân trần đi dép hở mũi nhô ra do gắng sức, các ngón chân trắng bệch. Những cánh tay giơ cao có vết hằn trên ngón tay do cách cầm nắm thô và lạnh. 

"Ôi! Con ơi, mẹ con không bảo con sao? Ở ngoài không được phép chạm vào mẹ con! Con già rồi, không biết xấu hổ!"

Cậu bé có chút xấu hổ trước mẹ nên lập tức bò vào vòng tay mẹ. 

Người phụ nữ ngẩng đầu, ngượng ngùng cười với Viên Huy Lê. 

"Ding dong, ga Guomao, chúng tôi đến rồi. Có hành khách sắp xuống, xin hãy chuẩn bị sẵn sàng."

"Chị ơi, em đang ở ga, chị ngồi đi."

"À, chúng ta có ở đây không? Được rồi."

“Con trai, nhanh cảm ơn dì nhé.”

"Không có gì."

Hai mẹ con bước xuống xe, Viên Huệ Lý từ cửa sổ xe vẫy tay xuống. 

Đôi chân tê dại cuối cùng cũng được giải tỏa, nhưng lòng Viên Huy Lê lại rối bời. 

Người mẹ trẻ giờ đây đã biết thiết lập những giá trị đúng đắn cho con mình khi con còn quá nhỏ. Nhưng dạo này tôi đã làm gì với con trai tôi trong căn nhà thuê đó? 

Viên Huy Lê thở dài. 

buổi trưa. 

Ký túc xá thứ ba của Cục đường sắt Jianyuan thứ tư. 

“Mấy giờ họ sẽ đến?”

Người phụ nữ bước vào nhà, lời nói đầu tiên nghẹn ngào khiến chồng ngượng ngùng. 

"Anh ấy... họ vừa gọi điện và nói ngày mai anh ấy sẽ đến, nhưng đột nhiên có chuyện xảy ra nên hôm nay anh ấy không thể đến được."

Người chồng nhíu mày và thận trọng nhìn vợ. Nhưng không ngờ người vợ chỉ nói “ồ”. 

Người chồng có chút bối rối. Dù không phải lỗi của anh nhưng cách anh thúc giục vừa rồi được coi là một báo động hoảng loạn, đáng để vợ anh tức giận. 

Nhưng cô chỉ nói “Ồ” rồi quay vào nhà thu dọn quần áo. 

"Em yêu, em ổn chứ?"

"Không, có chuyện gì vậy?"

"Sao cậu không tức giận?"

"Em có chuyện gì sao? Phải để anh mắng em mới thoải mái đúng không?"

“Này, đúng rồi. Tức giận thì buông ra đi, đừng giữ trong lòng, cho tôi một trận lớn, tôi chịu không nổi.”

"Đi, đi, đi ra ngoài!"

Sau khi trở về nhà, Viên Huệ Lý mặc bộ quần áo rộng thùng thình thường ngày và mang về một số quần áo cũ, nhưng trong đó không có chiếc váy hông quá gợi cảm và hở hang mà cô và Meizi mua ở trung tâm thương mại. 

Tôi thấy vợ tôi buộc tóc cao. Cô ấy hơi khác so với người phụ nữ nhếch nhác ngày xưa. Cô ấy thực sự trông gọn gàng và nữ tính hơn. 

Điều này khiến mắt chồng cô sáng lên nhưng bao năm chung sống với cô khiến anh miễn nhiễm với khuôn mặt của cô. 

Chồng cô từ lâu đã chán ngấy việc nhìn thấy vóc dáng hơi mũm mĩm của vợ. Cũng giống như hầu hết đàn ông, họ luôn quan tâm nhiều hơn đến những cô gái 18 tuổi có thân hình quá mảnh mai. 

Đối mặt với người vợ “xấu xa” trước mặt, anh có thể trốn xa nhất có thể, có thể nói là không thể tránh khỏi cô. 

Lần này nếu không có người từ quê tới, hắn căn bản sẽ không cho "chuột chù" này về nhà. 

Buổi tối, bảy giờ. 

Viên Huệ Lý đang ở trong phòng ngủ tập yoga. 

Tôi chặn chồng tôi đang kiểm tra điện thoại di động khi đi ngang qua cửa. 

“Lý Vi, cho tôi mượn điện thoại di động của cậu.”

“Ồ, cậu không có điện thoại à?”

"Tôi đã để lại số điện thoại cho con trai tôi. Nếu không thì làm sao tôi liên lạc được với nó?"

"Thật sự là phiền toái, cho đi, cho đi."

Do sự miễn cưỡng của chồng, Viên Huệ Lý đã trực tiếp cãi nhau với anh. 

Nhưng bây giờ, cô có điều gì đó trong lòng và đã chịu đựng được. 

Thậm chí còn dịu dàng và bao dung hơn. 

Khi nhận điện thoại, cô cũng không để ý rằng mình đang cúi đầu, cau mày trước mặt chồng. 

Viên Huệ Lý quay lại và bấm số điện thoại của cô. 

Còn người chồng đứng sau nhìn thấy cô mặc chiếc quần tập yoga che đi cặp mông hoàn hảo. Cô không những không thay đổi ý định mà còn bị anh chế nhạo. 

"Ta mỗi ngày nhìn ngươi luyện tập! Luyện có ích lợi gì? Luyện bao nhiêu cũng không thể làm cho mông của ngươi nhỏ lại! Mông của ngươi to như hai cái cối xay, xấu quá!"

Viên Huệ Lý đột nhiên quay lại và nhìn chằm chằm vào chồng mình bằng đôi mắt như dao găm. Người chồng vừa rồi nhận ra mình có tật xấu nên không để ý đến điện thoại di động, tuyệt vọng chạy vào phòng khách xem TV. 

Chồng tôi có một chiếc điện thoại thông minh. Trước đây anh ấy nhất quyết muốn mua một chiếc, nói rằng thời thế đã thay đổi và anh ấy không thể bị bỏ lại phía sau. 

Viên Huệ Lý không thể cưỡng lại anh ta nên phải mua một chiếc. 

Và cô ấy vẫn dùng chiếc điện thoại PHS cũ. Nếu điện thoại không đắt tiền và vừa rồi chồng cô hành động như vậy, có lẽ người phụ nữ đã đánh rơi điện thoại của anh ấy. 

Viên Huệ Lý đóng cửa phòng ngủ lại và gọi con trai mình. 

"Bíp... bíp... bíp..."

"Mẹ ơi, sao mẹ lại để điện thoại ở nhà? Khi nào mẹ mới về?"

Nghe được giọng nói lo lắng của con trai, Viên Huệ Lý cảm thấy áy náy. 

"Con trai à, hôm nay mẹ về nhà rồi."

"A? Ngươi về rồi, sao ta không thấy ngươi?"

"Ngu ngốc! Cậu về nhà đi. Đây là nhà thuê, sao cậu lại không thể tách nó ra khỏi nhà mình?"

"A~, Mẹ~, mẹ có ở nhà thật không? Con tưởng mẹ nói đùa, tại sao vậy?"

"Ồ, cậu muốn đi đâu vậy? Bởi vì dù sao thì việc nói về những người đến từ quê hương của tôi là việc của người lớn."

"Được rồi, vậy khi nào cậu sẽ quay lại?"

"Mẹ vốn định ngày hôm đó về, nhưng ở quê nhà có người có việc nên ngày mai mẹ mới tới. Cho nên hôm nay mẹ sẽ không về, con có thể tự đi ngủ."

Đầu bên kia điện thoại, con trai tôi chợt im lặng. 

"Con trai, con trai, con có nghe không?"

"Mẹ~."

"Con trai, có chuyện gì vậy?"

"Không có gì."

"Nhân tiện, con có thấy số tiền mẹ để lại cho con không? Đi mua đồ ăn cho con đi, đừng lúc nào cũng ăn mì gói, nghe rõ không?"

"Ồ."

"Còn nữa, nhớ đi ngủ sớm nhé, mẹ không có ở đây, đừng quá tự phụ."

"Hiểu rồi."

"Ngoài ra, hãy đi khóa cửa lại. Đi nhanh lên!"

"Được rồi~, tôi biết rồi!"

“Được rồi, mẹ cúp máy đây.”

"Mẹ!"

"Có chuyện gì thế?"

"Phần bên trong..."

"Bạn đang làm gì vậy? Cứ nói những gì bạn muốn nói. Tại sao bạn lại do dự?"

“Mẹ ơi, tối nay mẹ có ngủ với bố không?”

"Đó là tất cả những gì bạn yêu cầu?"

"Vâng."

"Con nghĩ thế nào? Bố con với mẹ là vợ chồng. Con không ngủ với ông ấy thì con ngủ với ai?"

Sau khi nghe lời mẹ nói, người con trai dừng lại một lúc lâu mới nói "Ồ." Sau đó cả hai lại rơi vào im lặng.

"Con trai~, con đang nghĩ gì vậy?" 

"Không, mẹ, con cúp máy đây." 

"Chờ đợi!"

“Sao vậy~, cậu có thể hoàn thành nó trong một hơi được không?!”

“Này, con~” người mẹ thở dài.

"Có chuyện gì với tôi vậy?"

“Hai ngày qua cậu không nhận ra sao?”

"Phát hiện? Phát hiện cái gì?" 

"Băng vệ sinh! Mấy ngày nay mẹ đang có kinh, con có biết không? Có vẻ như con không quan tâm đến mẹ lắm."

"Băng vệ sinh?! Ý bạn là sao? Thật sao? Haha! Mẹ, mẹ đang có kinh à? Tuyệt quá! Điều này có nghĩa là con không thể ngủ với bố phải không? Haha!"

"Tiểu tử ngươi, ngươi tranh cãi cái gì? Về tới xem ta có đánh ngươi không! Được rồi, cúp máy."

"Bíp... bíp... bíp..."

Sau khi cúp điện thoại, Viên Huy Lê ngồi ở mép giường. Tôi không biết tại sao vừa rồi tôi lại nói những lời kỳ lạ đó với con trai mình. 

Khuôn mặt của Viên Huệ Lý đỏ lên. Rõ ràng là mấy ngày nay cô cố tình tránh mặt con trai mình, sợ con trai phát hiện ra cô đang có kinh. 

Đừng lãng phí thời gian giải thích với anh ấy nữa. 

Nhưng giờ đây, nó đã trở thành một cách để an ủi con trai ông. 

Viên Huệ Lý cảm thấy có chút tiếc nuối. Cô lấy tay che mặt và cố gắng thu hút sự chú ý của mình về phía chồng. 

Không hiểu sao, cảm giác tội lỗi trong lòng dành cho chồng khiến cô cảm thấy nhẹ nhõm. 

Phòng ngủ nửa giờ sau. 

Người chồng đang xem bóng đá thì ngửi thấy mùi rượu và xông vào phòng ngủ. Vừa bước vào cửa, anh đã nhìn thấy cặp mông to lớn của vợ mình đã được thay thành chiếc quần dài in hoa màu hồng, cô đang quỳ trên mặt đất. 

"Đêm khuya, mông nhô ra làm gì?" Nhìn thấy cặp mông vuông vắn khỏe khoắn của vợ, người chồng tỏ ra không hài lòng về nhiều mặt. 

"Hả? Tôi nhớ là nhẫn cưới được để trong tủ này, sao lại không có ở đó? Anh lấy rồi à?"

"Ta không có việc gì, ngươi cái kia đồ vật của ngươi làm cái gì? Không cất đi đồ của mình thì dựa vào ta làm gì? Hơn nữa, ngươi cũng đã già rồi, sao lại ngốc như vậy?!"

"Nếu ngươi không nói, sẽ không có người coi ngươi là câm!"

Người đàn ông cong môi sau lưng vợ, lấy điện thoại di động và định rời đi. Viên Huệ Lý đứng dậy, đi đi lại lại trong phòng ngủ rồi ngồi xuống chiếc giường lớn. Cô cố gắng nhớ lại nơi cất giữ chiếc nhẫn cưới. 

Đột nhiên, cô chợt có cảm hứng và cuối cùng cũng nhớ ra vị trí hộp bảo vật của mình. 

Viên Huệ Lý cầm chiếc nhẫn và leo lên giường. Cô dựa vào đầu giường nhìn chiếc nhẫn bạch kim trên tay, cảm thấy rất hạnh phúc. 

Người phụ nữ duỗi tay phải ra và đeo nhẫn cưới vào ngón áp út một cách đầy nghi lễ. Hành vi của người phụ nữ giống như một kẻ mất trí đối với chồng. 

"Ngươi lớn như vậy mà còn làm như vậy, ngươi cho rằng mình là con nít sao?"

Lúc này Viên Huệ Lý mới nhận ra chồng cô đang đứng ở cửa và chưa rời đi. Cô tức giận đến mức nhặt chiếc gối lên và ném đi. 

"Ra khỏi!"

Người chồng sợ hãi bỏ đi nhưng cơn giận của Viên Huệ Lý vẫn không nguôi. Nhìn chiếc nhẫn cô vừa đeo vào ngón đeo nhẫn, cô tức giận đến mức muốn tháo nó ra và vứt đi. 

Đột nhiên, một ý tưởng khiến cô chợt nhớ ra, chiếc nhẫn này không phải do chồng cô đeo mà là để...

Viên Huệ Lý vuốt ve chiếc nhẫn và bị mê hoặc. Trong thâm tâm, cô hy vọng ý nghĩa đặc biệt của chiếc nhẫn này sẽ giúp cô trở lại làm một người mẹ tốt. 

Viên Huệ Lý trong lòng nghĩ như vậy, cơn tức giận dần dần biến mất. 

＜＜＜＜＜＜＜Thời gian quay trở lại nửa tiếng trước＜＜＜＜＜＜＜＜

Buổi tối, Tiểu Vũ cúp điện thoại của mẹ. 

Khi biết tối nay mẹ không về, trong lòng anh có một cảm giác khó tả. 

Không bị giám sát, không bị gò bó, kiểu tự do mà anh hằng ao ước từ khi còn nhỏ sẽ khiến anh phấn khích. 

Anh đánh rơi điện thoại và ngã xuống giường. 

Tôi muốn tận hưởng sự tự do không bị ràng buộc này. 

Nhưng sau một thời gian, cảm giác buồn chán mãnh liệt ập đến với tôi. 

Anh phát hiện ra rằng những điều anh mong mỏi khi còn nhỏ đã thay đổi khẩu vị. 

Bây giờ anh muốn có mẹ ở bên cạnh hơn là tự do. 

“Hai ngày qua cậu không nhận ra sao?”

"Phát hiện? Phát hiện cái gì?"

“Băng vệ sinh, dạo này mẹ đang có kinh, con có biết không?”

Lời của mẹ cứ vang vọng trong tâm trí Tiểu Ngư. 

Tiêu Ngữ hối hận, sao mấy ngày nay cô không phát hiện ra? 

Phải nói rằng lời mẹ an ủi tôi chính xác. 

Cho dù tối nay mẹ ngủ cùng giường với bố cũng không thành vấn đề. 

Đang suy nghĩ, thân thể thiếu niên đột nhiên cuộn tròn không thể kiềm chế, ôm chặt chăn bông trong tay. 

Tiêu Ngữ đã mấy ngày không phát tiết, khi nghĩ đến hai chữ "băng vệ sinh" và "kinh nguyệt" lại càng ngứa ngáy hơn. 

"Đông, đông, đông." Tiếng gõ cửa sắt. 

"Đó là ai?"

"Tiểu Vũ, là tôi."

Nghe thấy giọng nói quen thuộc, Tiểu Ngư chạy ra mở cửa mà không cần suy nghĩ. 

Một đôi chân dài, săn chắc và thẳng tắp hiện ra. 

Nó đâm vào trái tim Tiểu Ngư như làm vỡ bong bóng. 

Người phụ nữ không ngờ cánh cửa lại mở đột ngột như vậy. Nhìn thấy thiếu niên trước mặt, người phụ nữ vô thức bắt chéo chân. 

Nhưng hành động vô tình này đã khiến đôi tất đen đầy thịt trên đôi chân xinh đẹp này càng tôn lên những đường cong quyến rũ của đôi chân. 

"Tiểu Vũ, mẹ ngươi đâu?"

Orange Sassoon che tai cô ấy và những chiếc nhẫn vàng rủ xuống má cô ấy. 

Chiếc gương đen viền chiếc mũi xinh đẹp, đôi lông mày thưa sắc như dao khiến cô trông tuấn tú và xảo quyệt. 

Môi đỏ, mắt sưng và váy đỏ. 

Một đôi chân lụa đen gầy gò, một luồng hơi nóng thơm nức đập vào mặt. 

Tiểu Ngư ngơ ngác đứng đó, thưởng thức màn kịch câm do vị khách biểu diễn.

"Tiểu Vũ, Tiểu Vũ, mẹ ngươi đâu?"

"Hả? Ôi. Mẹ ơi, hôm nay mẹ tôi về nhà và không có ở đây."

"Về nhà? Khi nào cô ấy sẽ về?"

"Tôi vừa gọi cho cô ấy. Mẹ tôi nói tối nay cô ấy không về, ngày mai sẽ quay lại."

"Không về à? Tối nay cậu ở một mình à?" 

Tiểu Vũ mặt đỏ lên, gật đầu.

"Dì ơi, con gọi lại cho mẹ nhé?"

"À! Không, lát nữa tôi sẽ tự mình chiến đấu."

Cánh cửa sắt chống trộm đóng sầm lại. 

Mỹ Tử lấy điện thoại di động ra khi đi xuống cầu thang. Cô hơi thất vọng. Mục đích cô đến đây lần này là có chuyện muốn nói chuyện với chị Lý. 

Cô nóng lòng muốn kiểm chứng suy đoán vô lý nhưng có lý trong đầu mình. 

"152XXX......"

Ngón tay của Meizi nhấn nút quay số. 

Đột nhiên, cô cúp máy ngay lập tức. 

Vừa rồi cách Tiêu Ngữ nhìn cô...

Meizi biết Tiểu Vũ rất xấu hổ, nhưng ánh mắt đó thực sự chỉ là xấu hổ thôi sao? 

Ngoài ra, nếu tôi đoán đúng thì đứa trẻ này có thực sự vô tội không? 

Đôi mắt to của Meizi chợt nheo lại thành một khe hở. 

Mười phút sau. 

"Bùm, bùm, bùm."

"Dì ơi, sao dì lại đến đây?"

"Nhìn này! Dì mang cho cháu cái gì thế?"

Đôi mắt của Xiaoyu sáng lên khi nhìn thấy thùng gà rán của gia đình. Anh hoàn toàn quên mất lời dặn của mẹ, chỉ mở cửa sắt cho dì Meizi rồi cho bà vào. 

"Mẹ biết đúng như mẹ con nói, con nhất định lại ăn mì gói."

Nhìn thấy mì ăn liền trên bàn, Tiêu Ngữ xấu hổ gãi đầu. 

“Vừa rồi anh có điện thoại với mẹ em, dì đi mua cho em cái này.”

"À, cảm ơn dì."

"Không có gì."

Người phụ nữ ngồi xuống chiếc giường lớn. Dù là do quán tính hay do giường quá mềm, người phụ nữ đã không kiểm soát được tư thế của mình, để phần dưới váy ôm sát khoe hết vẻ đẹp của mình. 

Người phụ nữ sau đó nhận ra điều đó và đặt hai tay vào giữa hai chân mình. Người phụ nữ ngẩng đầu nhìn Tiểu Ngư, cậu bé ngơ ngác nhìn món gà rán trong thùng, dùng sức hít hít. 

Nhưng đôi tai đỏ của cậu bé lại khiến người phụ nữ mỉm cười đầy ẩn ý. 

"Tiểu Vũ, sao em lại cư xử như con chó con vậy? Tại sao em chỉ ngửi thôi? Hãy ăn ngay khi còn nóng."

Người phụ nữ vừa nói vừa cởi đôi giày cao gót nhọn mũi nhọn màu đen CL của mình. Đôi chân xinh đẹp gầy như cánh ve sầu và được tô điểm bằng mực lộ ra ngoài. 

"Ở đây thậm chí còn không có thang máy, dì leo lên hai lần đã mỏi chân rồi." Người phụ nữ giơ ngón chân đi tất lên và nhìn Tiểu Vũ. 

Mặt Tiểu Vũ càng đỏ hơn. Anh ta nhặt một chiếc chân gà to và xé thật mạnh. 

"Nhân tiện, bạn có quen sống ở đây không? Bố bạn có ở đây không?"

Miệng Tiểu Ngư đầy dầu, lắc đầu. 

"Hừ, ngươi đi học, làm sao biết cha ngươi không đến? Lỡ như ông ta đến mà mẹ ngươi không nói cho ngươi biết thì sao?"

"Không thể nào. Nếu bố tôi đến, chắc chắn mẹ tôi sẽ không nói cho tôi biết." Tiểu Vũ có chút lo lắng, ngẩng đầu lên đáp trước khi miếng thịt chưa kịp xé ra. 

"Này, có vẻ như mẹ cậu đã nói chuyện với cậu về mọi thứ phải không?"

“Ừ, nhưng trước đây tôi không dám nói ra. Mẹ tôi vốn tính tình nóng nảy, tôi sợ bị bà đánh, haha.” Tiểu Vũ ngây thơ cười. 

"Tại sao, mối quan hệ của bạn với mẹ bạn đã được cải thiện khi sống ở đây?" Đôi mắt của Mỹ Tử đầy xảo quyệt. 

"Hửm. Hửm?" Tiểu Ngư đột nhiên ý thức được điều gì, cúi đầu tiếp tục ăn. 

"Tiểu Vũ, con có thích mẹ không?"

“Giống mẹ à?” Tiểu Vũ ngạc nhiên. "Con không thích mẹ, không, con, con thích, nên nói thế nào đây? Con..."

"Ha ha ha ha, Tiểu Ngọc, ngươi làm sao vậy? Sao mặt đỏ như vậy? Thích mẹ là chuyện bình thường, cũng không có gì phạm pháp. Trên đời này làm sao có người con trai nào không thích mẹ mình?"

"A? Đúng vậy, haha, con thích mẹ đúng không. Haha, nóng quá! Dì ơi, món gà rán này cay quá ~!"

"Nhanh uống Coca đi."

“ding” một tiếng, Tiểu Ngư quay lại thì thấy dì Mei vừa đóng nắp sắt của bật lửa zippo lại. 

Dì Mei phun khói và lắc tóc cho Sassoon thật quyến rũ và quyến rũ. 

Meizi quay lại và bắt gặp ánh mắt của Xiaoyu. Tiểu Ngọc sợ đến mức lập tức quay người lại ăn thêm một miếng gà rán.

"Bạn có phiền nếu dì hút một điếu thuốc không?"

“À không, tôi không phiền đâu.”

“Ở đây có cái gạt tàn không?”

"Có một cái, tôi sẽ lấy nó."

“Mẹ cậu hút thuốc à?”

"Cô ấy không hút thuốc. Cái gạt tàn này là của người chủ trước."

"Tiểu Vũ..."

"Hả?"

"Bạn có nghĩ phụ nữ hút thuốc là phụ nữ xấu không?"

"Ừ, không nên đâu, haha."

“Vậy chân của dì trông có đẹp không?” Mai Tử đột nhiên đổi chủ đề, đột nhiên cắt đứt tầm mắt của Tiêu Ngữ. 

"Dì, con, con không..." Tiểu Ngữ giật mình. Anh không ngờ dì Mei lại biết. 

“Sao so với chân mẹ con thì chân ai đẹp hơn?” Mỹ Tử giơ một bàn chân tất đen xinh đẹp lên và thản nhiên nghịch ngón chân trước mặt Tiểu Vũ. 

"Họ đều xinh đẹp."

"Ha ha ha, ngươi tiểu tử ngươi không muốn đắc tội ai, còn muốn nhận mưa sương như nhau sao?"

Phòng tắm nhỏ. 

Một người phụ nữ ngồi trên bồn cầu và đi tiểu. 

Cặp mông đầy đặn tràn ngập bồn cầu lạnh lẽo. 

Nhiệt độ cơ thể của người phụ nữ làm ấm miếng đệm mông, ánh mắt khinh thường dần dần dịu lại. 

Nhưng khi nhìn thấy mạng nhện trong góc, cô trợn mắt. 

Sau khi nước tiểu đã chảy ra, người phụ nữ không chút do dự đứng dậy, tùy tiện lau môi âm hộ đen đầy lông lá, bỏ váy xuống rồi rời đi. 

Phụ nữ thậm chí không muốn sử dụng bồn rửa. Nếu không có chiếc gương nhỏ gắn trên tường phía trên bể bơi, người phụ nữ sẽ không bao giờ dừng lại. 

Son môi Roland được tô theo hình tròn trên hạt môi ba điểm. Người phụ nữ mím môi và chớp mắt lần nữa. Chiếc gương nhỏ trên tường giống như mặt hồ lặng gió, điềm tĩnh soi bóng người phụ nữ.

"A! Tiểu Vũ, tới giúp dì đi." 

"Dì, dì bị sao vậy? dì có sao không?" Xiaoyu hỏi, vội vàng chạy vào phòng tắm.

"Toilet ở đây trơn quá... A! Không không không không, dì tôi đau chân quá, chậm lại đỡ dì lên giường đi."

"Hả? Ồ." 

"Dì ơi, đây có phải không?"

"À, đúng rồi. Hiss, có vẻ như không phải vậy."

"Vậy, là thế này à?"

"Đúng vậy, huýt sáo, điều đó không hoàn toàn đúng."

"Không có xương cốt bị thương, cũng không có sưng tấy, hẳn là không có vấn đề gì lớn."

Tiểu Ngư ngồi trên ghế, hai chân đỡ một chân của người phụ nữ ngồi ở mép giường. Đôi chân lụa của người phụ nữ nằm trong tay Tiểu Ngọc.

Nhìn thấy vẻ mặt đau khổ của dì Meizi, Xiaoyu kiểm tra cẩn thận, massage tự học của cô lại phát huy tác dụng.

Năm ngón chân dài của dì Meizi duỗi ra lớp vải chắp vá mỏng và trong suốt ở các ngón chân. Những chiếc tất mỏng manh và mượt mà đến mức bạn không thể nhìn thấy đường dệt trên đó, như thể chân của dì Meizi bị bôi một lớp dầu đen. 

Tiểu Ngọc vừa mới nghĩ đến kiến ​​thức chuyên môn, sau đó cô nhận ra mình thực sự đã chạm vào đôi chân đen xinh đẹp của dì Meizi, khiến Tiểu Ngọc lập tức cương cứng. 

Chàng trai muốn chữa bệnh và cứu người nhưng lại sợ một người phụ nữ phát hiện ra sự xấu hổ của mình. Rõ ràng anh ta đang ở trong nhà riêng của mình, nhưng anh ta trông như một người ngoài cuộc. 

“Cậu không nói được sao, cậu biết mát xa chân phải không?”

"À, hehe, tôi, tôi tự học."

"Tự học? Cái này cậu tự dạy mình à? Cậu có muốn dạy mẹ cậu không?"

Tối nay hai chữ "Mẹ" xuất hiện thường xuyên, khiến Tiểu Vũ, người có siêu bí mật ẩn giấu trong lòng, trở nên rất nhạy cảm. Tiểu Ngọc không dám trả lời, mặt lại đỏ bừng. 

"Nhân tiện, tại sao mẹ cậu lại về nhà?"

"Mẹ tôi nói có người tới quê tôi, bà nên đi tiếp đãi họ."

"Cười, cười khúc khích..." Tiếng cười sảng khoái của người phụ nữ khiến Tiêu Ngữ khó hiểu ngẩng đầu lên. 

"Tôi hiểu rồi phải không? Bố cậu đã lâu không gặp mẹ cậu phải không? Tôi hiểu rồi, mẹ cậu cũng nhớ bố cậu lắm."

"Không! Mẹ tôi gọi cho tôi và nói có người từ quê tôi đến." Tiểu Vũ có chút hưng phấn. 

"Keke, em vẫn còn quá nhỏ. Làm sao em có thể nói cho một đứa trẻ như em biết suy nghĩ của người lớn?" Nhìn thấy Tiêu Ngữ tức giận, nữ nhân có chút kỳ quái: "Sao vậy, cha mẹ ngươi hòa thuận, ngươi không vui sao?"

"Hả? Không, haha."

Người phụ nữ nhìn thấy điều cậu bé đang nghĩ. Vừa rồi đứa trẻ chạm vào chân hắn, thoạt nhìn cũng không có vẻ lơ đãng như vậy. 

“Chân của dì, có mùi không?”

Cậu bé ngượng ngùng cười: “Không, không có mùi hôi.”

"Đi bộ một ngày vẫn không có mùi hôi?"

Meizi cố tình đẩy bàn chân lụa "bị thương" của mình vào vòng tay của Xiaoyu.

Cậu bé có chút ngạc nhiên. Cậu bé chưa kịp phản ứng thì ngón chân của người phụ nữ đã gõ mạnh vào háng cậu bé.

"Dì, cháu!" Tiểu Vũ ngạc nhiên. 

"Bạn nên biết về người lớn, phải không?" 

"Cái, có chuyện gì thế?"

"Đương nhiên là chuyện giữa nam và nữ. Ví dụ như mẹ của cậu..." Mai Tử cố ý dừng lại, nhìn thấy vẻ mặt khó hiểu của Tiêu Ngữ, nàng nói tiếp: "Là chuyện giữa cậu và bố cậu."

Tiểu Ngọc khi nghe đến chữ mẹ rất lo lắng, nhưng khi nghe đến là cha mình, nàng lại có chút tức giận.

“Nghe mẹ nói, con có thủ dâm lén lút không?” 

"Hả? Mẹ tôi đã kể cho cậu nghe chuyện này à?"

"Haha, đó không phải là tất cả những gì mẹ cậu kể với tôi đâu."

Người phụ nữ bất ngờ rút đôi chân đi tất ra khỏi tay cậu bé, với tư thế mạnh mẽ của mình, cô đã vạch trần sự thật về vết thương. Người phụ nữ đứng dậy và nghiêng người về phía chàng trai. Cô càng ngày càng tiến gần, gần đến nỗi chàng trai cảm thấy hoảng sợ. 

Một luồng hương thơm xộc thẳng vào lỗ mũi, khiến cậu bé vô thức lùi lại. 

Sau khi nhìn thấy phản ứng của Tiểu Vũ đối với câu hỏi vừa rồi, Mai Tử cơ bản đã xác nhận suy đoán của mình. 

Mai Tử biết rõ mọi chuyện về mẹ con nên cô không cần lo lắng gì nữa mà đi thẳng đến sờ vào háng Tiểu Ngọc. 

Tiểu Vũ bị sốc. 

"Dì, cháu!"

Meizi trừng mắt: "Thằng nhãi này, mày đang nghĩ gì vậy? Khi nhìn thấy đôi chân tất đen xinh đẹp của dì, mày có phản ứng gì không?"

"Dì ơi, con... không."

“Con đã nói không, dì còn chạm vào.”

"Tôi..."

"Sao con lại căng thẳng? Con có nghĩ là dì đang tức giận không?" Meizi vẻ mặt lạnh lùng nghiêng về phía Tiểu Ngư, càng ngày càng gần, mùi nước hoa xộc vào mặt khiến Tiểu Ngư cảm thấy có chút khó thở. 

"Thấy con sợ hãi như vậy mà dì nhìn chằm chằm vào con, đó là vì con tức giận sao? Ừm, đừng lo, dì không tức giận, dì cũng không trách con. Dì biết con trai bằng tuổi con, huống chi là chạm vào chân phụ nữ, sẽ có phản ứng sinh lý khi nhìn thấy mỹ nữ phải không? Nói cho dì biết, dì có cho con có phản ứng ở đây không?"

"Dì ơi, con không..."

"Nói dối! Mẹ cậu nói với tôi, cậu đã bắt đầu thủ dâm khi đến tuổi dậy thì. Tại sao, cậu xấu hổ không nói với cô? Có chuyện gì vậy? Cô là người lớn, tôi sẽ kể cho cô một bí mật. Cô thường thủ dâm. Nếu như trước đây khi cô đi ra ngoài, cô có thể nhét máy rung vào người, cười khúc khích."

"Dì, dì đang nói cái gì vậy?"

“Tại sao, cậu không thể nghĩ ra được à?”

Xiaoyu thực sự không ngờ rằng một người phụ nữ như dì Meizi, người có vẻ ngoài có khí chất cao thượng, lại thực sự nói ra lời như vậy.

"Tiểu Vũ, ngươi biết làm tình sao?" 

"Không, tôi không biết." Tiểu Ngư trả lời ngay không cần suy nghĩ. 

"Anh lại nói dối nữa. Con trai sao có thể không biết chuyện này? Anh chưa từng xem phim khiêu dâm à? Anh chưa từng mắng tôi "đụ mẹ anh" à?"

Mai Tử biết cậu bé này sợ bí mật giữa mình và mẹ bị lộ ra ngoài nên chỉ nói rằng cậu thậm chí còn không biết làm tình. 

"Tôi, biết... một chút."

"Biết một chút? Cái này có ý nghĩa bao nhiêu? Dì nói cho con biết, tình dục gọi là gì?"

"Lại gọi là gì nhỉ? Cái này..."

"Ngốc, không phải mày vừa nói thế sao? Địt mẹ mày, đụ mẹ mày, đụ mẹ mày, không phải là đụ cái lồn của bà ta sao? mày không biết điều này sao? Chắc mày chưa từng đụ lồn phụ nữ phải không?"

Meizi đã nói rất nhiều từ ngữ tục tĩu và nhấn mạnh từ "đụ mẹ mày đi". Cô cố tình nói những lời như vậy và nhìn chằm chằm vào Xiaoyu chỉ để xem phản ứng của chàng trai. 

Xiaoyu bối rối trước câu hỏi này. 

"A, không... không, ta vẫn còn là một đứa trẻ, làm sao có thể." Tiêu Ngọc không ngờ một nữ nhân quý tộc lại nói ra những lời thô tục và tục tĩu như vậy. 

“Vậy cậu đã bao giờ nghĩ đến việc đụ vào lồn phụ nữ chưa?”

"KHÔNG."

“Tiểu Ngọc, em có biết giày rách của con khốn đó là gì không?” Meizi không biết tại sao, nhưng nói chuyện thoải mái trước mặt đứa trẻ này khiến cô rất phấn khích. 

Tiểu Vũ càng cư xử như vậy càng muốn trêu chọc tiểu tử này, càng trêu chọc lại càng hưng phấn. 

“Đó không phải là một lời nguyền rủa sao?”

"Chửi thề? Haha, đối với một người phụ nữ đứng đắn thì đương nhiên là chửi. Nhưng đối với loại phụ nữ đó, đó không phải là chửi mà là khen."

“Loại phụ nữ đó à?”

"Đúng, loại phụ nữ đó! Cô ấy là... một người phụ nữ có thể lên giường với bất kỳ người đàn ông nào và đụ vào lồn mình." Meizi hạ thấp âm trầm và nói những lời tục tĩu nhất bằng giọng khàn khàn như phù thủy. 

Xiaoyu lúc này chết lặng. 

"Nếu một người phụ nữ hút thuốc không phải là một người phụ nữ xấu? Vậy bạn nghĩ cô ấy là loại phụ nữ như thế nào khi thản nhiên ngủ với đàn ông?"

"A? Cái này..."

“Tôi nói thầm cho anh biết, thực ra dì đã từng ra ngoài ngủ với đàn ông trong phòng.”

"Ừm..."

"Cái gì, con lại sợ à? Vừa rồi con ở dưới đó có chút vất vả. Cười khúc khích, cười khúc khích, được rồi! Ta không dọa con, ta sẽ dọa con. Đó đều là quá khứ của dì, nhưng dì muốn nói cho con biết, nếu con muốn cảm nhận, dì có thể cho con thử. Chỉ cần con không nói với mẹ thì sao, dì rất hào phóng."

"Dì ơi, ý dì là con thực sự có thể làm điều đó với dì sao?"

"Cái gì, cậu muốn à?"

Tiểu Ngư vô thức gật đầu, không hề suy nghĩ gì thêm. Rốt cuộc, người phụ nữ trước mặt anh, người thời trang hơn mẹ cô rất nhiều, thực sự đang chảy nước miếng.

Mai Tử suy nghĩ một chút, nhìn thời gian, bảy giờ ba mươi lăm. 

Cô nhớ chị Lý từng nói rằng từ nhà đến đây sẽ mất tối đa bốn mươi lăm phút. 

Tiểu Vũ vừa gọi điện thoại với mẹ. Mặc dù anh nói tối nay mẹ cô sẽ không về nhưng anh vẫn tính toán thời gian để đề phòng. 

Mai Tử cảm thấy cho dù chị Lý đột nhiên quay lại thì đến lúc đó cô cũng đã xong việc với chàng trai này rồi. 

“Để dì xem chỗ của cháu được không?”

Tiểu Ngọc thấy dì Mei đang suy nghĩ, tưởng dì chỉ nói đùa. Không ngờ Dì lại bắt đầu chủ động. 

"Dì ơi, con..."

Người phụ nữ hỏi ý kiến cậu bé nhưng tay cô ta lại đưa thẳng vào eo cậu bé và kéo mạnh vào thắt lưng cậu bé. 

Sau một thời gian dài không nhìn thấy cặc của đàn ông, Meizi muốn thỏa mãn ham muốn bằng miệng và lưỡi của mình trước tiên. 

Cô không quen với năng lực của Tiểu Ngư nên đã lên kế hoạch cho cậu bé này bú cặc trước. Nó không chỉ thỏa mãn chứng nghiện miệng của tôi mà còn ngăn trẻ xuất tinh sớm trong một thời gian, làm mất hứng thú của trẻ. 

Một tiếng “bụp”, một con gà trống to màu hồng, to dài như mướp đắng và gân guốc như mướp đắng, đánh thẳng vào cái bụng teo tóp của cậu bé. 

Meizi có chút choáng váng, có chút nghẹn lời. Cô tìm kiếm trong đầu nhiều lần và chỉ thấy "hoành tráng"

Từ này là thích hợp nhất để mô tả dương vật trước mặt tôi. 

"Trời ạ! Tiểu Ngọc, ngươi bao nhiêu tuổi? Tại sao phía dưới lại hùng vĩ như vậy? Giống như con cặc "lớn" của người lớn vậy."

Meizi vô thức dùng đôi bàn tay xanh mát của mình ôm lấy toàn bộ con cặc nóng bỏng của chàng trai. 

Có một sợi chỉ dày giữa mắt cô và cặc anh, và cô miễn cưỡng ngẩng đầu lên. Người phụ nữ nhìn thẳng vào mắt cậu bé với vẻ mặt hoài nghi. 

Bây giờ cô chắc chắn 100% rằng giữa chị Lý và đứa trẻ này… ừm. 

Meizi gần như bật ra khỏi mép giường và quỳ ngay dưới Xiaoyu. 

Từng sợi vải trên chiếc váy ôm hông màu đỏ ôm sát cặp mông vuông của người phụ nữ đến mức chịu tải tối đa. 

Một đôi bàn chân tất đen tuyệt đẹp bị cong vẹo nghiêm trọng, những ngón chân giẫm lên nền xi măng xám xịt lạnh lẽo. 

Đôi giày cao gót nâng đỡ cặp mông khổng lồ của cô, để lộ đôi bàn chân màu vàng gợi cảm, nhờn như dầu và hồng hào. 

Phụ nữ không thể bỏ qua khi nói đến cặc của con trai.

Người phụ nữ nhìn chằm chằm vào bao quy đầu dài hơn một chút của cậu bé và nhìn thấy phần thịt đỏ bên trong lỗ nhỏ. Cô cảm thấy rất dễ thương. 

Anh ta ấn mạnh ngón tay xuống, hành vi liều lĩnh của anh ta khiến cậu bé phía trên hét lên. 

Người phụ nữ ngước mắt lên và mím môi mỉm cười. Cô dùng tay chải phần tóc che mặt sau tai. Sau đó cô cúi đầu, mở ra đôi môi đỏ mọng của Roland. 

Một mùi chua xộc vào người cô khiến người phụ nữ nghẹt thở. Meizi cau mày, không còn cách nào khác ngoài nhìn kỹ hơn. 

Dùng tay nhẹ nhàng di chuyển bao quy đầu của cậu bé xuống từ từ, toàn bộ quy đầu màu hồng của cậu bé sẽ dần lộ ra. 

Những vòng vảy trắng bao quanh rãnh vành đỏ và sưng tấy của cậu bé. Nhìn thấy cảnh tượng này, người phụ nữ không biết nên cười hay nên khóc. Cô lập tức ngước mắt lên và nhìn chằm chằm vào chàng trai với vẻ mặt trách móc. 

Cậu bé cũng bị sốc vì nơi mình đang ở. Anh xấu hổ đến mức chỉ có thể mỉm cười. 

Meizi cũng là một người mẹ, bà chăm sóc toàn bộ phân và nước tiểu của con trai mình. 

Smegma trước mặt tôi có ý nghĩa gì? 

Người phụ nữ lấy khăn giấy từ chiếc túi da nhỏ sau lưng ra, rất nhẹ nhàng dùng ngón tay út mảnh khảnh màu đỏ vẽ một vòng tròn ở rãnh quy đầu. 

Người phụ nữ vẩy một lượng đất trắng bằng móng tay trước mặt cậu bé rồi lau vào khăn giấy. 

Mùi hôi thối xông thẳng vào trán cô, toàn bộ khoang mũi của Meizi đều thông thoáng. Meizi có chút bất lực. Điều này làm cô nhớ đến món đậu phụ lên men yêu thích của cô, loại đậu này có hình dáng và mùi vị giống hệt nhau. 

Meizi không xây dựng tinh thần nữa. Ngược lại, cô thực sự có chút phấn khích. 

Vứt khăn giấy đi, anh quay người lại tóm lấy con cặc to lớn của cậu bé. Biết móng tay chỉ làm sạch phần nhìn thấy được nên trên đó chắc chắn sẽ còn sót lại vết smegma vô hình. 

Người phụ nữ lè lưỡi rồi đưa toàn bộ quy đầu to bằng quả trứng của cậu bé vào miệng. 

Trên thực tế, trước đây phụ nữ đã trở nên miễn nhiễm với mùi của đàn ông. 

Đây là lần đầu tiên cô ngửi thấy mùi cơ thể kỳ lạ như sữa khi cô thực sự cho thứ gì đó như thế này của một cậu bé vào miệng. 

Cô thậm chí còn thắc mắc liệu cậu bé này có lau mông sạch sẽ khi đi vệ sinh hay không. Tại sao nó có mùi mạnh như vậy?

"Ròng rọc."

"Ròng rọc."

Một tiếng "bụp". 

Người phụ nữ hút con cặc to lớn của chàng trai ra, chỉ cần nếm thoáng qua một nửa con cặc của chàng trai đã khiến miệng người phụ nữ tê dại vì sưng tấy. 

Người phụ nữ nghĩ thầm, xem ra mình đã già thật rồi, không nuốt nổi nữa. Người phụ nữ ngón tay xoa xoa dương vật trong tay, ngẩng đầu lên. 

"Xì... Ngô... Dì, cháu cho dì bú trước. Dì có biết oral sex là gì không? dì đã từng được bú cu chưa? Hmm?"

Người phụ nữ rít lên và thút thít như thể con cặc đang đốt cháy miệng cô ấy. Nhưng giọng điệu của câu hỏi cũng bình thường như hỏi "Bạn làm bài thi thế nào?" 

Tiêu Ngữ vừa mới khôi phục lại sự xấu hổ, gật đầu. Đột nhiên anh nhận ra có điều gì đó không ổn và nhanh chóng lắc đầu. 

Mỹ Tử thích thú khi nhìn thấy vẻ mặt ngốc nghếch của Tiểu Vũ. Cô nheo mắt, hàm ý nói: "Sao anh có thể từng quan hệ tình dục bằng miệng? Nếu anh đã quan hệ tình dục bằng miệng, tức là anh đã lén lút làm điều xấu ở trường sau lưng mẹ phải không?"

"A! Dì... dì... sao vừa rồi dì lại dùng miệng... à... ngứa quá!"

Mỹ Tử biết rằng cậu bé này đang bắt đầu giả vờ không biết gì. 

Tôi tự nghĩ, tôi biết chính xác bạn và mẹ bạn đã làm gì trong ngôi nhà này vào ban đêm. 

Tôi sợ miệng mẹ bạn đầy cặc lớn của bạn. 

Vì bạn đang diễn nên dì sẽ cùng bạn diễn. 

"Cái gì? Ý của ngươi là, dì ta thường dùng miệng ăn uống nói chuyện, là sạch sẽ. Làm sao dì có thể cầm dưới tay Tiểu Ngọc con cặc bẩn thỉu hôi hám mà dì dùng để tiểu tiện đại tiện? Đúng không?" 

Tiểu Vũ mặt đỏ lên, gật đầu.

"Nhưng, chuyện đó đã xảy ra rồi, chúng ta nên làm gì đây?"

"Mút." Vừa nói, người phụ nữ lại cúi đầu xuống, mút lấy quy đầu của cậu bé, nhổ ra rồi nói tiếp:

"Con cặc lớn mà Tiểu Ngư từng đi tiểu đã làm bẩn miệng dì rồi." Meizi mút cặc của Xiaoyu và ngước mắt lên nhìn vào mắt Xiaoyu. 

Cô dùng tay cầm cây quyền trượng đã nhuốm màu hồng do son môi, thè đầu lưỡi liếm vào dây hãm nối phần sau cặc của Xiaoyu với quy đầu, khiến Xiaoyu cười toe toét. 

Trong khi nói, người phụ nữ sẽ nhổ quy đầu của đứa trẻ ra và nói vài lời rồi ngậm chặt vào miệng. Anh ta hoạt động tích cực như thể sợ kem sẽ tan chảy. 

Xiaoyu chưa bao giờ nhìn thấy một người phụ nữ như vậy, thậm chí cả mẹ ruột của cô ấy. 

“Thực xin lỗi, dì, cháu…”

Xiaoyu bắt đầu xin lỗi, nhưng Meizi đã muốn kết thúc cuộc trò chuyện trẻ con này từ lâu. Cô há to miệng, trực tiếp nuốt gần hết cặc của Tiểu Ngọc vào miệng trước mặt đứa trẻ. 

Nhìn từ trên cao, miệng của Meizi bị con cặc dày của Xiaoyu kéo ra ngoài, dung mạo của người đẹp ngay lập tức tụt xuống mấy bậc. 

Xiaoyu rất ngạc nhiên khi dì Mei, một người phụ nữ thời trang thường rất chú trọng đến hình ảnh của mình, lại không hề quan tâm đến việc để anh nhìn thấy vẻ ngoài xấu xí của mình. 

Meizi đang bận rộn bên dưới, đồng thời ngước mắt lên nhìn chằm chằm vào biểu hiện của Xiaoyu và bắt đầu nuốt chửng con cặc hung dữ của Xiaoyu lên xuống. 

"Aowu...Aowu...Aowu..." Meizi bắt đầu mút ngày càng sâu hơn, thậm chí khiến quy đầu to lớn của Xiaoyu tiếp xúc với cổ họng cô. 

"Ôi! Dì... không... dì... dì không thể làm thế... con sai rồi... con đụ... mạnh quá!"

Việc Xiaoyu cầu xin sự thương xót không những không chiếm được thiện cảm của Meizi mà còn khiến cô càng trở nên hung hãn hơn. 

Cô ấy giơ tay lên, một đôi catkins mảnh khảnh với móng tay giống như lưỡi dao giống như nữ thần báo tử chạm vào áo của Xiaoyu. 

Mười ngón tay mảnh khảnh cùng lưỡi dao trên đó trêu chọc, xoa bóp qua lại núm vú nhỏ của Tiểu Ngư. 

Miệng thường xuyên phập phồng, đôi khuyên tai bằng vàng to bằng chiếc vòng tay leng keng hai bên má. 

Hơn nữa, trong miệng lại thêm một cái lướt nhẹ, đầu lưỡi uyển chuyển như một ngọn roi tra tấn, nhanh chóng quất vào đầu quy đầu của Tiêu Ngữ, để khiến thiếu niên phải thành thật thú nhận. 

Chẳng mấy chốc, cây gậy dày và dài của cậu bé giống như một ngọn nến đỏ được thắp sáng. Một lớp sáp dày màu trắng đục như nước dãi bắt đầu tích tụ trên đó. 

Mặc dù nước bọt trên cặc liên tục được “gạt nước làm mới” nhưng nó cũng đang dần bốc hơi. Không khí tràn ngập mùi nước hoa ngọt ngào, đậm đà, mặn và tanh, mùi cặc hôi thối và nước bọt dính thuốc lá. 

Mỹ Tử là người gần nhất và là người đầu tiên ngửi thấy mùi hôi thối. Càng ngửi, đầu cô càng sưng lên. Cô quá kích động nên không còn quan tâm đến nó nữa. Thay vào đó, cặc của cậu bé càng nặng mùi thì cô càng bú mạnh. 

Cứ như thể cô ấy định bú con cặc hôi hám của đứa trẻ chỉ bằng miệng vậy. 

Tiểu Vũ đã từng trải qua sự phấn khích như vậy ở đâu? Đây là lần đầu tiên con cặc của anh được bú trong khi đầu ngón tay nhỏ của anh được chơi đùa. 

Và anh cảm thấy cái miệng này không hề đơn giản. Quy đầu của anh ta ở bên trong và đang trải qua một kiểu tra tấn nào đó. 

"A! Không...không được! Dì...con cần đi tiểu!" Xiaoyu vẫn giả vờ dễ thương và hiểu biết. 

Nhưng Meizi biết ý của anh ta là gì, bởi vì con cặc to trong miệng cô vốn đã cực kỳ cứng và sưng tấy. 

Dù vậy, Meizi cũng không có biện pháp đối phó nào. Ngược lại, cô càng rùng mình dữ dội hơn, hai má hóp sâu. 

"Aowu...Aowu...Aowu..."

"Phù...phù...phù..."

Tiêu Ngữ nghiến răng nghiến lợi, nhưng vẫn không khống chế được cảm xúc của mình. Sau khi thân thể rung chuyển mấy cái, linh hồn lại trở về trong cơ thể. 

Tiểu Vũ lấy lại tinh thần. Sau khi khởi động lại hệ thống, điều đầu tiên anh phải làm là xử lý các hình ảnh được lưu trong bộ nhớ đệm sau sự cố. 

Những cảnh tượng đó khiến Tiểu Vũ bị sốc. Anh không thể tin được rằng dì Mei lại không né tránh hay nhổ con cặc to của mình vào thời điểm quan trọng. 

Anh bất lực nhìn con cặc to dày của mình bị một khuôn mặt quyến rũ, dâm đãng và quyến rũ hút vào, và bất lực nhìn con cặc của mình đập vào trong đôi môi đỏ mọng của dì Mei. 

Dù không nhìn thấy nhưng anh chắc chắn 100% rằng rất nhiều chất bẩn nhớp nháp của mình đã bị phun vào miệng này. 

"Ồ, không, cậu lại tới à?"

Dì Mei thực sự đã hút con cặc của Xiaoyu như ống hút trà sữa. Tất cả tinh dịch còn lại trong niệu quản đều được hút ra ngoài một cách thụ động. 

"Mẹ kiếp", dương vật của Tiểu Ngọc tê dại, hai chân bắt đầu yếu ớt và run rẩy...

Với một tiếng “bốp”, cặc của anh ấy giống như nút chai, dì Mei đã xúi giục nó thò ra ngoài. Toàn bộ quy đầu dương vật đỏ bừng nhưng lại sạch sẽ như mới, không còn dấu vết của chất dính. 

Dì Mei đứng dậy, như một linh hồn xương trắng mãn nguyện sau khi uống đủ máu. Anh mím môi, ngước mắt lên và cau mày, thở dốc, trông có vẻ trách móc. 

Nhưng sau đó, cô cau mày, nhắm mắt lại, vươn cổ, dì Mei thực sự đã làm động tác nuốt nước bọt. 

Tiêu Ngữ rất kinh ngạc, nhưng cô không dám lộ ra mặt, sợ bị lộ. 

"A! Dì ơi, xin lỗi, cháu... cháu không nhịn được mà đột nhiên muốn đi tiểu."

"Hừ! Tiểu tử ngươi không cao, nhưng trong bụng lại có nhiều nước hôi! Còn đi tiểu, ngươi dùng miệng dì làm bô tiểu công cộng sao? Đó gọi là xuất tinh!"

Meizi biết Xiaoyu vẫn đang diễn xuất và Meizi đã cố tình trêu chọc anh ấy. 

"Dì, cháu, vừa rồi, dì..."

Meizi biết rằng Xiaoyu chắc chắn đã rất sốc khi nhìn thấy cô nuốt tinh dịch của anh. 

Nhưng để không tiết lộ bí mật của mình, Tiểu Vũ vẫn cố tỏ ra ngu ngốc. 

Người phụ nữ nhìn thời gian và thực sự không còn thời gian để diễn cùng anh nữa. 

Mai Tử nhìn con cặc to lớn chưa hề mềm ra của Tiểu Ngư, mím môi cười: “Còn trẻ thì tốt.” Sau đó cô đứng dậy, quay lưng về phía Tiểu Ngư, bắt đầu cởi quần áo và cởi thắt lưng. 

"Dì ơi, dì đang làm gì vậy?"

Meizi cởi quần áo và quay lại. Nhìn Xiaoyu một cách nghiêm túc, phù phiếm và quyến rũ. 

Đây là lần đầu tiên Tiểu Vũ nhìn thấy bộ trang phục này. 

Chiếc áo lót bằng gạc đen như ren quấn quanh quả dưa chín nặng sắp rụng. 

Đũng quần bó sát như bánh bao trên cặp mông vuông đầy đặn, béo ngậy và săn chắc. 

Dây treo giống như sợi dây giữ tấm lụa đen chết người, phong ấn sự cám dỗ của đôi chân xinh đẹp đến từ địa ngục. 

Mặc dù nói một cách nghiêm túc thì đây không thực sự là một bộ đồ lót gợi cảm, nhưng đối với Tiểu Vũ, người mới chỉ nhìn thấy bộ đồ lót bằng vải cotton và lụa trơn của mẹ cô, điều này lại một lần nữa khơi dậy niềm đam mê trong anh. 

"Xiaoyu, tiếp theo, dì và con sẽ bắt tay vào công việc, được chứ?"

“Chủ đề chính?”

"Là chuyện với dì làm tình, cháu quên rồi à? Dùng thứ này của cháu để đụ lồn dì rồi giao cấu với dì."

“Dì, thế nào…”

"Con bé đừng sốt ruột, con có muốn xem thi thể của dì không? Một lúc sau, dì cởi hết quần áo ra, cởi hết ra. Sau đó dì cởi trần, dang đùi rồi quỳ xuống chiếc giường lớn của con, làm tư thế giao phối với đàn ông. Giống như người lớn, con ôm mông to của dì và đụ thật mạnh vào lồn dì. Con hiểu không?"

Liên tục nghe được những lời tục tĩu tục tĩu, Tiêu Ngữ cảm giác như say rượu, có chút choáng váng. 

“Đợi dì quỳ xuống, dạng chân ra và nhét mông lên. Sau đó con đặt cái cặc to của con vào giữa khe mông của dì. Nếu không biết nhắm vào lỗ nào thì cứ đưa cho dì, tay dì sẽ đưa xuống. Con đặt cái cặc to của con vào tay dì, dì sẽ giúp con cầm lấy và nhắm vào âm hộ của dì. Khi đến thời điểm, A khi dì ra hiệu cho con thì hãy nhét cái mông nhỏ của con lên. và nhét con cặc to lớn của bạn vào âm hộ của Dì Bạn có hiểu không? Đến lúc đó, bạn sẽ biết cảm giác được đụ vào âm hộ của Dì Mei như thế nào. Meizi mỉm cười quyến rũ.

Cuối cùng, Meizi chỉ lột bỏ đôi tất đen trên đôi chân dài.

Cô đã thất hứa, không cởi mông mà chỉ cởi áo ngực, quần lót và dây treo vì không thể chờ đợi được nữa.

Cô phớt lờ Tiểu Vũ và chết lặng nhìn chằm chằm vào cơ thể mình. Cô kiễng chân và bước những bước mèo về phía Tiểu Vũ.

Lúc này, con cặc của Tiểu Ngư mới xuất tinh một lần vẫn còn cứng cáp nhưng không còn tím tái và vặn vẹo như trước, khiến Meizi có chút không hài lòng.

May mắn thay, ngay khi tay Meizi chạm vào thân que của Xiaoyu, nó lập tức phản ứng. Nó không chỉ chỉ đến mười một giờ một cách kiêu ngạo mà thậm chí còn bắt đầu nóng lên như một thanh thép đỏ vừa được nung nóng quá mức và chờ được tôi luyện. 

Mai Tử vui mừng quá, ngồi xổm xuống. Cô không quan tâm sự cương cứng của đứa trẻ có đau hay không, và cô không quan tâm làm điều đó trước mặt đứa trẻ có thích hợp hay không. Cô mở miệng và quấn quanh con cặc của Xiaoyu. 

Sau vài ngụm hung dữ, con cặc to lớn của Xiaoyu lại trở nên hung dữ và sáng bóng. 

Nàng đang giãy giụa, khóe miệng bị kéo căng ra từng mảnh, khiến trong lòng nữ nhân có chút lo lắng. 

Với dương vật to như vậy, lại lâu rồi tôi không quan hệ với đàn ông, nếu âm hộ của tôi không có đủ nước trong một thời gian thì sao? 

Người phụ nữ càng nghĩ về điều đó, cô càng lo lắng. Nhưng tôi cứ nghĩ mãi, không biết miệng dưới có chảy ra súp lồn hay không, mà miệng trên đã đầy nước miếng. 

Meizi cảm nhận được nhịp đập mạnh mẽ của Xiaoyu trên môi mình, biết rằng sức nóng vừa phải. 

Đôi môi căng mọng hút ngọc trụ ra, lau đi nước bọt dính vào. 

Người phụ nữ trèo lên chiếc giường lớn, di chuyển như một con ếch cay, trái ngược hẳn với dáng người ăn mặc bảnh bao khi mới bước vào. 

Người phụ nữ quỳ ở mép giường, đôi chân mềm mại như lụa buông thõng bên ngoài giường, lắc lư đầu và đuôi như một con chó cái đang động dục. Không hề xấu hổ hay đạo đức, anh ta giơ cao thung lũng tròn trịa che nắng cho chàng trai phía sau. 

Ban đầu cô muốn tránh cho con mình xem âm hộ đen cứng cáp của mình trong trận chiến. Sợ làm trẻ sợ. Tôi muốn lừa anh ta, tôi muốn lừa đứa trẻ trực tiếp nhét anh ta vào. 

Nhưng không ngờ, đứa trẻ lại chủ động xòe cái lỗ đít đen to của mình ra. Lý Hy Mỹ đột nhiên bị lộ, cảm thấy xấu hổ hồi lâu. 

"Xiaoyu, không, chưa cần nhìn nữa. Nhanh lên, đồ đạc của con đâu? Đưa cho dì trong tay, dì sẽ nối lại cho con."

Mai Tử có chút kích động, giọng nói trở nên dịu dàng và quyến rũ. Ai có thể ngờ rằng một người lớn đàng hoàng lại có hành động làm nũng trước mặt một đứa trẻ? 

Người phụ nữ càng ngày càng lo lắng chị Lý sẽ đột ngột trở về, vậy nên tốt nhất là nên quyết định ngay lập tức, tránh những đêm dài mộng mơ. 

Meizi véo vào gốc cặc của Xiaoyu và để quy đầu to đến kinh ngạc cọ sát vào đôi môi lồn đen của cô. 

Đã lâu lắm rồi mới có một người đàn ông đối xử với cô như vậy. Con trai không hiểu điều này nên cô chỉ có thể tự mình làm được. Nàng còn chưa xuyên vào, chỉ là từ bên ngoài xoa xoa, cảm giác thật thoải mái.

"Ồ...chết tiệt...ôi chúa ơi..." Meizi ậm ừ. 

Chẳng bao lâu, Meizi đã nắm lấy con cặc của Xiaoyu và chỉ đầu quy đầu lớn vào cái lỗ hơi hở của cô ấy. 

Tiếp theo, tùy thuộc vào cậu chủ nhỏ đứng sau bạn. 

"Dì ơi, không, dì không đeo bao cao su à?"

Sự mê đắm của Meizi ngay lập tức biến thành bùa ngải tà ác. 

Cô nheo mắt lại và mỉm cười. 

Bởi vì sự nghi ngờ của cô đã liên tục được xác nhận vào tối nay. 

"Thật đáng kinh ngạc, Tiểu Ngư, em còn biết cách đeo bao cao su."

"A? Dì, cháu..." Tiêu Ngữ có chút hoảng hốt, trong lòng nghĩ tới chuyện này lẽ ra mình không nên hiểu. 

"Đáng tiếc dì không mang theo, nếu không sẽ dễ dàng hơn cho con phải không? Dì yêu cầu con khỏa thân đi vào, cảm nhận bên trong dì mà không dùng bao cao su, được không?"

Tiểu Vũ hưng phấn gật đầu. Nhìn cặp mông to tròn không thua kém mẹ của dì Meizi, anh nuốt nước bọt. 

Bàn tay nhỏ bé của Tiểu Ngư đang ôm lấy cặp mông to màu vàng của dì Mei, có màu da khác với mẹ cô. Dì Mei đã chỉ quy đầu to màu đỏ tím của Xiaoyu vào cửa âm đạo của cô, khiến môi âm hộ của cô đã bị xòe ra bằng hai móng tay mảnh khảnh, để lộ những nếp gấp màu hồng và phần thịt mềm mại bên trong. 

Tiểu Ngọc biết chỉ cần cô thẳng eo và nâng hông lên, con cặc to và dày như của người lớn của cô sẽ ngay lập tức bị nuốt chửng vào cặp mông luộm thuộm của dì Mei. 

Anh khao khát được trải nghiệm bên trong lồn phụ nữ thực sự biết bao, cảm giác được bao bọc bởi lớp da thịt mềm mại, anh vô cùng giằng xé. 

“Mẹ, con xin lỗi…” Tiểu Ngư nghiến răng nghiến lợi, từ xa gọi mẹ. 

(Trong khi đó, ở phía bên kia thành phố)

"A, cái gì? Lý Vi, ngươi gọi ta?" Viên Huệ Lý thò đầu ra khỏi bếp. 

"Ôi! Quả bóng này hôi quá! Hãy chuyền nó đi, đồ ngốc!"

Viên Huệ Lý khịt mũi nhìn người chồng còn ngốc nghếch hơn trong phòng khách: "Tôi vừa nghe thấy ảo giác à?" Viên Huệ Lý đặt con dao xuống, cầm trái cây cắt sẵn và bước ra khỏi bếp. 

＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞

Mới tám giờ tối mà toàn bộ khu vườn rộng lớn đã tối om. 

Hầu hết đèn đường đều bị phá hủy, chỉ còn lại vài ngọn đèn nhấp nháy để người dân về muộn vội vã lên đường. 

Lúc này, một người phụ nữ bụ bẫm mặc chiếc váy ngắn màu đỏ che hông đang đi về phía chiếc BMW màu đỏ trên đường của một khu phố bẩn thỉu. 

Đôi giày cao gót cao cấp kêu cót két trên nền sỏi khiến chân tôi thường xuyên bị bong gân. Một đôi chân dài thon dài gợi cảm bị gió mùa thu ban đêm cuốn đi, càng khiến người ta cảm thấy mát mẻ hơn. 

Mái tóc cô như bông hoa rơi, che đi lớp trang điểm đã cũ. Dùng tay cầm chải phần tóc rối bù sau tai, sau đó khôi phục lại một chút khí chất ban đầu. Người phụ nữ thản nhiên vứt đôi tất đen cao cấp vào thùng rác đi ngang qua. 

Cô không hề tức giận với Xiaoyu mà nhìn Xiaoyu với ánh mắt ngưỡng mộ. Thật sự không dễ để đứa trẻ này có thể kiềm chế bản thân và giữ được lý trí vào thời điểm đó. 

Tối nay cô ấy đã đi hơi xa rồi. “Đứa trẻ này sẽ nói với mẹ nó,” cô ngẫm nghĩ. 

Tuy nhiên, trong đáy lòng Meizi, cô bắt đầu mong đợi một điều gì đó.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13 Quét ghế đón chào

Thứ hai, buổi trưa. 

Mặc dù chồng tôi có hộ khẩu thường trú ở thành thị nhưng đó là vì bố mẹ anh ấy trước hết xuất thân từ nông thôn. Bố chồng, mẹ chồng tôi hiện đã mất nhưng chồng tôi vẫn không ngừng liên lạc với quê hương. Trong dịp Tết Nguyên đán, anh ấy vẫn sẽ đi chơi xa. 

Nhắc mới nhớ, quê hương của chồng cô ấy chính là Lincun của Viên Huệ Lý. Chính vì điều này mà một bà mối đã đưa hai người họ đến với nhau mười bảy năm trước. 

Người khách là con trai thứ hai trong gia đình chú ba của chồng tôi. Vì bằng tuổi nhau nên hồi nhỏ chồng tôi rất thích chơi với anh. 

Lúc này, cả hai đều đã ngoài bốn mươi, khi gặp nhau vẫn hành động như trẻ con, nói năng vớ vẩn. 

Tuy nhiên, thật trùng hợp, người anh rể này lại lớn lên cùng làng với Viên Huệ Lý. 

Mối quan hệ này càng trở nên thân thiết hơn, hai người phụ nữ bắt đầu ngay lập tức và trò chuyện không ngừng nghỉ. Đàn ông nói về đàn ông, còn cô ấy nói về đàn ông của mình. 

"Tiểu Vũ đâu?"

"Tôi đang học ở một nơi thuê."

“Sao thế, tối nay cậu không về ở lại à?”

"Ừ, đúng rồi, xa quá, trên đường lại không đủ phiền toái? Cho nên ta mới thuê nhà, sẽ không làm chậm trễ việc học của hắn."

"Của bạn đâu?"

"Này, vài ngày nữa có trận đấu. Không chỉ là luyện tập thôi đâu."

“Sao thế, cậu vẫn đang luyện tập ở nhà à?”

"Không tốt lắm, học không tốt chút nào. Đầu óc đơn giản nhưng tay chân lại mạnh mẽ. Hãy xem chúng ta có thể làm tốt điều gì?"

"Đừng lúc nào cũng nói người ta đầu óc không tốt, làm sao có thể làm mẹ được? Ta cảm thấy nhà ngươi là một hạt giống tốt, kiên trì như vậy cũng không dễ dàng."

Hai người vừa trò chuyện vừa nấu nướng trong bếp. Một lúc sau, lại có thêm hai món ăn nữa được bưng ra, họ cùng nhau bưng ra phòng khách.

"Nấc! Lôi Lôi, chính là vật chất như vậy, ngươi ép hắn khổ luyện? Hiccup!" 

"Ta nói cho ngươi biết, ca ca, không, ca ca. Chuyện này ta không ép buộc, đây là hắn muốn tự mình luyện tập. Nói đến, hắn vẫn phát hiện tiểu tử này có thiên phú ở lĩnh vực này."

"Chỉ vì tôi đã đăng ký lớp học theo sở thích vớ vẩn đó thôi sao? Hiccup!"

“Ừ, tôi đã nói với cậu rồi phải không?”

"Bạn đã nói điều đó hơn 800 lần rồi, nấc! Theo tôi, điều đó có lý, nhưng bạn vẫn phải học tập chăm chỉ. Bạn có thể đạt được thành công gì trong môn bóng rổ này? Hiccup!"

"Ta nói cho ngươi biết, ca ca, không, ca ca. Chuyện này ngươi không hiểu. Nếu chơi bóng rổ giỏi, ngươi có thể được cộng điểm trong kỳ thi tuyển sinh đại học. Hơn nữa, chúng ta đang chiêu mộ những học sinh có năng khiếu đặc biệt về thể thao, và chúng ta sẽ không cạnh tranh với Tiểu Vũ của ngươi."

"Chơi bóng rổ có ích lợi gì? Nấc! Ta có thể thi công không? Hay là ta có thể vào nhà máy? Hiccup!"

"Xem tiềm lực của ngươi đi! Nơi này có bao nhiêu món ăn? Ngươi uống như thế này!" Viên Huệ Lý nặng nề đặt một đĩa đĩa trước mặt chồng mình. 

"Ai nói Lôi Lôi không làm được? Hắn có thể kiên trì đến bây giờ, càng ngày càng tiến bộ, hai ngày nữa sẽ có một trận đấu khác, phải không, Lôi Lôi mẹ?"

"Một người đàn ông đang nói chuyện, nấc lên! Tại sao bạn, một người phụ nữ, lại ngắt lời!"

"Thử thêm một điều nữa xem? Tôi sẽ khiến anh phải xấu hổ!"

"Được rồi ~ chị ơi. Người đàn ông của họ nói chuyện của họ, chúng ta vào bếp nói chuyện của chúng ta, đừng dây dưa với họ."

Viên Huệ Lý bị đẩy lùi. Đi chưa được hai bước, cô quay lại phàn nàn: “Lúc đầu tôi cũng đăng ký cho Tiểu Vũ học bóng rổ. Là anh mà cũng vô dụng! Nếu không có anh, con trai chúng tôi bây giờ đã có thể ghi điểm với bóng rổ rồi!”

"Bà, nấc! Bà biết cái gì? Lôi Lôi cao 1m78, nhưng con trai bà thì, nấc! Cao bao nhiêu? Bà có thể chơi bóng rổ kiểu gì? Con trai bà không cao đến thế, nấc! Chất liệu!"

"Bạn!" Viên Huệ Lý không nói nên lời khi nghe điều này. Cô chỉ để ý rằng mình được cộng điểm khi chơi chứ không biết rằng có những yêu cầu khắt khe về chiều cao. 

Lần này Viên Huy Lê cuối cùng cũng bị đẩy vào phòng bếp. 

“Mẹ Lôi Lôi, chơi bóng rổ yêu cầu chiều cao cao như vậy sao?”

"Ừ, đúng vậy, chị ơi, việc này hơi khắt khe một chút."

Tuy rằng hai người đã trở lại phòng bếp nhưng việc nhắc đến nỗi buồn của Viên Huệ Lý khiến hai người phụ nữ không còn gì để nói. 

"Chị, chị ổn chứ?"

Viên Huy Lê vội vàng lấy tay lau mắt. 

"Không, không sao đâu."

“Chị ơi, mắt chị đỏ rồi, chị còn nói không sao đâu.”

"Chị, chị còn nhớ chị ghen tị với việc em gả vào thành phố không? Nhìn xem, là thế này à?"

"Đúng vậy, chị ạ. Lúc thấy chị lấy chồng ở thành phố, em ghen tị lắm! Không, vừa làm việc chăm chỉ xong, em đã cưới anh rể cùng làng. Bây giờ em đến vay tiền chị, muốn buôn bán nhỏ."

"Pfft, hahahaha..."

"Hahahahaha..."

"Tỷ tỷ, ngươi cảm thấy nhà chúng ta tốt sao? Đàn ông đều là người có đạo đức, ở bên ngoài đều coi trọng thể diện, về nhà lại mắng hắn như cháu trai, không thể cho hắn thể diện tốt!"

"Hừm, đúng vậy. Chỉ là nhìn thấy ngươi ở đây, hắn mới có mặt mũi! Bình thường hắn sẽ không dám nói chuyện với ta như vậy."

"Chị, đừng ghen tị với những người chơi bóng rổ được thêm điểm, chị có thể chọn đi lên trong lĩnh vực này. Chị có biết cạnh tranh khốc liệt như thế nào không? Bóng rổ ai không giỏi hơn Lôi Lôi? Nếu không được chọn, anh ấy sẽ không biết gì về lớp văn hóa, thực sự lãng phí."

"Chào." Hai người phụ nữ cùng nhau thở dài. 

"Ồ! Vâng, chị có nhớ bà góa ở làng chúng ta không?"

"Hả? Cái nào cơ?"

"Chính là nó!"

"Ồ, nhớ lại, chuyện gì đã xảy ra vậy?"

“Cô ấy lại lấy chồng, lần này cô ấy lấy chồng rất tốt. Tôi nghe nói là do cô ấy lên thành phố làm việc, và có một đại gia đem lòng yêu cô ấy. Em ơi, cô ấy lái xe cáng về làng đón cô ấy.”

"Thật sao?! Không phải cô ấy có một cậu con trai tuổi teen sao?"

"Ừ, họ không bận tâm và gửi thẳng tôi đi du học."

"Thật hay không?"

"Thật sao! Này, đây là cuộc sống! Làm sao chúng ta có thể so sánh với người khác?"

Đến chiều, người dân quê cô lấy tiền rồi bỏ đi. Người chồng say rượu ngủ quên trong phòng ngủ, chỉ có Viên Huệ Lý bận rộn dọn dẹp đống bừa bộn. Sau khi mọi thứ đã được dọn dẹp sạch sẽ, toàn thân Viên Huệ Lý đã ướt đẫm mồ hôi. 

Cô quay lại phòng ngủ, cởi quần áo rộng thùng thình ở nhà, thay quần jean bó và áo sơ mi bó sát. 

Rất hiếm khi cô tô son lên môi, đồng thời còn đi một đôi giày cao gót miệng cá mà cô không bao giờ muốn đi. 

Cô nhìn chồng mình như vũng bùn và con lợn chết trên giường, ánh mắt như dao găm rồi kéo chiếc vali đã chuẩn bị sẵn ra khỏi nhà. 

Gió mùa thu cuốn đi bụi và lá rụng. Người phụ nữ, hãy tiến về phía trước và hướng tới bến xe buýt. 

Vì là ga cuối nên chị em không phải lo lắng không có chỗ đứng suốt chặng đường. 

Nhưng sự vướng víu mới khiến vẻ mặt của người phụ nữ trở nên nghiêm nghị và phức tạp. 

Dọc đường đi, trong đầu Viên Tuệ Lệ tràn ngập hồi tưởng lại hai ngày qua...

Để cho Leilei chơi bóng, mẹ của Leilei đã phải chịu đựng rất nhiều công sức, bao gồm cả dinh dưỡng và dụng cụ thể thao. 

Dù không huy động được vốn để kinh doanh nhưng tôi vẫn phải vay tiền khắp nơi. Nhưng cô không hề mơ hồ về số tiền mình chi cho con cái. 

“Chị ơi, chị có nhớ bà góa đó không?”

Viên Huệ Lý lại nghĩ về góa phụ Leilei mẹ của nói. Ai có thể ngờ rằng con gà lôi này lại biến thành phượng hoàng. 

Ngay cả con trai của gia đình cũng lợi dụng điều đó. Từ đó trở đi, anh không còn lo lắng về cơm ăn áo mặc. Anh cũng được gửi ra nước ngoài để nhận được nền giáo dục tốt nhất.

Viên Huệ Lý đột nhiên nghĩ đến Tiểu Vũ của cô. Cô im lặng cúi đầu và lấy tay che mặt một cách thất vọng.

＜＜＜＜＜＜＜Giường cỡ Queen＜＜＜＜＜＜＜＜

Cậu bé đặt tay lên cặp mông to lớn của mình. 

Cậu bé không có ý định tận hưởng cảm giác trơn trượt và mềm mại như bông. 

Bị động suốt đêm, chàng trai giằng co trong lòng. 

Anh suy đi nghĩ lại, cuối cùng cũng nói ra những điều trong lòng mình:

"Dì, sao dì không quên đi. Con không có bao cao su thì không thể làm được việc này."

Cái mông đầy thịt nhô ra trên giường vẫn đang vặn vẹo. Khi nghe thấy thiếu niên phía sau lạnh lùng khẳng định, cái mông to đột nhiên khựng lại, phảng phất thời gian đã đứng yên. 

Người phụ nữ xoay cơ thể to lớn của mình và mỉm cười nhẹ. 

Cảm thấy xấu hổ, tôi đi xuống giường. 

Cô cụp lông mày xuống và che ngực lại. 

Anh ngồi xổm trên mặt đất, nhặt quần áo vương vãi rồi bước ra khỏi nhà. 

"Tiểu Ngư." Giọng nói của một người phụ nữ từ phòng ngoài truyền vào phòng trong, nhưng không thấy đâu cả. 

"Con làm đúng rồi, làm loại chuyện này với phụ nữ, đeo bao cao su là tôn trọng cơ bản nhất. Con làm rất tốt, dì không có đánh giá sai về con, dì hy vọng hôm nay con không cần để bụng. Nếu bữa tối đã dọn xong, dì sẽ rời đi trước."

"Bùm!" Tiếng cửa an ninh đóng lại. 

＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞

"Đổng Tân Ngữ, ngươi trả lời."

"Này! Giáo viên đang gọi bạn đấy."

"A! Cái gì cơ?"

“Bài thơ này thể hiện tâm trạng gì?

"À? Ồ! Câu này thể hiện sự hồi tưởng của tác giả về quá khứ, sự tiếc nuối và suy ngẫm về những điều tốt đẹp đã xảy ra trong cuộc đời mình. Nó nhấn mạnh sự trân trọng hiện tại của tác giả.”

"Được rồi, hãy ngồi xuống và tập trung trong lớp nhé?"

"Ồ, hiểu rồi."

…

"Đinh Đông~ Đinh Đông~ Đinh Đông..."

Cuối cùng, sau khi tan học vào buổi chiều, khuôn viên trường tràn ngập học sinh lười biếng.

Một cậu bé thấp bé lao ra khỏi cổng trường...

Trong một căn nhà thuê.

Vừa vào nhà, Tiểu Ngư liền ngửi thấy mùi nấu nướng, trong lòng lập tức thả lỏng. Mẹ đã về.

"Này! Con trai, mẹ đang nấu ăn. Buông ra."

Nhà bếp đang rộn ràng và người phụ nữ không nghe thấy tiếng cửa mở. Chiếc áo phông trắng ôm chặt lấy vòng eo đầy đặn của cô. Đột nhiên, cô bị một đôi bàn tay nhỏ bé ôm chặt khiến người phụ nữ giật mình.

Cậu bé không nghe lời mẹ. Thay vào đó, anh ôm mẹ ngày càng chặt hơn, và nói bằng giọng nhỏ như con muỗi một cách đau khổ:

"Mẹ~ con nhớ mẹ~"

Người phụ nữ quay lại nhìn, ánh mắt đầy mê hoặc, mỉm cười giễu cợt với con trai:

"Thằng nhóc này! Mau dậy đi, mới có một ngày thôi, con có thể nhớ mẹ đến mức nào?”

Cậu bé hóp bụng dưới về phía trước, áp chiếc lều cao vào cặp mông to tròn và mềm mại trong chiếc quần jeans bó sát của mẹ.

Đương nhiên Viên Huệ Lý có thể cảm nhận được điều gì đó về con trai mình. Có cái gì đó cứng quá làm tôi đau.

Vì vậy, cô đã dùng mông đẩy con trai mình ra.

"Vớ vẩn!" Người phụ nữ giả vờ tức giận, trịnh trọng cụp lông mày, trợn mắt nhìn con trai: “Sao con lại nghĩ đến mẹ con!” 

Sau khi được mẹ nói điều gì đó, cậu bé bĩu môi, không phản bác và chán nản bỏ đi.

Người phụ nữ lông mày hơi nhíu lại, nhìn thiếu niên rời đi, cô có chút tiếc nuối.

Đồ ăn được mang vào nhà và tôi nhìn con trai chăm chỉ học tập trước bàn ngay khi về đến nhà. Viên Huệ Lý cảm thấy sự mệt mỏi dọc đường của cô đã biến thành đất, và một bông hoa nhỏ ấm áp trong phút chốc đã nở rộ.

"Con trai, đến giờ ăn rồi. Để xem mẹ mua gì cho em nhé.” 

"Ồ, được rồi."

Cậu bé lập tức đứng dậy và chạy vào phòng tắm để rửa tay. Sau đó anh ngồi lại bàn ăn và nhặt bát đĩa lên.

Người mẹ cứ đưa mắt dõi theo con trai mình. Nhìn thấy con trai mình ngoan ngoãn như vậy, khóe miệng cô bắt đầu không tự chủ mà nhếch lên.

“Con trai, hai ngày học tập này con có gặp áp lực gì không?” Người phụ nữ đưa cho con trai một chiếc đùi gà to.

Nhìn thấy chân gà to, Tiểu Ngọc dùng bữa.

“Có chuyện gì vậy con trai?” 

"Ang, cảm ơn mẹ." Tiểu Ngư tỉnh táo lại, cầm lấy đùi gà cắn một miếng lớn.

"Tiểu Vũ, cậu?"

"Cái gì?"

“Câu hỏi của mẹ là gì?”

"Không lớn."

Câu trả lời của con trai bà rất thẳng thừng. Sự nhiệt tình của Viên Huệ Lý như đập vào một tấm thép, khiến trái tim cô nhăn lại: “Con trai tôi sao vậy? Tôi đã không gặp anh ấy một ngày rồi. Tại sao điều này lại xảy ra? Là bởi vì vừa rồi sao?"

Ăn xong, mẹ tôi đang rửa bát trong bếp. “Thằng nhóc này giận tôi vì vừa chọc mông tôi à?” 

"Làm sao có thể..." Người phụ nữ tự hỏi, nụ cười dần dần tắt.

"Này ~ Chắc là do tôi tự ý về nhà và không nói trước với con trai mình..."

"Cảm ơn mẹ." Lời cảm ơn vừa rồi của con trai khiến người phụ nữ có chút khó chịu. Cô cảm thấy có sự kết nối với con trai mình.

Buổi chiều trở về, Viên Huệ Lý nghĩ đến việc đền bù cho con trai nên đi chợ mua món gà rán mà con trai yêu thích.

Giờ đây xem ra, một chiếc đùi gà để đổi lấy lời “cảm ơn” của con trai rõ ràng đã không lấy lại được trái tim của con trai mình.

Viên Huệ Lý ngồi trên bồn cầu để đi tiểu.

Suy nghĩ của cô đang chạy đua.

Không hiểu sao, khi tôi cầm chiếc nhẫn ở ngón đeo nhẫn ở bàn tay phải bằng tay trái, tôi nghĩ đến mẹ của Leilei.

Chiếc nhẫn từ từ được tháo ra như thể có ai đó ra lệnh vậy.

Ngay khi anh chuẩn bị rời khỏi ngón đeo nhẫn, bà mẹ trẻ trên xe buýt bất ngờ xuất hiện!

Viên Huệ Lý chợt tỉnh táo lại, lập tức đeo chiếc nhẫn vào sâu tận gốc ngón áp út.

"Ồ! Tôi đang nghĩ gì vậy? Bạn có muốn mắc thêm một sai lầm nữa không? Hơn nữa, không có thứ đó, cậu vẫn muốn đứa trẻ đó khỏa thân bước vào sao?"

Viên Huy Lê thật sâu thở dài.

Những lớp chướng ngại vật dựng nên tuyến phòng thủ trong lòng cô.

Điều này khiến cô cảm thấy thoải mái.

Mười một giờ rưỡi tối.

Giặt xong.

Viên Huy Lê ngồi trên giường xoa dầu dưỡng da mua ở chợ đêm lên mặt và tay.

Người con trai đã ngủ quay lưng về phía mẹ. Viên Huệ Lý nhìn vào tấm bình phong dưới ánh trăng, suy nghĩ về những nguyên liệu cần chuẩn bị cho ngày mai.

Đột nhiên, cậu con trai quay lại và đặt bàn tay nhỏ bé của mình lên đùi người phụ nữ.

“Đứa nhỏ này dù bao nhiêu tuổi cũng ôm mẹ đi ngủ, thật vô liêm sỉ.” 

"Mẹ ơi, một lời tạm biệt còn tốt hơn một đám cưới." Cậu bé nhắm mắt lại và nói điều này như thể đang nói trong giấc ngủ.

"Đừng nói nhảm! Con vừa mới kết hôn, ta là mẹ của con!" Người phụ nữ nói, cố gắng chứng minh rằng mình đang tức giận.

Người con trai ôm anh chặt hơn và thậm chí còn hôn anh.

Ngón tay của người mẹ đẩy đầu con trai ra xa.

"Tiểu tử ngươi, vừa rồi ngươi thành thật như vậy, bây giờ rốt cục lộ ra đuôi cáo? Đúng không?”

"Mẹ ~ con luôn ngoan ngoãn, được chứ."

"Hừm! Ngoan ngoãn đi ngủ ngay đi!”

"Mẹ, con chỉ muốn ngủ với mẹ thôi à?"

"Này con trai! Đừng, mẹ vẫn..."

“Mẹ ơi, kinh nguyệt của mẹ đã hết rồi phải không?” 

"Anh... có chuyện gì vậy?" Mẹ vốn muốn nói dối, không ngờ đứa nhỏ này lại phát hiện ra.

“Mẹ, băng vệ sinh trong toilet rất sạch sẽ.”

"Thằng nhóc này, cậu lại đào thùng rác trong toilet à? Cậu có đáng ghét không?"

"Mẹ ơi~" cậu con trai cầu xin.

"Hừm! KHÔNG! Sẽ không có tác dụng nếu tên đó rời đi!” 

"Tại sao?" Người con trai ngồi dậy, trông có vẻ đau khổ.

"Ồ~, cái đó, mẹ không mua nó." Người mẹ quay đi không nhìn con trai mình.

"Mẹ ơi! Bạn đã nói dối! Tôi đã nhìn thấy hết, trong túi của bạn rõ ràng có một cái."

"Con bé này đang nói nhảm cái gì vậy? Làm sao mẹ có thể có thứ đó trong túi?”

Con trai trèo ra khỏi giường, Viên Huệ Lý nhìn thấy con trai từ trong túi xách của cô lấy ra một chiếc bao cao su. 

Sau đó tôi chợt nhận ra. 

"Chậc! Than ôi..." Viên Huệ Lý cảm thấy hối hận, tại sao cô lại bất cẩn như vậy mà tịch thu nó? 

Viên Huệ Lý vẫn còn lo sợ sau khi nhìn thấy chiếc bao cao su này. 

Lần đầu tiên tôi phát hiện ra nó, có một tình tiết ly kỳ...

Về đến nhà, Viên Huy Lê thu dọn quần áo. Anh ấy thực sự đã giũ chiếc bao cao su ra khỏi quần áo của mình. 

Lúc đó, chồng cô đang ở bên cạnh nên cô sợ hãi liền nhặt nó lên nhét vào túi xách. 

Bạn biết đấy, tôi và chồng đã ngừng quan hệ tình dục từ lâu. Nếu chồng cô nhìn thấy thì cũng không có gì to tát. 

Nghĩ tới ngày có kinh, tôi sợ con trai tối lại nghịch ngợm nên lén giấu lần cuối. 

Ai có thể ngờ rằng chiếc boomerang của lịch sử lại lọt vào tay đứa con trai hiện tại của tôi. 

"Mẹ, cái này mẹ mua cho con à? Haha, sao mẹ lại mua một cái?"

"Ai nói là tôi mua cho cậu? Cái đó... là của trước đây!"

"Trước?" Tiểu Ngọc nhìn cái gói nói: “Em tưởng em đã làm chuyện đó với mẹ hai mươi lần, hóa ra chỉ có mười chín lần…”

Nhìn thấy con trai cười vui vẻ, Viên Huy Lê không nhịn được cười. 

“Liệu tôi, một người mẹ, có định làm điều không nên làm với con trai mình nữa không?”

Viên Huệ Lý tự hỏi. 

Con trai tôi đeo bao cao su dưới gầm giường. Vì luôn là mẹ anh mặc cho anh nên việc mặc vào rất khó khăn. 

Nhiều lần, những sợi lông trên dương vật vừa mới mọc của con trai tôi đã vướng vào đó. 

Nhìn thấy khuôn mặt tươi cười của con trai, người mẹ không khỏi cười khúc khích. 

"Mẹ~, giúp con với."

"Anh đáng bị như vậy! Tôi sẽ không giúp anh. Tôi đã bảo anh tối nay đừng làm vậy mà."

Tuy nhiên, cậu con trai vẫn mặc nó và khoe cặp mông nhỏ nhắn của mình với mẹ. Nhưng làm sao mẹ tôi có thể nhìn vào thứ xấu xí của ông? 

Cậu con trai bất ngờ trèo lên giường định lao vào mẹ nhưng bị một cây cột cao bằng đá cẩm thạch trắng chặn lại. 

Mẹ mở chiếc chăn mỏng và giơ một chân trắng to lớn lên. Đôi chân của người đẹp cao ba mươi tám thước dường như đang chặn hàng nghìn quân và ấn vào ngực con trai bà. 

"Mẹ ~ mẹ đang làm gì vậy?"

"Ý anh là gì? Mẹ bảo tối nay không được!"

"Tại sao~?"

"Thật bất tiện cho mẹ!"

“Mẹ, mẹ đã đi rồi, có chuyện gì phiền phức vậy?”

Người mẹ không bất tiện về thể xác mà bất tiện về tâm lý.

Viên Huệ Lý mới từ nhà về, không ngờ tối nay cô lại như vậy với con trai mình. 

Thực ra không chỉ đêm nay, bà còn muốn dần dần khôi phục lại mối quan hệ bình thường với con trai mình. 

Nhưng bây giờ "Này ~". 

Viên Huệ Lý vẻ mặt cay đắng. Mọi chuyện đã như thế này ngay khi cô ấy quay lại. Không có khoảng thời gian ở giữa. Nó thực sự không thể chịu nổi về mặt tâm lý. 

Bởi vì rốt cuộc, tôi cãi nhau với chồng ở nhà vào buổi chiều, và chỉ vài giờ sau tôi đã lăn lộn lên giường với con trai. 

"Điều này có thực sự tốt không? Tôi là người vợ và người mẹ như thế nào? Thật sự..."

Thấy mẹ đang phân tâm, cậu con trai bất ngờ chặn đôi chân dài của mẹ lại. 

Người mẹ có vẻ sốc và muốn cứu vãn tình hình nhưng đã quá muộn. 

Người con trai vững vàng chiếm giữ vị trí dưới háng người phụ nữ. Hai đùi trắng nõn bị con trai dang rộng ra thành hình chữ M tục tĩu. 

Người mẹ cảm thấy con trai mình tối nay có chút khác thường, cử động của nó có phần thô ráp. 

Nhưng một ngày không gặp con trai, cô muốn tức giận nhưng lại không thể tức giận. 

Hai chân cô dang rộng, để lộ rãnh mông đáng xấu hổ. 

Dù chỉ mặc đồ lót nhưng Kabuto vẫn bảo vệ được ngón chân lạc đà đáng xấu hổ nhất. 

Nhưng bên trong đùi, màu đậm và vài sợi lông đen ngổn ngang ở hai rãnh mỡ vẫn nằm ngoài phạm vi của vải trắng. 

Người mẹ xấu hổ che mặt lại nhưng nhận thấy vẫn còn cơ hội khắc phục tình trạng nên đưa tay che mặt xuống dưới để che kín âm đạo của mình. Nó giống như việc thiết lập một tuyến phòng thủ tạm thời trước cổng thành. 

Tôi không biết khi nào. Váy trên của mẹ bị con trai cởi cúc. 

Người phụ nữ không mặc áo lót, bộ ngực trắng nõn như sền sệt đột nhiên thoát khỏi sự kiềm chế. 

Nó giống như mochi và sáp trắng chảy xung quanh. Do tư thế hướng lên trên nên nó nhỏ giọt từ phần ngực của người phụ nữ sang hai bên, tạo thành tử vi. 

Người phụ nữ lập tức rút tay lại và che ngực.

Nhưng bây giờ anh lại rơi vào âm mưu của ai đó. 

Chỉ bằng một chiêu, người con trai đã rời khỏi ngọn núi và lập tức quay sang tấn công đường dưới của mẹ mình. 

Kéo chiếc quần lót màu trắng bông cản trở ra, người mẹ hét lên trong lòng: “Không được!”

Đột nhiên cô cảm thấy một ngọn giáo đâm vào âm đạo của mình. 

Cánh tay mẹ như củ sen trắng, duỗi thẳng. Mười ngón tay thon dài xanh xao ấn vào bụng con trai mình một cách vô nghĩa. 

Cô cau mày, và có chút gì đó mùa xuân trong vẻ mặt đau khổ sâu sắc của cô. 

Thực ra, con trai tôi thích nhìn mẹ nó như thế này nhất. 

"Mẹ~." Cái háng nhỏ của cậu bé áp vào khe hở của mẹ và bất động. 

Tiếng “Mẹ” đưa dáng vẻ say sưa và đau đớn của người mẹ trở về hiện thực. 

Vẻ mặt người mẹ lập tức trở nên nghiêm túc: "Đừng gọi mẹ là mẹ! Mẹ không phải mẹ con!"

"Chào mẹ~"

Người phụ nữ nói không nhưng cơ thể lại đi theo hướng ngược lại. 

Ngay khi tôi tắm rửa sạch sẽ, cơ thể tôi đã chuẩn bị sẵn sàng cho điều gì đó và cực kỳ nhạy cảm. 

Lối đi bí mật giữa hai chân dường như trơn trượt dù trời không có gió hay mưa. 

Nếu không thì làm sao cậu bé có thể nhét thứ dày và cứng của mình vào dễ dàng như vậy, hay sẽ là cả một thứ? 

Người mẹ biết con trai mình đang nghĩ gì. Cô gạt bỏ sự xấu hổ vì bị xúc phạm trên mặt và nhìn chằm chằm vào chàng trai một cách hung dữ. Tôi muốn lấy lại địa vị một người mẹ ưu việt của mình và dạy cho đứa con bất hiếu này một bài học!

"Mẹ~."

"Cái gì?!"

"Tôi muốn đụ bạn!"

Những lời này vừa nói ra, mẹ tôi thực sự lo lắng. Đôi mắt cô mở to đầy hoài nghi:

"Dừng lại!"

Người phụ nữ cố gắng dồn nén cơn tức giận còn sót lại trên mặt:

"Ta nói lại cho con biết! Con qua lớp đồ đó mà không chạm vào bên trong mẹ thì không tính! Mẹ chỉ giả vờ ở bên con thôi, đừng nói bậy ở đây!"

Cậu con trai không hiểu tại sao mẹ mình lại luôn kiên quyết như vậy. 

Làm sao anh có thể biết rằng sự tồn tại đáng lẽ phải giữ anh cách xa hàng ngàn dặm lại ngước nhìn lên cao như một ngọn núi. Bây giờ nó đã phát triển thành một tình huống mà mối quan hệ đạo đức mỏng như tờ giấy. 

Tấm phim mỏng như tờ giấy đó chính là cọng rơm cuối cùng trong lòng mẹ. 

"Nứt!"

Phòng bên cạnh có tường cũ. 

Một mảng tường to bằng lòng bàn tay rơi xuống, lập tức gây ra một đám bụi bay tung tóe. 

Căn nhà này đã mấy ngày nay vắng tanh, cửa sổ đóng kín, vẫn những tấm rèm gạc trắng buông xuống buồn bã. 

Không có gió thổi vào, làm sao ngươi dỡ bỏ bức tường cao vừa rồi? 

Ngăn cách bởi một bức tường. 

Người phụ nữ trên giường cũng nhận thấy tiếng đầu giường rung chuyển. 

Mẹ nghe xong, vốn là nghiêm túc bỗng nhiên bật cười. 

Viên Huệ Lý thầm nghĩ, cô đã cố gắng kiềm chế cả đêm, nhưng không ngờ cuối cùng cô lại để đứa trẻ này trở về quê hương. 

Cũng may nhà bên cạnh không có người, nếu không tiểu cô nương nhà bên nhất định có thể đoán được âm thanh đó là gì. 

Nhìn thấy mẹ cười nhạo thành công của mẹ, cậu con trai trăn trở cả đêm cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm. 

Người con nắm bắt cơ hội để theo đuổi chiến thắng nhưng trong mắt người mẹ, anh chỉ đang vượt quá giới hạn. 

"Mẹ, thè lưỡi ra."

"Ra khỏi!"

Tất nhiên người mẹ từ chối và cậu con trai ấn thân hình bé nhỏ của mình xuống. Mùi dầu dưỡng da rẻ tiền chính là mùi thơm cơ thể mà Tiểu Vũ đã ngửi thấy từ mẹ lớn của cậu từ khi bà còn nhỏ. 

Xiaoyu cảm thấy thoải mái toàn thân ngay khi ngửi nó. Những hormone nồng nàn trong cơ thể gầy gò của anh lập tức được kích hoạt, chiếc lưỡi nhỏ bé của anh mạnh mẽ đưa vào miệng mẹ. 

Âm thanh "Lurulu" phát ra từ miệng người phụ nữ. 

Khuấy một lúc, lưỡi của cậu bé cong thành hình móc câu, đầu lưỡi của mẹ cậu móc ra khỏi lỗ. 

Một chút thịt đầu lưỡi của cô thò ra khỏi lỗ trong miệng mẹ cô, cậu bé đi ngang qua chớp lấy cơ hội đã tận dụng được. 

Cái miệng nhỏ nhắn của cậu con trai như một cái bẫy, bất ngờ che lấy môi mẹ, nhưng mẹ lại cảm thấy chiếc lưỡi ngây thơ của mình giống như con lươn moray vô tình bơi vào xoáy nước và bị hút ra ngoài trong chốc lát. 

"Ồ, em yêu, đừng! Bên trong đau quá."

Phần trên bị đầu lưỡi của ông hút, còn phần dưới bị con trai ông đẩy vào. Tôi thậm chí không thể tưởng tượng được người mẹ này đã cảm thấy áp lực đạo đức như thế nào vào lúc này. 

Người con tàn phá con rồng đang chạy trốn như một cậu bé quỷ. Người mẹ nhắm mắt lại, cau mày rồi đưa tay đánh vào vai con trai. Nhưng lực hút của con trai vẫn không hề suy giảm, như muốn làm đứt gân rồng. 

Mẹ bây giờ thực sự sẽ nổi giận. Cậu con trai lao vào trước khi người mẹ tức giận và la hét! Anh buông lỏng miệng, hút sinh mệnh nhỏ bé ra rồi nhét lại vào lỗ. 

"Tiểu tử, ngươi làm sao khó chịu như vậy!"

Khi người mẹ đã quen với cái lưỡi tê dại trong miệng, con trai lại có những động tác mới. Người mẹ cảm thấy tối nay con trai mình rất bận rộn, như thể nó đã sắp xếp hết chương trình này đến chương trình khác không ngừng nghỉ. 

Đầu gối của cậu con trai nằm dưới cặp mông to lớn của mẹ. Anh dùng cả hai tay dùng hết sức lực kéo đôi chân rộng mở săn chắc của Mẹ M lại với nhau ở phía trên. 

Cậu bé ôm một thân cây cao chót vót mềm mại, ôm lấy đôi chân xinh đẹp của mẹ và vác trên vai phải. 

Người mẹ nhìn thấy đôi chân của mình đang được con trai giơ cao. Cô xấu hổ đến mức đưa tay đánh vào đầu gối sát mông của con trai mình. 

Người mẹ cho rằng đây chỉ là động tác nhất thời của con trai để điều chỉnh tư thế. Ai có thể ngờ rằng hai chân dài trắng nõn vươn lên trời của cô lại đứng bất động giữa trời và đất. 

"Con trai, con đang làm gì vậy?" Người mẹ trừng mắt nhìn con trai. 

Đêm nay, người con trai như trở thành một con người khác, dường như không còn sợ hãi sự uy nghiêm của mẹ mình nữa. 

Dưới cái nhìn giận dữ của người mẹ, cậu con trai cởi chiếc quần lót màu trắng vốn là sự lơ là nhiệm vụ nghiêm trọng xuống hai đôi chân to trắng nõn trước mặt mẹ. 

Lúc này, lửa giận trong mắt mẹ đã tăng lên tám chín phần. 

Người con trai không nhận thức được mối nguy hiểm tiềm tàng nên lè lưỡi, cúi đầu xuống và liếm suốt từ mấu chuyển lớn hơn ở bên ngoài đùi mẹ đến bắp chân mẹ. 

Giống như một đứa trẻ ngoan mới học vẽ, dưới sự hướng dẫn của cô giáo mỹ thuật, cậu bé dùng đầu bút để sao chép cơ thể của mẹ. 

Lần này mẹ tôi xấu hổ quá! Người mẹ xấu hổ vội lấy tay che mặt. Ngày nay, mọi sự giận dữ của phụ nữ đều không còn nữa, tất cả những gì họ có chỉ là sự xấu hổ. 

Cánh tay của chàng trai khống chế chắc chắn đôi chân xinh đẹp đang vùng vẫy với sức mạnh tiềm ẩn của người phụ nữ. Lưỡi của anh ta đã liếm khắp chân phải của người phụ nữ. 

Lúc này hắn mới ngẩng đầu nhìn đôi bàn tay đỏ rực cùng đôi chân ngọc cao hơn mình ngay trước mặt. Quả táo Adam của cậu bé vừa mới lớn đã phát ra âm thanh “bốp”. 

Mẹ nhìn thấy cảnh tượng trước mắt qua kẽ ngón tay. 

Cô ấy không đấu tranh. Làm sao cánh tay gầy như que của con trai cô có thể khóa được cặp đùi dày của cô? 

Không có câu nói nào sao? Người ta gọi là “tay không vặn được đùi”.

Điều thực sự khiến người mẹ không thể nỗ lực chính là chiếc mỏ neo được con trai cắm vào cơ thể bà. 

Vật cứng của con trai giống như chiếc đinh gỗ đào dùng để xua đuổi thây ma, đóng đinh mẹ thật chặt vào giường. 

Nhìn thấy lưỡi con trai đang cào vào chân mình, lý trí mách bảo cô nên dừng lại, nhưng sự kích thích về giác quan và tâm lý chưa từng có đã khiến người mẹ nhấn thư báo. 

Lưỡi của con trai ông nằm trên mắt cá chân của ông rất lâu. Mẹ chắc cũng đoán được cậu bé này không dám làm chuyện ngu xuẩn như vậy. 

Nhưng vừa dứt lời, ông đã nhìn thấy ba ngón chân mềm mại, trong đó có ngón chân cái, đã bị con trai đưa vào miệng.

"Con trai! Con đang làm gì vậy? Con điên à?"

"Dòng hút!" 

Tiểu Ngọc mút từng ngón chân đỏ mọng của mẹ như ngậm kẹo mút.

Sau đó, giống như chơi kèn harmonica, cô bé ôm đôi chân xinh đẹp của mẹ, ngậm ba, hai ngón chân hồng hào trong miệng cùng lúc, trượt tới trượt lui. 

Chẳng mấy chốc, đôi chân xinh đẹp của người mẹ đã dính đầy nước bọt của con trai.

Viên Huệ Lý cau mày, trên mặt lộ ra vẻ chán ghét, nhưng tim lại đập loạn xạ. 

Cô cảm thấy chán ghét! Nhưng đó không phải là vì nước miếng của con trai mà là vì ông lo lắng đôi chân đi một ngày của mình sẽ làm bẩn miệng. 

Mặc dù tôi đã rửa chân rất sạch trước khi đi ngủ nhưng rốt cuộc thì đó vẫn là bàn chân.

Hơn nữa, trước đây con trai tôi còn nói rằng chân nó có mùi hôi. Nếu những gì con trai ông nói là đúng thì tại sao ông vẫn hăng hái nhai chúng như vậy? 

Viên Huệ Lý không thể hiểu được, hơi thở của cô ấy dồn dập và dồn dập...

"Con trai, đừng liếm nữa. Sơn móng chân đó có độc, đừng gây rắc rối nữa." 

Trong lời nói của người mẹ có chút run rẩy, nhưng cậu con trai lại không hề sợ hãi, thậm chí còn cố tình liếm móng tay màu đỏ để cho mẹ xem.

Nhìn thấy con trai liếm cả kẽ ngón chân, người mẹ thực sự xấu hổ:

"Con! Con ơi, đừng bao giờ muốn hôn mẹ nữa!" 

Phụ nữ thực sự là loài động vật kỳ lạ. Mấy hôm trước bà không khinh thường cái miệng gợi cảm của con trai hôn vào lồn mình, nhưng hôm nay bà lại khinh thường cái lưỡi hồng hào của con trai liếm đôi chân thơm ngon của bà. 

Thấy con trai mình là một kẻ vô lại như vậy, dù có nói gì cũng không nghe, người mẹ liền tức giận. 

Vì con trai ông không ngại bẩn và thích ăn chân mẹ nên tôi sẽ cho ông ăn bao nhiêu tùy thích! 

Năm ngón chân xinh đẹp vốn xấu hổ chụm lại với nhau dần dần thả lỏng và dần dần duỗi ra phía ngoài. 

Trước đây, con trai tôi phải chủ động bóc nó ra bằng môi để mút từng ngón một, nhưng bây giờ cháu có thể dễ dàng mút những ngón chân xinh xắn chỉ có một mình. 

Người con nghĩ rằng đây là một điều tốt, nhưng không ngờ, nó lại là điềm báo cho việc tự biến mình thành kẻ ngốc. 

Đôi bàn tay bé nhỏ của cậu con trai vẫn đang cố nắm lấy đôi mắt cá chân mảnh khảnh của mẹ. Anh đang cố gắng chiến đấu chống lại sức mạnh tiềm ẩn vẫn không chịu bỏ cuộc của mẹ mình. 

Nhưng sau một thời gian, anh thấy có điều gì đó kỳ lạ. Lẽ ra anh phải nắm chân mẹ, kéo vào miệng mới phải.

Nhưng giờ đây, thay vì ép buộc mẹ, cô lại giống như một cô gái xinh đẹp đang chối bỏ mẹ mình. 

Vẻ cau mày nghiêm túc và ánh mắt giận dữ trước đó đã biến mất, giờ đây khuôn mặt của người mẹ đỏ bừng và đầy ý cười. Nhìn thấy con trai mút những ngón chân hồng hào của mình một cách ngon lành, người mẹ thực sự không ưa con trai mình vì ăn quá chậm. 

Bà còn cố tình xòe rộng ngón chân của những đứa ở hàng ngoài ra chơi đùa, lúc thì chạm vào môi con, lúc thì chạm vào chóp mũi của con, lúc thì cố tình chấm nước mũi vào mũi con rồi đợi ở ngoài.

Giường lớn. Người phụ nữ hay cười này trông giống như một người phụ nữ trưởng thành, ngoại trừ hình dáng cơ thể, trạng thái tinh thần và cách chơi, cô ấy dường như đã quay trở lại thời niên thiếu. 

Cô ấy trông giống như một người chị lớn không lớn hơn con trai mình bao nhiêu, đang chơi đùa với con trai mình một cách trẻ con. 

Con trai luôn phát triển chậm hơn con gái cùng tuổi, chưa kể đây chính là Tiểu Vũ. 

Xiaoyu từng có thành tích đáng xấu hổ là không thể đánh bại các cô gái cùng bàn, hơn nữa, người đối mặt với anh lúc này chính là người mẹ to lớn mà anh đã lo sợ từ lâu. 

Chẳng bao lâu, người con trai đã chiếm được ưu thế và không thể sánh được với mẹ mình. Người mẹ có vẻ ghét sắt, cố ý chụm năm ngón chân lại nhét vào miệng con trai. 

Miệng cậu con trai bị căng cứng đến mức rên rỉ không nói được, như thể bị nhét vào một chiếc bánh bao hấp lớn màu trắng. 

Cậu con trai bịt miệng, trông buồn cười đến mức mẹ không thể che miệng cười được. 

Cậu bé bị mẹ đánh từ nhỏ đến lớn nhưng đó luôn là do cậu đã làm sai điều gì đó trước tiên. 

Tiểu Ngọc cẩn thận suy nghĩ, hôm nay cô không làm gì sai, nhưng bây giờ mẹ cô không chỉ trừng phạt cô về mặt thể xác, mà ngay cả sự chế nhạo của mẹ cô cũng là công kích tinh thần của cô. 

Rõ ràng là anh đã bị mẹ mình coi thường. 

Một ngọn lửa đen tối bùng lên, sự bắt nạt mà cậu phải chịu đựng từ khi còn nhỏ khiến cậu bé không còn sợ hãi vào lúc này, ngay cả khi đối mặt với người mẹ quyền lực của mình. 

Mông nhỏ của cậu bé bị chọc mạnh, người mẹ vẫn đang đắm chìm trong trò chơi bỗng giật mình. 

Ngôi nhà dành cho trẻ em vốn tràn ngập bong bóng màu hồng ngay lập tức bị kéo vào thế giới người lớn. 

Bi kịch vừa rồi của cô và con trai khiến Viên Huệ Lý nhất thời quên mất danh tính của hai người trên giường. Thân dưới của con trai đột nhiên tác dụng lực, lập tức cảm nhận được vật sống trong âm đạo của mình. 

Khi đó người mẹ mới nhớ ra mối quan hệ giữa hai người như mẹ con và thực tế là bộ phận sinh dục của họ được kết nối với nhau. 

Trong lúc nhất thời, cô không thể chịu đựng được cảm giác xấu hổ và áy náy dâng trào trong lòng, đành phải kéo chăn qua che mặt. 

"Mẹ~."

Thấy mẹ đang che mặt, cậu bé vòng tay ôm lấy chân mẹ và tiếp tục liếm đôi chân xinh đẹp của mẹ. 

Đồng thời, anh còn rảnh tay kéo ga trải giường của mẹ, không quên cái mông nhỏ bên dưới tiếp tục áp vào cơ thể mẹ. 

Động thái của con trai, một cuộc tấn công ba chiều từ trên, giữa và dưới, đã đưa người mẹ ra khỏi vùng an toàn của mình. 

Người mẹ cảm thấy bất lực và mất đi cảm giác an toàn. 

Sức mạnh đen tối ở chân mẹ khiến Xiaoyu khó có thể tiếp tục. Chia quân thành ba nhóm rõ ràng là quá hung hãn. 

Tiểu Vũ từ bỏ việc tranh giành ga trải giường với mẹ mà thành thật ôm lấy đôi chân dài trắng nõn của mẹ. 

Tập trung tấn công phần mông đầy thịt của mẹ và thưởng thức phần lòng bàn chân của mẹ ở trên. 

Nhìn thấy con trai đã buông tấm ga trải giường mà bà quan tâm nhất, người mẹ mới dám để lộ nửa đôi mắt hình quả hạnh. Như cô dâu trong đêm tân hôn, ngượng ngùng nhìn người bên cạnh. 

Tục ngữ có câu, chuột sinh ra là để đào hang. 

Lúc này, không phải con chuột thịt dưới chân con trai đang đâm vào lỗ thủng thịt ở hậu môn của mẹ sao? 

Âm đạo của người phụ nữ bị con cặc dày đặc của chàng trai xâm nhập ra vào. Cơn khoái cảm ăn thịt người đến thường xuyên, cảm giác ngứa ngáy ở lòng bàn chân và cảm giác khoái cảm nơi âm đạo khiến cô, một người mẹ, thở mỗi lúc một nhanh hơn. 

Đồng thời, thật khó để quan tâm đến cả hai đầu. Nếu cứ tiếp tục như vậy, tôi sợ mình sẽ mất vị thế trước mặt các con. Đơn giản chỉ cần từ bỏ làn đường trên và tập trung chống lại cuộc tấn công bên dưới. 

Vì vậy, người phụ nữ từ bỏ việc vùng vẫy trên đôi chân của mình và để con trai ôm đôi bàn chân to cỡ ba mươi tám của mình và mút chúng. 

Tuy nhiên, nhiệt độ cơ thể của người phụ nữ vẫn đang tăng lên, và cô ấy chắc chắn sẽ phải xấu hổ đến tột độ trước con trai mình. 

Ngay lúc ông đang lo lắng không biết phải giải thích thế nào về tình huống không thể chịu nổi này thì con trai ông đột nhiên dừng lại. Người mẹ sững sờ, người con trai nhìn thấy cơ hội và mạnh tay kéo tấm chăn ra khỏi ngực người mẹ. 

Chàng trai đột nhiên dang đôi chân thon dài của mình quanh người phụ nữ và nằm xuống. Ấn trực tiếp vào phần thịt trắng của người phụ nữ.

Không đợi mẹ tỏ ra bối rối, cái miệng nhỏ nhắn của cô đã mở to và ngậm gần hết quầng vú của mẹ chỉ trong một ngụm. Núm vú của mẹ nằm trong miệng cậu bé, bị đầu lưỡi nhỏ như roi tra tấn. 

"Ơ ~." Mẹ nghiến răng nghiến lợi, vẻ mặt thật tò mò. Rõ ràng phần thân dưới của cô đã được cứu sống nên thật nhẹ nhõm khi có thể thở được. 

Lông mày của mẹ không những không giãn ra mà còn nhăn lại nhiều hơn. 

Trong mắt anh hiện lên một vũng nước, như xấu hổ, như tức giận, như đóng cửa, như nhìn chằm chằm. Rõ ràng hắn đang trách móc người trong cơ thể mình, tại sao đột nhiên lại yêu một người khác, chuyển hướng tấn công chính. 

Người phụ nữ có vẻ ngượng ngùng, giống như một cô con dâu trẻ tức giận sau đêm đầu tiên bị lộ. Không muốn hòa giải, cô muốn nỗ lực tìm kiếm chỗ đứng cho riêng mình.

Cậu con trai đang mút núm vú của mẹ thì chợt cảm thấy một luồng ánh sáng lạnh chạm vào trán.

Cậu bé mút một quả anh đào và nhìn lên. Đôi mắt của mẹ anh không còn mờ nữa và tràn đầy sức mạnh.

"Anh là kẻ biến thái à?!"

"Mẹ~, con bị sao vậy?" 

"Sao vậy? Sao con có thể ăn chân mẹ được?"

“Mẹ ơi, mẹ có biết chân mẹ rất đẹp không?”

"Em thật đẹp! Chỉ có kẻ biến thái như em mới nghĩ em đẹp thôi!"

“Mẹ đẹp nhưng mẹ không biết nên con trai tôi sẽ chứng minh điều đó bằng hành động của mình”.

"Ngươi nói nhiều!" Người phụ nữ dở khóc dở cười khi nghe lý luận vô lý của con trai. 

"Mẹ, mẹ vừa nói con sẽ không bao giờ hôn miệng mẹ nữa, có đúng không?" 

"Hừ! Đúng là con hôn chân mẹ, nhưng mẹ sẽ không hôn cái miệng xấu xa của con đâu!" 

"Haha! Mẹ ơi, cuối cùng mẹ cũng thừa nhận chân mình có mùi."

"Bạn!" 

Người con trai biết rằng mẹ chắc chắn sẽ không muốn. Hai bàn tay nhỏ bé tưởng chừng như đang ôm lấy má mẹ nhưng thực chất lại đang giữ chúng tại chỗ. 

Bởi vì cái miệng nhỏ bé của anh ấy lại sắp tới đây rồi.

Thấy con trai muốn hôn mình, người mẹ nghiêng đầu trái phải nhưng không thành. Cuối cùng, tôi phải né tránh một cách hạn chế trong một không gian hạn chế.

"Ồ ~." Hai mẹ con lại hôn nhau ướt át. Người mẹ có thể ngửi thấy rõ mùi keratin trên miệng con trai mình. 

Đôi mắt xinh đẹp nghiêm nghị đó chợt mờ đi, như thể họ đã từ bỏ thứ gì đó quan trọng và dùng vũ lực chống trả với con trai mình. 

Tôi nhớ lần trước là mùi mằn mặn của âm hộ, nhưng lần này là mùi chua của chân. 

Người phụ nữ không hề ghét điều đó chút nào. Cô chợt bị mê hoặc bởi mùi hương lạ hòa lẫn với nụ hôn.

Oxy loãng và cả hai phải tách ra. Bất đắc dĩ phải nói lời tạm biệt nhau bằng đầu lưỡi. 

Khi đầu nguồn của hai người hoàn toàn bị đứt rời, sợi tơ trở thành nỗi nhớ ấp ủ nhất của hai mẹ con. 

Sợi dây dính càng lúc càng dài ra trong không khí. Hai mẹ con thấy vậy cố tình chia tay thật chậm và kéo dài. 

Ngoài cửa sổ, ánh trăng sáng bị mây che khuất. Như vầng trăng biết được cái se lạnh của đêm thu này nên đắp lên người cô một chiếc chăn mỏng. 

Và dưới ánh trăng, trên chiếc giường lớn trong một căn phòng ở một cộng đồng rộng lớn. 

Góc giường nhăn nheo vừa trống rỗng giờ đã có một chiếc áo sơ mi trắng. 

Rõ ràng người phụ nữ trên giường nhận ra chuyện xảy ra là quần áo trên người không còn có tác dụng che chắn nữa mà đã trở thành vật cản nên cô chỉ đứng dậy cởi bỏ rồi vứt đi. 

Mặc dù quần áo trông rộng rãi nhưng không thoải mái bằng việc khỏa thân với con trai tôi bây giờ. 

Người mẹ vừa cởi quần áo và nằm xuống, làn da trên cơ thể hai mẹ con đã dính chặt vào nhau một cách mãnh liệt và không thể kiềm chế. 

Giống như hai con chạch, chạm vào nhau nhiều nhất có thể và quấn lấy nhau. 

Viên Huệ Lý nhìn đồng hồ trên tường. Đã mười một giờ năm mươi rồi.

Lông mày Viên Huệ Lý nhíu lại. Lúc này cô cũng không quá để ý tới kim thời gian mà coi chuyển động của kim giây như coi đó là một miếng bánh. 

Bởi vì nhịp của kim giây trùng khớp với âm thanh giòn rụm của da thịt trong phòng. Mỗi lần kim đâm vào, háng tôi sẽ bị chạm vào.

Viên Huệ Lý nhận ra cơ thể mình giống như một nồi nước đặt trên bếp sắp sôi. 

Hơi thở của anh trở nên nhanh chóng không thể kiểm soát được.

Sắc mặt người phụ nữ như thể đã uống vài ly rượu vang đỏ rồi say khướt. 

Chàng trai nhìn thấy vậy liền đứng thẳng lên và dùng bàn tay nhỏ bé nắm lấy bàn tay mảnh khảnh của người phụ nữ. Nó giống như một quả bóng được cầm bởi một quý tộc. Trong đám đông ồn ào, hai người đã chạm mắt nhau. 

Một quý ông duyên dáng bước qua đám đông, quỳ xuống trước mặt nữ hoàng trong bộ váy dạ hội chữ V khoét sâu và mời bà khiêu vũ. 

Người phụ nữ vui vẻ nhận lấy, đặt nhẹ bốn ngón tay vào lòng bàn tay người đàn ông, đứng dậy theo tiếng nhạc rồi đứng giữa sàn nhảy. 

Người phụ nữ nhìn chằm chằm vào đôi mắt đẹp trai của người đàn ông, xoay cổ tay, tự nhiên đưa mười ngón tay của mình vào giữa các ngón tay của người đàn ông. 

Người đàn ông dẫn đầu điệu nhảy và khiêu vũ duyên dáng với nữ hoàng ở trung tâm sàn nhảy.

Vẻ mặt người đàn ông càng nghiêm túc thì Nữ hoàng càng quan tâm đến khoảnh khắc ngón tay họ đan vào nhau.

Điều gì đã khiến người đàn ông hơi cau mày vào lúc đó? 

Sau khi Viên Huệ Lý tỉnh lại, cô chợt phát hiện trên tay mình vẫn đang đeo chiếc nhẫn tượng trưng cho lòng trung thành. 

Thì ra chiếc nhẫn đã làm đau khớp ngón tay của con trai tôi. 

Lúc này, một nữ nhân sắp lên đỉnh đột nhiên trong lòng cảm thấy khó chịu:

"Trời ơi! Dù tôi có vô liêm sỉ đến đâu cũng không dám mặc vào để con trai tôi đạt cực khoái!" 

"Con trai, dừng lại đi!" Mẹ nói một cách mạnh mẽ.

Người con nghe xong liền nằm xuống, không vung mông nữa, nhân cơ hội nghỉ ngơi. Đồng thời, cô vùi đầu vào ngực mẹ và mút núm vú bằng cái miệng nhỏ nhắn.

Người phụ nữ cau mày, chịu đựng việc bị con trai mút núm vú, đồng thời giơ tay lên, định làm điều gì đó nghiêm túc. 

Nhưng ngay khi cô chạm vào chiếc nhẫn bạch kim, nó giống như kích hoạt bùa mê của chiếc nhẫn, ý thức đạo đức và tâm lý tội lỗi của cô đột nhiên tăng lên. 

Lông mày của người phụ nữ càng nhíu chặt hơn, nhưng điều này không phải do con trai bà gây ra. Thấy mẹ lơ đãng, cậu con trai đã mút núm vú của mẹ rồi lại đứng thẳng lên. 

Cậu con trai thở hổn hển và nhìn chiếc nhẫn trên ngón tay mẹ.

Nhưng trong mắt mẹ, chiếc nhẫn trở nên mờ nhạt. Thì ra người mẹ nhìn ra ngoài võ đài và nhìn thấy những giọt mồ hôi trên trán con trai mình. 

Người phụ nữ liền kể lại buổi chiều khi rời khỏi nhà, cô nhìn thấy chồng mình đang ngủ say như lợn chết.

Khi cơ thể cô sắp lên đỉnh, những cơn ngứa đen bùng phát từ âm đạo lan khắp cơ thể cô.

Cô dứt khoát tháo chiếc nhẫn ra khỏi ngón tay.

Dù vô cùng thất vọng về chồng nhưng trong lòng cô vẫn giải thích với chồng:

"Lệ Vi, anh xin lỗi, đừng trách anh. Nhìn cha mẹ cho con cái những nguồn lực tốt như vậy mà xem, chúng ta không có kỹ năng. Áp lực học tập của Tiểu Vũ lớn như vậy, em cũng không quan tâm, anh cũng không giúp được. Vì anh không thể cho Tiểu Ngư bất cứ thứ gì, nên đền bù cho nó bằng thứ khác cũng đúng phải không? Hơn nữa, đây là con của chồng em, nó mang họ của em! Anh còn muốn làm gì nữa đây? Nếu vào đại học, em có mang vinh dự đến cho anh ấy không?" gia đình bạn?"

“Mẹ ơi, chuyện gì đã xảy ra với chiếc nhẫn vậy?” 

"Không liên quan gì tới anh, bây giờ là mấy giờ rồi? Nếu không nhanh chóng thoát ra thì đi ngủ đi!"

Thấy con trai lơ đãng, mông cô thực sự ngừng cử động. Ngay cả khi sắp đạt đến đỉnh điểm, một người mẹ cũng không thể thúc giục con trai mình làm việc gì phải không? Viên Huệ Lý không còn cách nào khác là tìm lý do về thời gian để thúc giục con trai mình.

Đầu giường ván ép giá rẻ.

Một chiếc nhẫn bạch kim không có kim cương được đặt lặng lẽ, thỉnh thoảng rung lên theo những gợn sóng trong ly nước.

Trên chiếc nhẫn, dòng chữ tượng trưng cho lòng trung thành sẽ mờ dần theo thời gian.

Nhưng bây giờ, một quy trình mới với âm thanh tanh tách đã được giới thiệu, gần như đã xóa sạch dấu vết.

Viên Huệ Lý luôn chủ động kiểm soát suy nghĩ của mình.

Mẹ của Leilei và người góa phụ đã trở thành chỗ dựa tinh thần cho Viên Huệ Lý.

Thấy những bà mẹ khác tốt bụng như vậy, bà nổi lên ghen tị và phải đền bù cho con trai mình bằng cách độc nhất vô nhị.

Đột nhiên, người mẹ trẻ trên xe buýt chợt tỉnh lại vào thời điểm không thích hợp.

Người mẹ trẻ đó có dáng người duyên dáng. Hãy giáo dục con cái một cách nghiêm túc.

Khi con còn quá nhỏ, cô đã biết thiết lập những giá trị đúng đắn cho con. Nghĩ đến đây, Viên Huệ Lý lại hôn con trai mình liền xấu hổ. Cô không còn hoạt động nữa và thậm chí còn muốn trốn thoát.

Viên Huệ Lý tiếp tục nhớ lại cảnh tượng ngày hôm đó. Người mẹ trẻ ngăn chặn hành vi không đúng đắn của con trai mình, ngẩng đầu nhìn mình và mỉm cười ngượng ngùng.

"Nụ cười đó?"

Viên Huệ Lý chợt hiểu ý nghĩa đằng sau nụ cười đó:

"Việc giáo dục con cái và thiết lập những giá trị đúng đắn cho chúng chỉ là một hiện tượng bề ngoài. Thực tế có thể không như vậy. Con trai muốn chạm vào ngực của mẹ, tức là đây là thói quen của con trai. Tuy mẹ không cho phép nhưng đó là vì tình huống không đúng. Nếu ở nhà, mẹ có thể đã cởi quần áo của con trai, để lộ ngực và để con trai chạm vào mình đủ rồi."

Viên Huệ Lý chợt nhận ra điều đó và hít một hơi thật sâu:

"Hừm! Nhất định phải như vậy. Hơn nữa, con của cô ấy bao nhiêu tuổi? Nếu giống như Tiểu Vũ, khi cô ấy đến tuổi cấp 3, áp lực học tập tăng lên rất nhiều. Đến tuổi thiếu niên, cô ấy vẫn phải chịu đựng dương vật cứng! Tôi không tin mẹ sẽ cho con trai mình có dương vật cứng và bỏ qua nó? Có lẽ, thấy con trai mình không có hứng thú học tập, khi bắt đầu cư xử không tốt, cô ấy sẽ dạng chân ra và nâng mông cho con trai mình tích cực hơn mình, và để con trai trút giận lên người mẹ, vì trên đời không có người mẹ nào lại chọn đạo đức hơn sức khỏe thể chất, tinh thần của con mình và áp lực học tập”. 

Nghĩ đến đây, Viên Huệ Lý chợt nhận ra việc mình đang làm không phải là việc gì bẩn thỉu mà là một việc cực kỳ tự nhiên và đúng đắn. 

Vì vậy, cô mở rộng đùi sang cả hai bên.

Con trai tuy thân hình gầy gò, không cần phải mở rộng như vậy nhưng bà vẫn dang hai chân thành hình chữ M phẳng với sải cánh dài.

Người trên còn tích cực phục vụ cho nụ hôn của con trai. Dù vẫn chưa thể phối hợp bằng giọng nói và ngôn ngữ của mình nhưng hơi thở và trái tim của bà đã động viên con trai mình:

"Con trai, hãy cố gắng lên! Hãy làm việc chăm chỉ! Mẹ không có năng lực. Mẹ không thể cho con nguồn lực và môi trường tốt hơn. Nhưng nếu con muốn điều này, mẹ có thể cho con. Những người mẹ khác có thể vẫn còn lo lắng về đạo đức và nhân phẩm. Nhưng đối với mẹ, đó không phải là quan trọng nhất, con mới là điều quan trọng nhất! Con trai, mẹ muốn con biết rằng tình mẫu tử mà con nhận được khác với tình mẫu tử mà những đứa trẻ khác có được. Bởi vì tình mẫu tử của mẹ là không gì sánh được. Ôi ~ ! Con trai! Không quan trọng! Nó sâu sắc hơn hơn bạn có thể!

Cuối cùng mẹ cũng nghiến răng nghiến lợi nói. 

Người phụ nữ thở ra một hơi từ mũi. Điều này đã thay thế tiếng la hét đáng xấu hổ. 

Người phụ nữ cuối cùng đã lên đỉnh. 

Thời gian tức thời! Cô chợt nhớ đến lời chồng cô đã nói với mọi người ở quê bên bàn rượu hôm nay:

“Con trai tôi là một đứa trẻ bình thường, không có giá trị gì trong việc nuôi dưỡng nó.”

Viên Huệ Lý nhớ lại khuôn mặt của chồng mình, thậm chí còn chế nhạo chiều cao của con trai mình trước mặt người khác. Viên Huệ Lý tức giận nghiến răng nghiến lợi, nhưng lại không thể phản bác chút nào. 

Nhưng bây giờ, cuối cùng cô cũng tìm được lý do để phản bác chồng mình. Trong lòng người phụ nữ trịnh trọng hét lên với chồng:

"Con trai của ta không phải là đứa trẻ bình thường! Các ngươi liền không hiểu được năng lực của con trai ta! Con trai của ta lợi hại như vậy! Nó có thể khiến âm hộ của mẹ nó vỡ tung! Nó còn có thể khiến mẹ mình lên đỉnh hết lần này đến lần khác! Con trai của ai có thể làm được chuyện này?"

Người mẹ dùng chân móc vào mông con trai và vòng tay ôm lấy đôi vai gầy của con. 

Xiaoyu luôn nghĩ rằng mẹ cô đang cho cô nghỉ ngơi. Vì thiếu kinh nghiệm nên anh không nhận ra rằng mẹ mình đã đạt cực khoái. 

Âm đạo của người mẹ chuyển động nhịp nhàng, mút lấy con cặc to lớn đeo bao cao su của con trai. 

Có thể là do bao cao su của gà trống, hoặc có thể là do nhịp đập của mạch con trai chỉ bù đắp cho sự hấp thụ nhịp nhàng của thành thịt trong khoang mẹ. 

Tóm lại, lần này cậu bé đã rơi vào âm mưu của mẹ và thay vì đi sâu vào chi tiết lại hôn lên mặt mẹ. 

Sau khi lên đỉnh, người mẹ chỉ tận hưởng dư vị một lúc trước khi cởi trói cho con trai. Cô lo lắng rằng nếu thời gian trôi qua, con trai cô sẽ nghi ngờ. 

Nhìn thấy mẹ buông bỏ những chiếc cà vạt năm bông này, người con quả thực sẽ phạm sai lầm. Anh cho rằng việc mẹ thúc giục anh lần nữa là dấu hiệu cho thấy đã đến lúc phải tiếp tục làm việc đồng áng. 

Cậu bé cố dùng chiếc cày thô sơ của mình để xới tung mảnh đất đen của mẹ. Thấy mẹ chịu đựng được, anh đứng thẳng dậy, ôm cái bụng to trắng nõn của mẹ và bắt đầu cày cuốc một cách liều lĩnh. 

Chẳng mấy chốc đến lượt cậu bé không chịu đựng được nữa. 

Công việc đồng áng tuy không bằng người lớn nhưng không phải người lớn nào cũng có thể làm được công việc cày ruộng vất vả. 

Cơ thể người mẹ vừa vượt qua cơn cực khoái giờ đã trở lại trạng thái ổn định hơn. Anh nhìn chằm chằm đứa con trai trên người mình như một người lớn trịch thượng. 

Nhìn thấy khuôn mặt của con trai mình bắt đầu trở nên vặn vẹo và dữ tợn, cơ thể ông bất đắc dĩ tiếp tục lao về phía trước. Nhìn thấy vẻ mặt xấu xí của con trai, người mẹ đưa tay lau mồ hôi trên trán con trai để kìm nén tiếng cười trong lòng. 

"Mẹ~, mẹ!"

“Anh đang làm gì vậy~.”

"Chỉ có một chiếc bao cao su và tôi không thể chịu đựng được việc phải chia tay nó."

"Con đáng bị như vậy! Giờ con đã biết rồi, sao con nhanh thế? Và sao con lại ép mẹ mạnh thế?"

"Nhưng..."

"Được rồi~, nếu không nhịn được thì đừng ôm nó nữa và nhanh chóng lấy nó ra."

Người con trai vẫn tiếp tục chống cự vào cơ thể mẹ một cách miễn cưỡng. 

Đột nhiên, cậu bé thở phào nhẹ nhõm và cười:

"Ha! Mẹ ơi, con có ý này."

Nói xong, Tiểu Ngọc rút toàn bộ con cặc to ra khỏi âm hộ béo ú đang được mẹ cô sử dụng. 

Mẹ rất không hài lòng với cách cư xử của Xiaoyu! 

Xiaoyu luôn đột ngột rút lui mà không báo trước và không hỏi ý kiến ​​mẹ, để cô dang rộng hai chân, điều này rất thô lỗ. 

Điều quan trọng nhất là vì sự việc xảy ra quá đột ngột nên các huyệt đạo sưng đỏ thậm chí còn chưa kịp lành lại. 

Miệng há hốc, lộ ra khoang thịt hồng hào đáng xấu hổ vừa mới lên đỉnh. 

Hơn nữa, hơi thở của nó rất to và nhịp nhàng như miệng cá chép, khiến người mẹ cau mày đỏ mặt xấu hổ, nhìn con trai mình một cách hung dữ với cái bụng đầy bất bình và phàn nàn. 

Người con trai đã điều chỉnh ống bọc trên con cặc to lớn của mình theo ý tưởng của riêng mình. Anh thậm chí còn không nhận ra rằng mẹ anh quá xấu hổ và đã lấy tay che lỗ hở của bà. 

Tiểu Ngọc nói xong liền lọt vào giữa hai chân mẹ. 

Cánh tay nhỏ móc vào đầu gối và chân của mẹ rồi nâng lên khiến cặp mông to của mẹ hơi nâng lên, cơ thể bé dễ dàng bị mắc kẹt dưới háng mẹ. 

Bàn tay che háng của người mẹ thật vô dụng, con trai bà dễ dàng gạt sang một bên. 

Người con trai không hề tỏ ra thương xót mà dùng vật dày và cứng đâm thẳng vào mẹ mình. 

Mẹ rên rỉ và đặt một tay lên trán, cũng che mặt khỏi ánh sáng. 

Sau khi người con quay lại, anh ta đâm chậm hai ba lần, sau đó nhấc đầu gối và chân của mẹ lên, tạo tư thế lao tới. 

"Tại sao, nhóc con, bây giờ lại sẵn sàng từ bỏ à?" Cánh tay mẹ vẫn che mặt cô, ánh mắt lén nhìn con trai qua mép dưới cẳng tay. 

Người con trai mỉm cười và không nói gì. 

Có lẽ chính vì vừa rút ra nên Tiểu Ngọc mới thả lỏng đầu óc, ham muốn trút giận cũng giảm đi mạnh mẽ. 

Dù tôi ôm eo mẹ và thọc mạnh khoảng trăm lần nhưng tôi không hề có ý niệm xuất tinh. 

Nhưng sự chú ý của anh lại bị thu hút bởi bộ ngực trải rộng trên ngực mẹ, lủng lẳng như một quả bóng nước. 

Người mẹ cũng nhìn thấy con trai đang nghĩ gì nên dang rộng vòng tay để con trai nằm trên người mình nghỉ ngơi. 

"Muốn ăn thì ăn cho ngon. Bạn có thể ngừng hành động như một tên xã hội đen được không! Bạn có nghĩ đứa trẻ nào trong gia đình này cũng bú sữa mẹ như bạn không?"

Tiểu Ngọc mút ra một cái núm vú cương cứng đỏ bừng như quả anh đào, đưa mũi lại gần ngửi vị mặn của nước bọt của chính mình, sau đó biện hộ:

"Con không bú sữa mẹ, con đang xoa bóp đầu vú mẹ."

"Tiểu hỗn đản! Nếu ngươi dám đả thương mẹ ngươi, mẹ ngươi sẽ cùng ngươi ra tay. Này! Nhẹ tay một chút! Đừng làm tổn thương mẹ ngươi ở dưới đó."

Bởi vì bộ ngực lớn của mẹ tôi quá trắng và làn da của mẹ mỏng manh như thạch. Ngay cả những mạch máu màu xanh lam bên trong cũng bị lộ ra. 

Cậu con trai bị thu hút bởi những đường gân xanh trên bộ ngực trắng như tuyết của mẹ. Khi mút núm vú, anh không quên dùng đầu lưỡi liếm vùng da ở đó. 

Dù ở trong lớp hay trên giường thì sự tập trung vẫn là ưu tiên hàng đầu. 

Tiểu Ngư vẫn chưa bỏ được thói quen lơ đãng. Cô đang bú vú mẹ nhưng cái mông nhỏ lại mất nhịp trước đó và chuyển sang máy mài chậm. 

Rõ ràng là con trai đang ăn từ núm vú nhưng lại khiến lòng người mẹ ngứa ngáy. Không có sự phản ứng dữ dội từ con trai, người mẹ cũng bước vào trạng thái bình yên. 

Người mẹ xoa đầu con trai bằng đôi bàn tay yêu thương. Khung cảnh ấm áp này khiến cô nhớ đến ngày xưa cho con bú. 

Và người mẹ trẻ đã đột nhập vào tâm trí cô mà không được phép. 

＜＜＜＜＜＜＜Đây là đâu vậy? ＜＜＜＜＜＜＜＜

Trong chớp mắt, Viên Huệ Lý xuất hiện trong một hoàn cảnh xa lạ. 

Nhìn căn phòng khách xa lạ, không hiểu sao cô lại chắc chắn đây chính là nhà của người mẹ trẻ. 

Viên Huệ Lý khẽ cử động, cơ thể cô đi đến nơi mà trái tim cô muốn đi. Viên Huệ Lý vô cùng ngạc nhiên trước cảm giác phấn chấn này. 

Viên Huệ Lý đi tới cửa phòng ngủ và nhìn thấy người mẹ trẻ đã trở về nhà. 

Người phụ nữ quay lưng về phía cửa sổ, một tay đỡ đầu, nằm nghiêng trên giường lớn. 

Và con trai cô đang ngồi trước mặt cô đọc một cuốn sách tranh. 

Người phụ nữ sắc mặt đỏ bừng, cổ áo tròn to cùng khe ngực sâu lộ ra trước mặt con trai. 

Viên Huệ Lý nhìn xuống, thấy cô ăn mặc chỉnh tề, sau đó ngẩng đầu chán ghét nhìn người phụ nữ này. 

"Người phụ nữ mặc trang phục không phù hợp như vậy làm gì vậy? Có phải cố ý dụ dỗ con trai mình không?"

Viên Huệ Lý vừa dùng ánh mắt ghê tởm quét qua khuôn mặt của người phụ nữ, lại phát hiện ra một điều kỳ lạ khác:

"Đôi mắt đó nhìn con tôi là sao vậy? Sao chúng dính như sợi dây vậy?"

"Hừm! Người phụ nữ này chắc chắn có vấn đề gì đó! Tại sao mặt mẹ cô ấy lại đỏ bừng trong khi con trai cô ấy đang đọc truyện tranh một mình?"

Viên Huệ Lý đột nhiên nghe thấy một âm thanh vo ve kỳ lạ, và cơ thể cô lơ lửng trong phòng. 

Lần theo tiếng động, cô tìm kiếm dưới gầm giường nhưng không tìm thấy gì. 

Viên Huệ Lý không chịu nhượng bộ, liền đi đến bên kia giường, vừa đứng dậy, quai hàm đã rớt xuống. 

"Tôi biết có điều gì đó không ổn với người mẹ này!"

Từ phía trước, người mẹ trẻ đang đọc sách cùng con trai một cách nghiêm túc. 

Nhưng phía sau người phụ nữ, váy của mẹ bị vén lên, để lộ toàn bộ vòng 3. Chiếc quần lót của cô đã không còn từ lâu nhưng có một dương vật giả điện được nhét trong khe hở mông của cô. 

Tiếng vo ve máy móc tràn ngập căn phòng là âm thanh của dương vật giả mài và xoay trong lồn của người phụ nữ. 

Chẳng trách người mẹ trẻ cố tình để lộ khe ngực. Bà đang cố gắng dụ dỗ con trai mình, yêu cầu nó tự mình đi tìm thức ăn và cung cấp thêm củi cho bà. 

Chắc chắn, cậu bé mệt mỏi ngồi xuống trong vòng tay của mẹ. Bàn tay nhỏ bé của bé có thói quen luồn vào cổ áo tròn của mẹ, móc ra bầu ngực to lớn rồi mút núm vú. 

Cậu bé đang vừa ăn vừa đọc truyện tranh, trong khi người mẹ nhắm mắt cau mày, vừa bóp chân. 

Đột nhiên ngón tay út của cậu bé chỉ vào cuốn sách tranh, ngậm núm vú của mẹ vào miệng và hỏi mẹ một cách mơ hồ:

"Mẹ, đây là từ gì vậy?"

Người mẹ trẻ thu đôi mắt bối rối lại, điều chỉnh lại trạng thái nghiêm túc, dùng vẻ mặt yêu thương dạy dỗ con trai:

"Cái này... chữ này? Niệm... Niệm... Niệm chảy... nước chảy... súp chảy... tục chảy."

Cậu bé vừa nói vừa mút thật mạnh núm vú của mẹ. 

Cậu bé bị thu hút bởi người đàn ông nhỏ bé trong tranh và không để ý rằng cơ thể mẹ mình đột nhiên hơi uốn cong. 

Nhưng Viên Huệ Lý biết tất cả vì cô ở ngay sau mẹ mình. 

Cô nhìn thấy vừa rồi cơ thể mẹ cô hơi uốn cong, một dòng dịch âm đạo từ háng mẹ chảy ra, chảy xuống đùi mẹ. 

Viên Huệ Lý nhắm mắt lại và hít một hơi thật sâu. 

Mọi nút thắt trong lòng cô giờ đây đã được tháo gỡ. 

Dù đây chỉ là suy nghĩ của cô nhưng cô tin chắc rằng ngoài đời, bà mẹ trẻ cũng không khá hơn thế này. 

Bằng cách này, Viên Huệ Lý đã phân loại "tục tĩu", "bẩn thỉu", "mẹ điếm", "đĩ", "vô liêm sỉ",

Tất cả những nhãn mác nặng nề như “cuộc sống thấp kém” đều gắn liền với người mẹ trẻ chỉ mới gặp cô một lần. 

＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞

Đồng hồ trên tường đã điểm 00 giờ 15, tiếng đập thịt vang vọng trong phòng.

Nhịp điệu hỗn loạn đã cản trở chuyển động của kim giây đồng hồ treo tường. Mỗi lần kim giây màu đỏ di chuyển, nó sẽ rung ba lần. 

Đúng lúc này, một giọng nói của con người lại vang lên:

"Mẹ! Con..."

"Con trai? Con sao vậy? Sắp tới rồi à?" Đột nhiên bị thanh âm của con trai làm cho trở về hiện thực, Viên Huy Lê cau mày, lo lắng hỏi con trai. 

"Mẹ ơi, thè lưỡi ra đi!"

Người mẹ vui mừng khôn xiết khi cuối cùng con trai cũng đến. 

Lúc này cô không còn quan tâm đến trật tự công cộng và đạo đức tốt đẹp mà cô quan tâm nhất nữa. Bây giờ không có gì quan trọng hơn việc làm cho con trai cô cảm thấy thoải mái. 

Ở trên, người mẹ với vẻ mặt đau khổ đã thực sự làm theo yêu cầu của con trai, lè lưỡi đấu kiếm bằng lưỡi của mình. 

Ở giữa, một đôi bàn chân xinh đẹp với vòng cung săn chắc được con trai bà cõng trên vai lúc nào không hay. 

Phía dưới có người cho rằng đó là một cái mông to như cối xay đang bị cái mông gầy gò của cậu bé đập không thương tiếc. 

Trong khe núi nơi mặt trời không bao giờ chiếu sáng, một chiếc chày sắt hình rồng bọc đầy xương sườn đang đập vào cái lỗ thịt sưng tấy, mọng nước, đầy cỏ dại của người phụ nữ. 

Một thời điểm quan trọng! Người con trai vẫn đặt đôi bàn chân hồng hào của mẹ lên vai. 

Anh ta dùng cả hai tay bẻ gãy hai đùi sắp khép lại của người mẹ khiến chúng tách ra. 

Lần này, phía trong đùi trắng như tuyết của mẹ đã trở thành một chiếc bàn nằm ngang màu trắng ngọc. 

Hai tay Tiểu Ngọc ấn thẳng lên mặt bàn trắng như tuyết. Cặp mông nhỏ nhắn của đứa trẻ săn chắc, làm nổi bật những đường cơ rõ ràng. 

Không một lời giải thích, tôi giáng cho mẹ hàng chục đòn nặng vào háng mẹ trắng như ngọc nhưng không may lại lấm tấm vết đen. 

"A!!!!"

Đột nhiên, Xiaoyu rút con cặc ra khỏi đôi môi béo đã ướt đẫm tinh dịch của mẹ cô! 

Con mèo trưởng thành đầy lông được hút và phun ra một thứ thô ráp dày đặc khiến mẹ sốc! 

Xiaoyu đứng thẳng lên và véo phần đầu dành riêng ở phía trước quy đầu lớn. 

Anh nghiến răng kéo thật mạnh, mặc kệ cơn đau xuất tinh và bong tróc da không thể chịu nổi mà hét lên:

"A! Mẹ ơi! Con tới đây!!!"

Tôi nhìn thấy những vệt bùn đặc và những tia tinh dịch phun vào không khí, làm ướt đẫm cái bụng trắng nõn, mập mạp của người mẹ với những vết rạn da bên dưới. 

Thấy sự việc xảy ra đột ngột và tình thế đã kết thúc, người mẹ cau mày nghiến răng nghiến lợi, nhưng bà bất lực nhắm mắt lại, thụ động đón nhận cơn mưa tinh dịch do con trai mình mang đến. 

Cậu con trai thở hổn hển không hề để ý chút nào. Mặt mẹ đỏ bừng một phần vì xấu hổ, một phần vì nghiến răng nghiến lợi. 

Điều anh lo lắng hơn bây giờ là anh đã dùng sự thông minh của mình để cứu chiếc bao cao su. 

"Mẹ ơi, mẹ có thể dùng lại được." Cậu con trai thở hổn hển, giơ chiếc bao cao su nhàu nát nhưng trống rỗng lên và mỉm cười hồn nhiên. 

Ngực mẹ phập phồng, hai tay đặt lên trán, ngón tay như vạch vài đường đen, mẹ rất không nói nên lời. Làm sao cô có thể nghĩ rằng đứa trẻ này có thể nghĩ ra phương pháp như vậy? 

Nghỉ ngơi một lát, mẹ tôi tìm một chiếc khăn giấy ở đầu giường, dùng sức lau bụng cho mẹ. 

Lượng mỡ của con trai ông lớn đến kinh ngạc, không chỉ bao phủ toàn bộ vùng bụng mà còn thấm vào các kẽ hở, nếp gấp của các lớp mỡ. 

Viên Huệ Lý vẻ mặt tức giận, không để ý tới tiếng cười khúc khích của con trai trước mặt. Mặc dù con trai cô cũng giúp lau nhưng rốn cô lại chứa đầy tinh dịch của anh khiến mặt cô lại đỏ bừng. 

Mãi đến khi lấy thêm vài chiếc khăn giấy, cô mới moi ra thứ nhớp nháp, tởm lợm. Chẳng mấy chốc, những quả bóng giấy xung quanh anh chất thành một tòa tháp nhỏ, mỗi mảnh đều ướt đẫm lớp hồ trắng. 

“Mẹ, con xin lỗi…” Con trai tôi không biết đã nói xin lỗi bao nhiêu lần, nhưng mục đích cuối cùng là để tái phạm. 

Con trai tôi mới xuất tinh một lần nhưng dường như đã sung sức trở lại như chưa có chuyện gì xảy ra. 

Viên Huệ Lý lẽ ra phải tức giận với con trai mình, nhưng lại nhíu mày trước mặt nó. Giống như bị chỉ vào mũi mắng: “Sao lại làm phiền tôi khi anh không có việc gì làm?” 》. 

Nhìn thấy ánh mắt lảng tránh của mẹ, Tiểu Ngọc phía trên lo mẹ không đồng ý nên càng lo lắng cầu xin:

"Mẹ ơi, làm ơn làm lại lần nữa đi." Con cặc mập mạp giữa háng của con trai ông vẫn còn cứng chắc, trên đó vẫn còn sót lại chút rung động do xuất tinh vừa rồi. 

Người mẹ vừa mới chăm sóc cơ thể xong liền né tránh phần thân dưới của con trai, hướng ánh mắt trách móc về phía con trai phía trên.

Nhưng trong thâm tâm tôi biết rằng con trai tôi đã kìm nén bao nhiêu ngày nay và đang cố gắng hết sức để giữ chiếc bao cao su đó. 

Dù thế nào đi nữa, nếu con trai tôi khó tính như vậy chắc chắn nó sẽ không ngủ được. 

Bây giờ vấn đề bao cao su đã được giải quyết, còn có thể làm gì nữa? Tôi chỉ có thể tiếp tục theo tính khí của con trai tôi. 

Cậu con trai rất mong chờ câu trả lời của mẹ. Đột nhiên, mẹ anh giơ một ngón tay ra trước mặt anh:

"Cái này nếu dùng lại thì phải vứt đi! Con có nghe thấy không? Nếu tiếp tục dùng lại, con nghĩ mẹ con là gì? Gái điếm bên ngoài?"

Mặc dù giọng điệu của mẹ rất nghiêm túc nhưng đó là câu trả lời mà bà mong muốn. Người con liền quỳ xuống giường, giơ tay lên và chân thành cảm ơn:

"Cảm ơn mẹ, con hứa sẽ sử dụng lại nó chỉ một lần này thôi."

Người mẹ tròn mắt nhìn con trai. 

- 00:30 Con trai tôi nghĩ hay nhưng làm cách nào để đeo lại bao cao su đã qua sử dụng? 

Người mẹ lấy chiếc bao cao su từ tay con trai và nhìn quả bóng trong suốt nhàu nát và xì hơi. Người phụ nữ rơi vào trầm tư. 

Người con trai đứng dậy và đứng trên giường, đứng trước mặt mẹ như lẽ ra phải làm. 

Tuy không cao nhưng cậu vẫn cao hơn mẹ rất nhiều, người đang ngồi dậy chứ không nằm trên giường lớn. 

Dưới ánh trăng, trọng tâm của mẹ nghiêng, eo cong, tựa vào đùi phải gập lại. 

Cái chân trắng còn lại duỗi ra rất dài, ánh trăng đuổi theo, chạm vào mu bàn chân cách đó khoảng một thước, khiến mạch máu chia đôi trên đó rõ ràng và ba chiều hơn. 

Các chấm kodan trên ngón chân giống như quả dâu tây được tô điểm trên củ sen khổng lồ. Đồng thời, bắt mắt khiến món ăn này vừa bổ dưỡng vừa thơm ngon. 

Nhìn thấy phía xa đã là điểm cuối, cậu bé đưa mắt nhìn theo đôi chân dài của mẹ, chẳng mấy chốc đã đến trên đùi mẹ. 

Xưa có một ngôi nhà cổ nơi cậu bé trải qua tuổi thơ. Anh về thăm quê cách đây không lâu, nhưng bây giờ chỉ còn thấy cỏ dại tươi tốt bám trên tường. 

Nhưng tôi không thể nhìn thấy hai cánh cửa dầu cọ mà tôi không bao giờ quên, đã từng rất hiếu khách và đã nhiều lần mở ra đóng lại cho tôi. 

Thì ra bàn chân cong của mẹ có một cây hồng môn lật úp, lòng bàn tay in bóng. Nó thay thế bàn tay của mẹ và chặn háng, giống như một vị thần cửa kiên quyết đòi sự chính trực. 

Thấy nó đóng cửa lại để cảm ơn khách đến thăm mẹ, cậu bé không làm phiền mẹ nữa mà tìm cách khác. 

Cậu bé bước lên những bậc thang ngọc trắng mà mẹ đã xây với cái bụng trắng nõn dẫn về quê hương. 

Đi chưa được nửa chặng đường, anh đã nhìn thấy y tá ướt Lincun vẫy tay chào anh, nhỏ giọt xuống eo anh như sáp. 

Có vẻ như cô y tá ướt át yêu bản thân mình hơn, và cô cũng không bao giờ che giấu tình yêu dành cho mình. 

Phong cảnh dọc đường đầy hoa và đẹp như tranh vẽ. 

Ánh sáng và bóng của ánh trăng làm cho làn da của mẹ tôi trắng hồng tươi sáng, những chỗ tối thì đen hẳn. 

Sự tương phản nổi bật mạnh mẽ khiến cơ thể mẹ bỉm sữa tỏa sáng, còn cậu con trai vô cùng gợi cảm thì vô cùng thích thú. Sự phấn khích trong lòng anh không hề hiện rõ trên mặt mà khiến da thịt bên dưới càng dày thêm. 

Mẹ ngơ ngác nhìn đôi dép dưới gầm giường, chợt nghĩ đến điều gì đó và định thần lại. 

Khi quay đầu lại, anh nhìn thấy con cặc cứng ngắc của con trai mình, cao bằng khuôn mặt của anh. 

Vì nghĩ đến giải pháp bao cao su nên trên mặt tôi có chút tự hào. Nhưng sự xuất hiện của nó khiến người phụ nữ lập tức trở nên cảnh giác, đôi mắt rũ xuống, cố ý tránh né. 

Mặc dù, hai mẹ con đều đã đạt đến trình độ này, mặc dù người mẹ đã hơn một lần đeo bao cao su cho con trai, thậm chí còn dùng miệng mút âm đạo của con trai. 

Nhưng trên thực tế, các bà mẹ mỗi lần đều cần phải tiến hành xây dựng tâm lý. Viên Huệ Lý thực sự không dám nhìn vào dương vật của con trai mình nếu không cần thiết.

Trên thực tế, nghĩ về điều đó là đúng. Ai là người phụ nữ nghiêm túc và truyền thống lại sẵn sàng để khuôn mặt xấu xí của một người đàn ông nhìn vào khuôn mặt mà cô ấy quan tâm nhất? 

Người mẹ nhắm mắt lại, hít một hơi thật sâu rồi mới dám ngồi thẳng đối diện với con trai. 

Người phụ nữ giơ những ngón tay mảnh khảnh lên và nhẹ nhàng nhấc cây gậy nặng trịch của chàng trai lên. 

Từ trên cao, người con chỉ nhìn thấy đỉnh tóc dày của mẹ chứ không thấy được mẹ mình đã tôn trọng và khiêm tốn như thế nào trước con cặc dày của mình. 

Hình như mẹ tôi là đàn em, đang chăm sóc một đàn anh nhăn nheo và già nua. 

Ông già không có tay chân và không thể tự chăm sóc bản thân nên Viên Huệ Lý đã chăm sóc ông ấy, điều mà bố mẹ chồng cô không hề lợi dụng. 

Người phụ nữ đặt ngón giữa và ngón đeo nhẫn của bàn tay phải lại với nhau, nhét vào bao cao su dài, sau đó uốn mép dưới của vòng cao su hướng lên trên từng chút một, đưa nó về gần trạng thái như lúc mới mở bao bì. 

Tuy nhiên, chiếc bao cao su đã qua sử dụng này sau nhiều lần đưa và mài vào âm đạo vừa rồi đã mất đi lớp chất bôi trơn trên bề mặt từ lâu giúp dễ đeo. 

Bất lực, người mẹ nhắm đôi mắt hình quả hạnh và phải ngậm chiếc roi của con trai vào miệng, cố gắng thay thế chất bôi trơn bằng nước bọt. 

Người mẹ cố tình tiết thêm nước bọt để dính vào cặc con trai mình, sau đó lấy quy đầu to lớn của con trai ra và nhanh chóng đeo chiếc bao cao su đã sẵn sàng để sử dụng lần thứ hai với sự trợ giúp của nước bọt. 

Toàn bộ quá trình mất khoảng hai hoặc ba phút để mặc vào. 

"Tiểu tử, chỉ lần này thôi, không có lần sau! Đồ cũ thật khó mặc."

Cuối cùng, sau khi mặc lại cho con trai, người mẹ quay người định ra khỏi giường thì bị con trai ngăn lại:

"Mẹ~, con...con muốn..."

Người mẹ nhìn bộ dáng giãy giụa của con trai mà thở dài, tự nhiên hiểu được tâm tư của con trai mình. 

Người mẹ liếc nhìn con trai và nhất quyết muốn ra khỏi giường. Hóa ra người phụ nữ muốn đi vệ sinh và tiểu ra thứ nước tiểu mà cô đã nhịn bấy lâu nay. Cô cũng tìm khăn để lau cái mông ướt át của mình. 

Khi họ lại đi ngủ, người phụ nữ đã làm theo ý muốn của con trai mình. Không thèm nhìn anh, cô quỳ xuống và đẩy cái mông to béo của mình lên cho con trai. 

Thực tế, phụ nữ vẫn thích những tư thế bình thường của đàn ông và phụ nữ như hiện nay. 

Trước đây, đây là cách duy nhất với chồng cô, bởi sự quen thuộc sẽ khiến cô cảm thấy an tâm hơn, đồng thời cũng phù hợp hơn với những kỳ vọng tâm lý bảo thủ và truyền thống của cô. 

Nhưng bây giờ, nàng kỳ thật là đang phàn nàn về con trai mình, nhưng bởi vì quá xấu hổ không dám từ chối, hơn nữa theo quan niệm truyền thống của nàng, loại việc này luôn là có sự hợp tác của nam giới, nàng cũng chưa từng nghe nói đến phụ nữ đưa ra yêu cầu. 

Người mẹ không còn lựa chọn nào khác ngoài việc phải làm điều đó. 

Tiêu Ngữ nhìn thấy liền nâng lên cặp mông trắng nõn như quả đào đầy đặn của mình, trang nghiêm trang nghiêm đặt trước mắt. 

Lúc đầu anh ấy bị sốc. Hai bàn tay nhỏ nhắn của nó như không biết phải bắt đầu từ đâu, xoa nắn không khí xung quanh cặp mông to lớn của mẹ. 

Khi quả táo Adam của Xiaoyu phát ra âm thanh bốp, cậu lấy hết can đảm để dùng lòng bàn tay chạm vào làn da đầy đặn của mẹ mình như một chiếc đĩa ngọc. 

Chẳng mấy chốc, Tiểu Vũ đã phấn khích và rơi vào trạng thái điên loạn. Anh chơi đùa và nhào nặn cặp mông mềm mại và đàn hồi của mẹ một cách bừa bãi mà không hề nghĩ đến cảm giác của mẹ lúc này. 

Vì sự dè dặt và xấu hổ của người mẹ mà con trai bà đã lợi dụng bà. 

Tiểu Vũ dùng hai tay ôm mông mẹ, đột nhiên đẩy hai người ra xa nhau. Mẹ cô phía trước lông mày đột nhiên nhíu lại, phía sau khe hở lộ ra cái lồn đỏ mọng sưng tấy.

Xiaoyu co rúm người lại khi nhìn thấy hậu môn đen xinh đẹp của mẹ. 

Anh ấy nghĩ nó thật buồn cười, và nó sẽ co lại khi anh ấy chạm vào ngón tay. Anh đâu biết rằng thu mình lại ở đây đồng nghĩa với thu nhỏ lại trong lòng mẹ, phản ánh sự xấu hổ trong lòng mẹ anh trong thời gian thực. 

Mặc dù ngửi thấy mùi mồ hôi nhưng Tiểu Ngư cũng không quan tâm. Khi anh chạm vào lần nữa, người mẹ cuối cùng cũng đưa tay ra và hất văng bàn tay nhỏ bé của con trai mình, bảo vệ hậu môn. 

Cũng giống như một trò chơi trên máy tính, Tiểu Vũ vẫn chưa mở khóa được cõi bí mật lớn ở đây. 

Xiaoyu cuối cùng cũng tập trung sự chú ý vào môi thẳng đứng bên dưới, nơi nào là ngục tối đã mở ra cho anh ấy. 

"Mẹ, đưa tay cho con."

“Anh định gây ra rắc rối gì thế?”

"Mẹ~, đưa nó cho con, từ bên dưới, từ giữa hai chân mẹ."

Con trai chơi với bàn tay của mẹ. Lúc đầu, người mẹ không hiểu, nhưng khi con trai nói xong và yêu cầu bà đứng yên, mặt bà lập tức đỏ bừng. phàn nàn:

"Con nhóc! Con đang làm gì vậy?"

"Mẹ, đừng cử động, con tới đây!"

Thì ra, cậu con trai đã yêu cầu mẹ đặt tay vào dưới háng mình và nhờ mẹ dùng ngón tay xòe rộng hai môi bé của cậu. 

"Ngươi đang nói cái gì vậy! Ngươi làm như vậy, không phải là mẹ nó chủ động mở lồn cho con trai cho hắn đụ sao?!"

Dù mẹ có phàn nàn trong lòng nhưng những ngón tay thon dài tách rời môi âm hộ vẫn không buông ra. Ngay cả những ngón tay của cô cũng cảm nhận được độ dày, độ cứng và độ nóng của con trai trước môi âm hộ của mình. 

Lúc này người mẹ mới nhận ra bề mặt dương vật của con trai mình vô cùng bất thường. 

Nó trông giống như một cột mái hiên được bao phủ bởi những bức phù điêu. 

Mỗi khi vào một phần, bạn sẽ gặp phải những chướng ngại vật ở mức độ khác nhau. Đó là do thân gậy của con trai tôi quá cứng và nổi đầy gân, gân. 

Vì lý do này mà thân cặc của con trai tôi có độ dày khác nhau. Ngoài ra, tôi còn tự lau rãnh âm đạo và thiếu chất bôi trơn của bao cao su nên việc đưa vào không được suôn sẻ. 

Để con trai ra vào thuận lợi, người mẹ phải giúp con bằng những ngón tay. 

Khi nhìn thấy phần dày của dương vật con trai, người mẹ dùng ngón tay tách môi âm hộ ra 2 bên. 

Khi phần dày đã đi qua, hãy nới lỏng ngón tay một chút để môi âm hộ và âm hộ của bạn có thể quấn chặt lấy con cặc đã đi vào của con trai bạn. 

Giống như Quán Âm buộc dây chặt vào đầu Khỉ để nó không chạy trốn. 

Khi dương vật của con trai ngày càng đưa vào sâu hơn, người mẹ cảm thấy gốc cặc của con trai mình không còn rộng như trước. 

Nói cách khác, hình dạng toàn bộ dương vật của con trai tôi giống như một cây gậy bóng chày với quy đầu ở trên. 

Lúc này, môi bé trông giống như của phụ nữ được quấn chặt không khó khăn, còn dương vật của cậu con trai chỉ rộng bằng hai ngón tay ở gốc. 

Nhưng thực tế, bên trong cơ thể cô có cả một cây gậy dày ba ngón tay và dài một thước. 

Chẳng trách, trong suốt quá trình con trai xâm nhập, biểu cảm của bà mẹ rất đa dạng, cực kỳ phức tạp, thậm chí còn có vẻ bối rối. Nguyên nhân sâu xa tất nhiên là do các cạnh dương vật của con trai cô không đều nhau. 

"Con học từ ai vậy con? Con muốn mẹ con như thế này à! Mẹ ghét lắm, con vào rồi có được không?"

"Ừ, cảm ơn mẹ."

Lúc này mẹ mới rút tay ra khỏi háng rồi mới tựa người lên giường. 

Tư thế vừa rồi đối mặt với mẹ tôi thật vui tươi, bướng bỉnh và nịnh nọt. 

Nhưng khi cô quay người lại, đối diện với tấm lưng phẳng mịn và cặp mông vuông vức to săn chắc của mẹ, Tiểu Ngọc chợt cảm thấy khâm phục mẹ. 

Trong tâm trí tôi, quan hệ tình dục với mẹ đã được nâng lên tầm tuổi trưởng thành, trở thành một vấn đề nghiêm túc và nghiêm túc. 

Theo quan điểm của Xiaoyu, trong khoảng thời gian tiếp xúc với mẹ cô, mẹ cô cực kỳ thụ động, có thể nói bà phản ứng rất ít. 

Nó hoàn toàn khác với những phụ nữ đĩ điếm mà tôi thấy trong phim khiêu dâm. Mẹ hiếm khi nói một lời, giống như một con bò cần cù, chăm chỉ làm việc và để cậu chăn bò cưỡi ngựa lên xuống tùy ý. 

Trên thực tế, Xiaoyu không hề ích kỷ vì ham muốn của bản thân, anh muốn mẹ mình trải nghiệm niềm vui. 

Tuy nhiên, anh băn khoăn liệu có phải vì anh còn quá trẻ và chỉ bắt chước vẻ bề ngoài của người lớn chứ không thể hiện được bản chất của người lớn chút nào. 

Tiểu Vũ nhớ rõ lần duy nhất thân thể mẹ cô run rẩy dữ dội khi bà tiến vào từ phía sau. 

Nhìn thấy người mẹ to lớn đang quỳ dưới mình run rẩy dữ dội, anh sợ hãi không dám cử động. Anh ấy rất ngạc nhiên và rất hạnh phúc. 

Chẳng lẽ mẹ tôi đã bị chính tôi đụ đến cực khoái sao? Nhưng làm thế nào? Anh ấy cũng không biết. 

Trước đây mẹ tôi không hề có dấu hiệu gì. Cô ấy không nói một lời nào. Cùng lắm, cô có thể nghe thấy tiếng thở của mình trở nên nặng nề hơn. 

Xiaoyu luôn lo lắng rằng mình làm chưa đủ tốt. Hơi thở nặng nhọc của mẹ khiến anh có cảm giác rằng bà sẽ buộc tội anh bất cứ lúc nào. 

Anh cũng muốn làm cho mẹ anh cảm thấy thoải mái, để mẹ cô sẵn sàng làm điều này với anh hơn. Nếu không, tôi thực sự sợ mình sẽ làm cho mẹ tôi không vui, mẹ tôi sẽ kết thúc trò hề này. 

Ánh mắt Tiểu Vũ vô tình di chuyển xuống nơi cậu đã làm tình với mẹ mình. 

Lúc này anh chỉ tập trung vào chuyển động của piston và không hiểu gì về kỹ thuật. 

Anh nghĩ rằng bên trong âm đạo của mẹ anh cũng có cảm giác giống như quy đầu của anh. Chỉ cần anh ấy tiếp tục bơm thì sẽ rất thoải mái. Anh không hiểu được cảm giác được chăm sóc mẹ mình chút nào. 

Giống như khoảnh khắc đó. Rõ ràng trong người mẹ không còn nhiều chất lỏng nên Tiểu Ngọc vẫn hung hăng đụ vào âm đạo của mẹ, nghĩ rằng điều này sẽ mang lại cho bà sự thoải mái, thậm chí cô còn không để ý rằng có dính đến vài sợi lông mu. 

Và lần này. Tinh dịch của người mẹ chưa kịp tiết ra ngoài và đang dần cạn kiệt. 

Xiaoyu còn hung hăng rút toàn bộ con cặc to lớn của mình ra khỏi âm đạo của mẹ cô, khiến môi âm đạo của mẹ cô cong ra ngoài. Ngay cả lớp màng thịt màu hồng ở mép lỗ, do thiếu chất bôi trơn, quấn chặt quanh trục khổng lồ, giống như một sợi dây cao su màu trắng, rồi bị kéo ra ngoài. 

Tiểu Vũ không hề biết rằng mẹ cô không quan tâm đến Tiểu Vũ vì khuôn mặt xấu hổ của cô, tất cả là vì tình mẫu tử và sự bao dung dành cho Hinako. 

Do hai mẹ con thiếu giao tiếp trong quá trình quan hệ tình dục nên dẫn đến sai lệch về nhận thức. 

Trên thực tế, mức cực khoái của các bà mẹ có thể thay đổi từ lớn đến nhỏ. Người con trai chỉ nhớ rằng bộ dạng đáng xấu hổ duy nhất của mẹ là bị mẹ che giấu. 

Nếu con trai chú ý, nó có thể nhận thấy mẹ mình đột ngột co giật, bắp chân run rẩy, bàn chân cong cứng hoặc những chủ đề khác nhau. 

Vì mẹ chỉ lau rãnh âm đạo nên dịch ít nhờn hơn. Và vì việc sử dụng bao cao su thứ cấp nên hai mẹ con đã quan hệ tình dục rất nhiều. 

Người mẹ giữ chặt tấm trải giường bằng cả hai tay mà không hề phàn nàn và để con trai điều khiển. 

Có khi con trai một lúc thâm nhập sâu khiến mẹ rất tức giận, muốn phàn nàn nhưng mẹ vẫn nghiến răng chịu đựng. 

Đôi khi, con trai tôi kéo ra quá mạnh, khiến da và cơ bị đau. 

Khi người mẹ không thể chịu đựng được nữa, bà sẽ theo chuyển động của con trai và di chuyển cặp mông to của mình về phía sau bằng mông của con trai, để thành thịt mềm mại của âm đạo không bị kéo đến giới hạn và gây ra cảm giác rách nát. 

Dần dần, mẹ tôi tiết ra đủ dịch âm đạo kịp thời để giảm bớt sự đau khổ ở dưới đó. 

Tuy nhiên, cái gì cũng có hai mặt, mặt tốt và mặt xấu. Mặc dù cô đã được giải thoát khỏi tội nhận con cặc nhưng chất lỏng nhớp nháp tiết ra từ âm hộ lại khiến cô cảm thấy xấu hổ. 

Tấm lưng đỏ bừng của người phụ nữ chợt nhún vai. Ngọn lửa bên trong đang bùng cháy, cô thực sự cảm thấy hơi ớn lạnh. 

Cô quay đầu lại nhìn cửa sổ, rõ ràng là đã đóng. Người phụ nữ bối rối, gió từ đâu đến? 

Cúi đầu xuống lần nữa, anh nhìn thấy bộ ngực đang đung đưa của mình. Ngoài vết đỏ trên ngực, còn có một lớp mồ hôi mỏng.

Trước đây, Viên Huệ Lý không thể chịu được cảm giác đau đớn khi đứng suốt chặng đường khi đi xe buýt, chân và bàn chân của cô bị đau và tê. 

Ngay cả khi bạn không quan tâm đến hình ảnh trang nghiêm và thanh lịch thường ngày của mình, bạn vẫn phải giành lấy một chỗ ngồi. 

Tuy nhiên, lúc này cô đã quỳ trên giường lớn được hơn hai mươi phút. Cánh tay nâng đỡ cơ thể bằng bộ ngực lớn đung đưa, đồng thời đùi cũng cố định bộ mông khổng lồ bằng những lớp thịt. 

Tay chân cô còn đau và tê hơn cả lúc đứng trên ô tô, nhưng Viên Huệ Lý có thể chịu đựng được, thậm chí cô còn có thể chịu đựng được tội lỗi bị con cặc đụ vào âm hộ một lần nữa. 

Viên Huy Lê nghĩ:

"Hồi đó, khi ta và bố con sinh ra con, chúng ta cũng không tốn nhiều công sức như vậy, bố con chỉ làm trong hai ba phút, tổng cộng chỉ làm ba bốn lần. Đến tháng thứ hai, ông ấy ngừng hành kinh. Ta luôn nghe người khác phàn nàn về đàn ông trong nhà, và dành gần như cả đêm chỉ để nghĩ về điều đó. Ta từng phản bác: "Con người không phải là động vật, sao có thể có năng lực như vậy?" Người khác luôn cười nhạo mẹ ta."

Viên Huy Lê đột nhiên cảm động:

"Nhờ có con trai, nếu không có con trai, có lẽ ta sẽ không bao giờ biết được cảm giác bị tra tấn suốt đêm như người ta nói là thế nào? Con trai, con đã làm cho mẹ ta sống lại! Bà đã trở thành một người phụ nữ thực sự. Cuối cùng bà đã trải qua cảm giác tuyệt vời như bỏng rát ở mông, tê, đau và ngứa."

Nghĩ đến đây, Viên Huệ Lý nghiến răng nghiến lợi, lại chống đỡ cơ thể kiệt sức của mình, dang hai đùi trắng như tuyết ra xa hơn sang hai bên. 

Vì con trai, bà đẩy cái mông to của mình lên trời, sợ con không với tới được. 

Cậu bé ôm lấy mông to của mẹ. 

Nhìn thấy lỗ thịt của mẹ bị con cặc to dày của bà đụ và phun ra thịt đỏ, Tiểu Vũ hưng phấn hưng phấn, bắt đầu nói bừa bãi:

"Mẹ ơi, được đụ mẹ sướng quá! Mẹ ơi, làm tình với âm hộ của mẹ sướng quá! Mẹ ơi, mẹ có thấy thoải mái không?"

Có lẽ chỉ là sau đoạn cao trào, có thể vẫn còn quá sớm, có thể là do tôi đã thực sự chạm vào điểm mấu chốt của mẹ. 

Mẹ thực sự không muốn làm điều đó nữa. 

Vừa nhấc mông lên, anh vừa quay lại và nói rất trịnh trọng:

"Con bé! Đừng nói nhảm nữa! Mẹ cảm thấy thế nào? Mẹ chỉ đang giúp con nhanh chóng thoát ra thôi. Bây giờ là mấy giờ rồi? Ngày mai con có thể đi học được không?"

Người phụ nữ hít một hơi, cảm thấy mình còn chưa nói xong, liền nói thêm:

"Không phải là con... ở đây. Con không có điện thoại di động để chơi hay... máy tính để chơi. Mẹ... Mẹ chỉ nghĩ con... đáng thương. Cùng con chơi... một trò chơi. Con có thể... biết điều gì không? Nếu con cứ làm loạn... nói mẹ... Mẹ sẽ không chơi trò này với con đâu."

Xiaoyu ôm cặp mông to trắng nõn của mẹ, dùng con cặc to dày đeo bao cao su của mình đập thật mạnh vào cái lồn béo ngậy của mẹ.

Anh cúi đầu và thực hiện những chuyển động qua lại một cách máy móc với trái tim nặng trĩu. 

Tôi đã lớn, vài tháng nữa là sinh nhật lần thứ mười tám của tôi, nhưng mẹ tôi vẫn dùng giọng điệu như khi còn nhỏ để tự lừa dối mình. 

Anh biết rằng chiều cao của anh cho phép mẹ anh duy trì khuôn mẫu rằng anh chưa trưởng thành. 

Dù bình thường Xiaoyu có vẻ ổn nhưng vào một số thời điểm đặc biệt, lòng tự trọng của Xiaoyu vẫn rất tổn thương:

"Tại sao mẹ không thể đối xử với mình như người lớn? Tại sao mẹ không thể nhìn thấy sự trưởng thành của chính mình? Mẹ! Chẳng phải những gì con đang làm với mẹ bây giờ cũng giống như những gì người lớn làm sao? Vì mẹ khẳng định rằng đây không phải là tình dục thực sự mà chỉ là chơi như một ngôi nhà. Nếu đã như vậy thì dù con có đụ thế nào cũng không thành vấn đề, dù sao cũng chỉ là giả, và con có kéo môi âm hộ của mẹ ra như thế này cũng không sao! Đó không phải là tình dục thực sự!

Tiểu Ngọc trong lòng than phiền, như điên, nàng sải ngựa, đụ cái lồn to tròn của mẹ bị gió xuân thổi bay!

Viên Huệ Lý rõ ràng cảm nhận được sự hung dữ khác thường của con trai mình! Con trai tôi cảm thấy rất lạ.

Giống như bây giờ đứa con trai không đụ mẹ mình nữa! Nhưng có vẻ như một người phụ nữ nào đó ở bên ngoài!

Viên Huệ Lý chợt nhận ra: “Con trai tôi vẫn còn tức giận vì việc cô ấy trái phép trở về nhà à?” 

Người mẹ xin lỗi chỉ có thể nghiến răng chịu đựng: "Con trai, con! Con đang làm gì vậy? Mẹ con không về sao? Tại sao con không thể tha thứ cho mẹ con?" Viên Huy Lê khóc thầm trong lòng.

Cơ thể của Viên Huệ Lý đã ngã xuống do tác động của đứa trẻ sải bước phía sau cô. Tư thế ưỡn mông tiêu chuẩn của yoga mà cô thường dễ dàng đạt được giờ đã trở nên cong vẹo và khó coi.

Viên Huệ Lý mệt đến mức cổ không còn đỡ được đầu nữa. Cô cúi đầu, hi vọng đầu có thể thư giãn một lúc thay cho mông.

Ba ký dưa sữa đung đưa trước ngực giống như hai tấm màn được vén lên.

Qua khe hở của tấm rèm, tôi thấy chiếc gương lớn dưới gầm giường đang hướng vào cái mông to của mình.

Càng không muốn nhìn thì tôi lại càng thấy rõ. Đó thực sự là sự trớ trêu của số phận.

Ai bảo tôi phải thẳng gương ngay khi về nhà và dọn dẹp nhà cửa? Bây giờ ai bắt tôi ngồi trên giường lớn, bĩu môi một cách có trật tự? Mọi chuyện tưởng chừng như ngẫu nhiên lại xảy ra nhưng lại không phải ngẫu nhiên chút nào.

Qua khe ngực, qua háng và qua gương, Viên Huệ Lý nhìn thấy lớp lông dày dưới bụng vốn làm săn chắc mỡ của cô trước đây đã được kỷ luật chặt chẽ, nhưng bây giờ nó không đều đặn đến mức mất đi sự đoan trang. 

Họ giống như những người hầu, người giúp việc bên trong cổng một ngôi nhà lớn. Những thứ gì họ chưa từng thấy trên thế giới? Lúc này, anh ta đang ẩn náu ở Tây Tạng. 

Chủ sân, bà Yuan, đã đến hiện trường. Cô muốn rũ bỏ sự hoảng loạn trước mặt. 

Còn ngoài cửa nhà, có một con quái vật to lớn với làn da hồng hào khắp người cầm hai chiếc búa sắt có hình rồng đập mạnh vào cánh cửa treo đèn lồng đỏ khiến hai cánh cửa gỗ sơn đen và ố nặng nhấp nháy. 

Viên Huệ Lý nhìn kỹ hơn, khó trách một đám người hầu lại sợ hãi như vậy. Con quái vật to lớn với làn da hồng hào và nếp nhăn đó không phải là con cặc to lớn của con trai tôi đang đeo bao cao su sao? 

Còn hai chiếc vồ sắt hình rồng đó không phải là túi con cháu mà con trai tôi dùng mông nhỏ vung lên sao? 

Chiếc đèn lồng đỏ treo cao là âm vật cương cứng màu đỏ của các con tôi, và hai cánh cửa gỗ tồi tàn nhấp nháy rồi chuyển sang màu đen là môi âm hộ dày đáng xấu hổ nhất của tôi! 

Đúng lúc này, binh lính từ trong sân lao tới hiện trường. Nhận thấy con quái vật vẫn đang tàn phá, những người lính mặc đồ đỏ giơ lưỡi kiếm trắng ra và lần lượt lao vào con quái vật. 

Viên Huệ Lý biết rõ khả năng của con trai mình. Cô muốn thuyết phục binh lính đừng đi nhưng đã quá muộn. 

Tôi thấy cảnh chiến đấu khốc liệt và hoành tráng đến mức nào. Mọi người lính đều bị con quái vật đập nát thành từng mảnh, nhưng những người lính hy sinh đó phun ra không phải máu mà là chất lỏng màu trắng nhớp nháp. 

Sau đó Viên Huệ Lý mới nhận ra rằng những người lính mặc quân phục màu đỏ không ai khác chính là con mèo đỏ mọng và mềm mại đã bị con cặc lớn của con trai cô đụ! 

Và màu trắng đó chính là bạch cầu chảy ra từ âm đạo của cô. 

Lúc này, đám người hầu, người giúp việc đều bị cảnh tượng trước mắt dọa chết. Những kẻ điên đó thực sự đã cầm xi-rô trắng và rắc lên nhau như một lễ hội. 

Viên Huệ Lý lắc đầu mạnh mẽ và cuối cùng trở lại hiện thực. Đây là loại cô gái nô lệ điên rồ gì vậy? Không phải chỉ là lông mu lộn xộn của cô ấy đang nhỏ giọt nước âm hộ nhớp nháp và kinh tởm thôi sao? 

Viên Huy Lê nhanh chóng tìm một chiếc khăn giấy ở đầu giường, đặt ngay dưới chân cô. 

Viên Huệ Lý chưa bao giờ nghĩ rằng ga trải giường không bị kinh nguyệt của cô làm vấy bẩn mà thường xuyên bị tinh dịch của chính cô thấm vào. 

Viên Huệ Lý làm sao có thể không biết lúc này cô đang làm gì trên chiếc giường này? 

Cô ấy biết rất rõ điều đó, bởi vì cô ấy là một người trưởng thành, một người đã trải qua điều đó và là mẹ của một đứa trẻ. 

Tất nhiên bà biết những gì bà đang làm với con trai mình lúc này là quan hệ vợ chồng, nam nữ, giao phối giữa các loài động vật và loạn luân giữa mẹ và con trai. 

Cô cũng biết rằng nếu không có rào cản giữa cô và con trai, cô sẽ mang thai hạt giống loạn luân. 

Tuy nhiên, vừa rồi tôi phải giáo dục con trai mình như thế này. 

Cô biết đây là một sai lầm lớn, chính vì vậy cô không thể để nó tiếp tục lan rộng. 

Cô muốn một mình gánh chịu sự đổ lỗi của hàng nghìn người và sự ô nhục của thế giới. Bà không thể để sự bẩn thỉu này làm ô nhiễm cõi tịnh độ trong lòng con trai mình. Người mẹ cũng vất vả để con trai yên tâm học tập. 

Nếu tại thời điểm này có khán giả trong căn phòng này. 

Chắc chắn bạn sẽ nghĩ rằng người phụ nữ ôm con trai mình trên chiếc giường lớn này, ưỡn mông và quan hệ tình dục với con trai mình là một con điếm cực kỳ lăng nhăng. 

Nhưng ai có thể thực sự nhìn thấy được sức mạnh vô hình đè nát lưng người phụ nữ, đủ sức đẩy một chàng trai đang chạy nước rút vào ngọn núi đạo đức của sự hủy diệt vĩnh viễn? 

Cảm thấy sinh vật sống trong âm đạo ngày càng dày đặc, người phụ nữ chợt tỉnh giấc! 

Cánh tay uốn cong từ từ nâng lên, cột sống cong lật ngược ngọn núi truyền thống. 

Ở đây không có gái mại dâm mà là một bà mẹ tuyệt vời sử dụng động tác yoga cực chuẩn để bảo vệ con trai mình sau lưng. 

Người phụ nữ rõ ràng đã kìm nước tiểu mới trong bàng quang, nhưng chiếc khăn giấy bên dưới vẫn ướt đẫm. 

Nước suối càng thấm vào chăn, đó là món quà thiên nhiên thuần khiết của tình mẫu tử bao la của mẹ dành cho con! Làm thế nào một mảnh giấy lụa có thể được sử dụng để hấp thụ nó? 

Trước đó, tôi vuốt ve tấm lưng xinh đẹp của mẹ và xoa mông mẹ. 

Bây giờ, người con trai nhìn thấy lưng và mông của mẹ mình đầy mồ hôi và dầu. 

Biết mẹ đã quỳ rất lâu, Tiểu Vũ nhạy cảm không còn làm những động tác không cần thiết nữa mà tập trung vào nơi bùn lầy nơi anh và mẹ thông nhau. 

Trong phòng vang lên âm thanh trong trẻo như tiếng pháo, cửa sổ cũ rung chuyển, vang vọng. 

Người chủ nhà vốn không chịu sửa sang lại ngôi nhà cũ của mình sẽ không bao giờ tưởng tượng được rằng dưới quyền của mình sẽ có một cựu chiến binh đứng gác biên giới cho mình, ngăn chặn những tin đồn chưa từng có rò rỉ ra ngoài. 

Anh nỗ lực bảo vệ sự yên bình của cộng đồng vào ban đêm và cũng bảo vệ danh tiếng của mình ở đây.

"A! Mẹ! Con!!!!"

"Con trai? Đừng sợ, có mẹ ở đây!"

"Ừm~ Rít...ồ..."

Cuối cùng, sau khi đứa con trai đánh vào lồn mẹ một trăm năm mươi lần cuối cùng, nó gầm gừ. 

Người con trai được lập trình để thực hiện các nhiệm vụ sinh sản được ghi vào gen của mình. 

Hai bàn tay nhỏ bé dùng ngón hổ nắm lấy mông, biến thành càng cua kẹp chặt xương chậu mẹ. 

Cậu bé dùng hai chân nhỏ đẩy mạnh xuống giường, nghiến răng đẩy mạnh đến nỗi giữa háng và mông của mẹ không có khe hở. 

Người mẹ trước mặt đã kéo chăn lại, cắn ga trải giường với vẻ mặt hung dữ. Quá trình sinh sản cũng bắt đầu trùng với giai đoạn cuối đời của người con trai. 

Hai mẹ con bất giác siết chặt cơ mông để làm nổi bật những đường nét. 

Đôi bàn tay nhỏ bé của cậu con trai nắm chặt lấy hông mẹ, vòng eo thon gọn lắc lư dữ dội. 

Người mẹ cũng nắm chặt hai tay thành nắm đấm, độ căng giữa các ngón tay phản ánh nét mặt của người phụ nữ trong thời gian thực, cũng như trạng thái của da thịt âm đạo mềm mại lúc này. 

Lồn mẹ ôm chặt lấy cặc con trai như một chiếc khăn tắm. 

Xiaoyu cảm thấy có gì đó kỳ lạ bên trong mẹ mình, và anh thấy rằng nó mạnh mẽ không kém việc dì Meizi hút con cặc của anh như ống hút trà sữa. 

Người phụ nữ đứng vững và chịu đựng nhiều cú thúc của cậu bé, cảm thấy áp lực ở bụng dưới như thể nó đang chứa đầy đạn dược. Cô biết lần này con trai mình chắc chắn sẽ phun ra rất nhiều. 

Chàng trai nằm trên lưng người phụ nữ, giải tỏa cảm xúc và áp lực mà không hề lo lắng. 

Tâm trí người phụ nữ nặng trĩu, cô chỉ có thể ngẩng cao đầu. Nơi chàng trai không thể nhìn thấy cô, hai bắp chân của cô duỗi thẳng vào giường, thay thế toàn bộ cơ thể cô và âm thầm run rẩy. 

Yuzu, người vừa được yêu thương vô cùng, giờ đây trông như một cô gái khốn khổ, bơ vơ, bị bỏ rơi, hung dữ và đau đớn, không ai để ý đến cô. Thật sự rất tiếc khi nhìn thấy cô ấy. 

Con cặc béo và mềm như quả hồng đang dần biến đổi được rút ra khỏi âm đạo, cơ quan sinh dục của hai mẹ con hoàn toàn tách rời. 

Cả hai nằm cạnh nhau trên giường. 

Người mẹ huy động chút sức lực còn sót lại trong cơ thể, chỉ dùng một tay cởi chiếc bao cao su vẫn quấn quanh cặc con trai mình. 

Đến tận bây giờ, người phụ nữ vẫn lo lắng khiến tấm ga trải giường vốn đã ướt sũng lại càng bẩn hơn. 

Mặt mẹ đỏ bừng. Phải nói rằng sự đón tiếp được chuẩn bị chu đáo của cậu con trai đã mang đến sự an ủi cho người mẹ đang mệt mỏi sau chuyến đi dài. 

Cô cảm thấy mọi thứ từ mái tóc đến ngón chân út đều hoàn toàn thoải mái. 

Cậu con trai đứng dậy bò về phía mẹ Tô Cố. Người mẹ nhắm mắt lại, miễn cưỡng giơ tay lên kéo đứa con trai cũng trần truồng vào vòng tay cũng trần trụi không kém của mình. 

Bức tranh lúc này diễn tả rõ nhất bốn chữ hiếu của mẹ và hiếu của con. 

01:10 Sau đam mê là một đêm khuya yên tĩnh. 

Trong cộng đồng khu ổ chuột rộng lớn, mọi người đều đang ngủ. 

Chỉ có hai mẹ con đang tận hưởng thời gian trôi qua chậm rãi. 

…

"Mẹ."

“Con trai, khuya rồi, nhanh đi ngủ đi.”

Người phụ nữ mệt mỏi mở mắt và vuốt tóc con trai. Giọng nói yếu ớt nhưng đầy yêu thương. 

"Mẹ, con...con muốn nói với mẹ một điều, xin mẹ đừng tức giận..."
