============================================================
  Để tôi chăm chỉ học tập, mẹ đã giúp tôi giải quyết ham muốn tình dục!
  Tác giả    : 镜 Hoa Thủy Nguyệt
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/46336.html
  Tag        : #制 服, #榨 Tinh, #Cốt truyện, #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Huấn luyện, #Tất nylon, #Hữu Phụ
  Chương     : 14
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Người mẹ nghiêm khắc chủ động đưa ra các quy tắc về ham muốn tình dục để giúp con trai giải quyết ham muốn tình dục

Màn đêm như mực, bao trùm cả thành phố trong im lặng. 

Đèn chùm trong phòng khách không được bật lên, chỉ có ngọn đèn sàn mờ ảo phát ra ánh sáng mờ nhạt trong góc, khiến bóng của đồ đạc mỏng dài, in xuống nền nhà nhẵn thín. 

Có một bầu không khí trang nghiêm và buồn bã trong không khí. Màn hình TV tối đen, tiếng tích tắc của đồng hồ dường như đặc biệt rõ ràng trong sự im lặng. 

Trương Hạo bị mẫu thân Triệu Vạn Ngọc gọi vào phòng khách, lúng túng ngồi ở mép ghế sô pha. 

Mẹ của Trương Hào, Triệu Vạn Vũ, đang ngồi trên chiếc ghế sofa đơn đối diện Trương Hào. Bà đứng cao và thẳng, hai tay khoanh trên đầu gối, vẫn giữ dáng vẻ uy nghiêm của một bậc cha mẹ như mọi khi. 

Hôm nay cô mặc một chiếc áo khoác mặc trong nhà màu xám đơn giản và thanh lịch. Mái tóc đen dài được cô tỉ mỉ buộc thành đuôi ngựa, để lộ vầng trán mịn màng và đôi mắt hoa đào luôn chăm chú. 

Mặc dù ăn mặc đơn giản nhưng lớp vải rộng thùng thình vẫn không thể che đi hoàn toàn những đường cong cơ thể nhấp nhô của cô, đặc biệt là bộ ngực đầy đặn đáng kinh ngạc đang khẽ run lên theo hơi thở đều đặn của cô. 

"Con trai, con có biết tại sao mẹ gọi con không?" Cô lên tiếng trước, giọng không lớn nhưng đầy quyết tâm không thể nghi ngờ, phá vỡ sự im lặng ngột ngạt trong phòng khách. 

“Tôi đã xem bản ghi của bài kiểm tra thử tháng này.”

Trương Hạo trong lòng đột nhiên trầm xuống, theo bản năng cúi đầu, không dám nhìn vào mắt nàng. Bản báo cáo kinh hoàng đó là bằng chứng không thể chối cãi cho thấy phong độ sa sút của Trương Hào trong sáu tháng qua. 

"Kỳ thi hàng tháng đầu tiên ngay sau khi bắt đầu năm thứ ba trung học, cậu đã tụt hạng từ top 30 xuống ngoài vị trí thứ 100. Nói cho tôi biết, chuyện gì đã xảy ra?" Giọng điệu của Triệu Vạn Vũ không thể phát hiện ra sự vui mừng hay tức giận, nhưng Trương Hào có thể cảm nhận được áp lực to lớn ẩn chứa trong đó, giống như một ngọn núi vô hình, khiến Trương Hào khó thở. 

Trương Hào lẩm bẩm và mấp máy môi, nhưng không thể phát âm ra bất kỳ âm tiết có ý nghĩa nào. 

Trương Hào đã sợ mẹ Triệu Vạn Vũ từ khi còn nhỏ. Mẹ anh rất nghiêm khắc với anh. Cô sẽ ngay lập tức khiển trách và chỉ ra những hành vi xấu hoặc dấu hiệu học tập kém. Hơn nữa, mẹ cô sẽ không trừng phạt anh về mặt thể xác mà chỉ đối mặt với anh bằng thái độ lạnh lùng. Sau đó cô ấy sẽ cho anh ta nhiều bài tập chữa bệnh khác nhau. Nếu anh ấy không hoàn thành chúng, cô ấy sẽ không nói chuyện với anh ấy. Tuy nhiên, Trương Hào rất yêu mẹ Triệu Vạn Vũ nên anh sẽ học tập chăm chỉ để bù đắp mọi lỗi lầm mình mắc phải. 

Nhưng bây giờ, Trương Hạo còn có thể nói cái gì? 

Bạn nói rằng sau khi bạn bước vào tuổi dậy thì, trong cơ thể bạn dường như có một ngọn lửa không rõ nguyên nhân bùng lên. Đêm nào bạn cũng tràn đầy năng lượng đến nỗi khó ngủ. Bạn chỉ biết dựa vào sự xoa dịu không khéo léo của mình để giải tỏa, điều này khiến ngày hôm sau bạn cảm thấy chán nản và không thể tập trung trong lớp? 

Trương Hào không thể nói với người mẹ nghiêm khắc của mình loại bí mật mà anh ấy xấu hổ khi nói ra. 

Sự im lặng của Trương Hào dường như đã được Triệu Vạn Vũ mong đợi. 

Nàng nhẹ nhàng thở dài, ánh mắt lướt qua đỉnh đầu Trương Hạo, mang theo một tia cảm xúc phức tạp khó giải thích. 

"Tôi biết vấn đề của bạn là gì. Đó là vấn đề thể chất, phải không?"

Trương Hạo đột nhiên ngẩng đầu kinh ngạc nhìn nàng, hai má lập tức đỏ bừng, như thể bí mật xấu xí sâu kín nhất trong lòng hắn đã bị bại lộ trước mặt mọi người, không còn gì có thể che giấu. 

Sắc mặt Triệu Vạn Ngọc không thay đổi. Cô chỉ bình tĩnh nói ra một sự thật: “Con là con của mẹ, thân thể của con là của mẹ. Mẹ biết rõ hơn con rằng một cậu bé ở độ tuổi như con sẽ gặp phải những phiền phức gì. Có phải vì con nghiện thủ dâm và lãng phí quá nhiều sức lực, thời gian nên điểm số của con tụt dốc không”.

Lời nói của cô thẳng thắn đến mức gần như tàn nhẫn, mỗi lời nói như một mũi kim đâm sâu vào lòng tự trọng nhạy cảm của Trương Hào. 1

Trương Hạo cảm giác toàn bộ máu trong cơ thể đều dồn lên đỉnh đầu. Sự xấu hổ và bối rối khiến Trương Hào muốn tìm một vết nứt trên mặt đất và bò vào ngay lập tức. 

“Tôi sẽ không để cậu hủy hoại tương lai của mình chỉ vì những chuyện như thế này đâu.” Triệu Vạn Vũ nhìn bộ mặt ngượng ngùng của Trương Hào, giọng điệu trở nên nghiêm túc hơn. 

"Cho nên, ta quyết định giúp ngươi, từ hôm nay trở đi, ta sẽ giúp ngươi giải quyết thân thể dục vọng, cho đến ngươi nhập học đại học."

"Cái...cái...cái...mẹ...mẹ đang nói về cái gì vậy...con có nghe nhầm không?" Trương Hạo suýt chút nữa cho rằng mình nghe nhầm, đầu óc trống rỗng. 

Triệu Vạn Vũ đã quyết định, không để ý đến sự kinh ngạc của con trai Trương Hào. Cô ấy dường như đang công bố một chính sách đã được thiết lập sẵn và bắt đầu giải thích một cách bình tĩnh và rõ ràng những quy tắc mà cô ấy đã đặt ra cho mục đích này. 

"Hãy nghe tôi nói, đây là quy tắc giữa chúng ta và bạn phải tuân thủ nghiêm ngặt."

"Thứ nhất: Khi ngươi cần giải quyết nhu cầu thể chất của mình, ngươi không được phép nói chuyện với ta bằng lời nói, ngươi phải gửi tin nhắn trên điện thoại di động, ta sẽ cho ngươi biết thời gian cụ thể."

"Thứ hai: Phải tuân thủ nghiêm ngặt thời gian, ta khẳng định cha ngươi sẽ không về nhà sớm, bảo đảm không xảy ra chuyện gì, chúng ta không thể bị người khác phát hiện."

"Thứ ba: Đừng lãng phí thêm thời gian. Sau khi giải quyết xong chuyện này, cậu phải lập tức rời khỏi phòng của tôi và quay lại học."

Cô dừng lại, ánh mắt có chút lơ đãng, dường như những lời tiếp theo khiến cô cảm thấy có chút khó chịu. 

"Thứ tư: Khi ở trong phòng, anh không bật đèn, chỉ quay lưng về phía em, nằm trên giường cởi quần áo bên dưới, em không được đến gần anh, chúng ta cũng không được phép nhìn nhau, huống chi là mặt đối mặt."

Lúc này, hơi thở của Trương Hạo đã hoàn toàn ngừng lại, tim đập điên cuồng trong lồng ngực, gần như nhảy ra khỏi cổ họng. 

Trương Hào khó tin nhìn người phụ nữ trước mặt vừa nói những lời gây sốc. Bà là người mẹ mà Trương Hào quen thuộc và kính trọng nhất. 

"Thứ năm: Để tiết kiệm thời gian, tôi sẽ... bôi chất bôi trơn vào âm đạo trước. Vì vậy, mọi hình thức màn dạo đầu đều bị cấm."

"Thứ sáu: Anh chỉ có thể quan hệ tình dục, anh không được phép liếm bộ phận kín của tôi hoặc dùng ngón tay. Tôi sẽ không làm tình bằng miệng hoặc bằng tay cho anh, sau khi làm xong hãy rời đi."

Sáu quy tắc, giống như sáu xiềng xích lạnh lùng, đóng khung điều cấm kỵ và điên rồ này thành một quy trình chính xác, hiệu quả và vô cảm. 

Sau khi Triệu Uyển Ngọc nói xong những lời này, phòng khách lại rơi vào im lặng như chết. 

Cô lặng lẽ nhìn Trương Hạo. Trong đôi mắt hoa đào xinh đẹp của cô không có dục vọng hay ngượng ngùng, chỉ có sự quyết tâm gần như hoang tưởng đối với tương lai của con trai mình. 

Cô đang chờ đợi câu trả lời của Trương Hào. 

Lúc này Triệu Vạn Ngọc đang nghĩ: “Con trai ta, liệu nó có nghĩ ta điên không… Nhưng đây là cách duy nhất để đưa nó trở lại đúng hướng. Ta có thể làm bất cứ điều gì vì tương lai của nó.”

Các quy định phải được nêu rõ ràng, không mơ hồ, nếu không mọi chuyện sẽ hoàn toàn mất kiểm soát. 

Phòng khách bỗng nhiên trở nên yên tĩnh, hai người cũng im lặng, không biết nên nói cái gì. 

Trong lúc im lặng, đầu Trương Hạo rất bối rối, không biết phải làm sao. 

Chiếc đồng hồ treo tường trong phòng khách phát ra âm thanh lớn bất thường. 

Trương Hạo suy nghĩ hồi lâu, nhớ đến lời mẹ Triệu Uyển Ngọc nói, hắn cảm giác như đang đi tàu lượn siêu tốc, nhịp tim đập dồn dập, máu trong cơ thể dường như nhảy lên vì vui mừng. Mẹ ruột của anh lại đề nghị giúp anh giải quyết ham muốn tình dục? 

Sự hưng phấn trong lòng Trương Hạo nhanh chóng chuyển thành hưng phấn, hắn gần như không thể khống chế được nét mặt của mình. Anh vội nhéo nhéo đùi mình để xác nhận rằng mình không nằm mơ. Cử chỉ nhỏ này rơi vào mắt mẹ anh Triệu Vạn Vũ, khiến bà không vui và cau mày. 

Trương Hào cuối cùng cũng kìm nén được niềm vui trong lòng, nhưng cảm thấy lời nói của mẹ quá sai sự thật, anh luôn cảm thấy mình đang lừa dối chính mình nên quay đầu lại, lấy hết can đảm và nhẹ nhàng hỏi: Mẹ ơi, con đồng ý với yêu cầu của mẹ. 

Giọng nói của Trương Hào nhỏ đến mức gần như không thể nghe thấy, nhưng trong căn phòng khách im lặng này, hai chữ 'Tôi đồng ý' giống như một viên sỏi ném xuống vực sâu, gây ra những gợn sóng vô hình. 

Thân thể Triệu Vạn Ngọc hơi thay đổi, đôi vai căng thẳng cũng thả lỏng một chút. Cô nhẹ nhàng thở ra, trong mắt hiện lên một tia nhẹ nhõm khó nhận thấy. 

Cô ấy không hề tỏ ra vui mừng quá mức mà chỉ khẽ gật đầu, như thể đã hoàn thành giai đoạn xác nhận của một cuộc đàm phán quan trọng. 

"Tốt lắm con trai. Ta rất vui vì con có thể hiểu được ý định của ta." Giọng điệu của cô vẫn giữ nguyên vẻ uy nghiêm của mẹ, nhưng Trương Hào có thể cảm thấy nó nhẹ nhàng hơn một chút. 

"Quyết định này không hề dễ dàng đối với cả hai chúng ta, nhưng đối với tương lai của bạn, điều đó là cần thiết."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Vụ loạn luân mẹ con sắp tới sẽ kích thích những điều cấm kỵ

Cô đứng dậy khỏi ghế sofa, đi đến một bên phòng khách, từ trong ngăn kéo lấy ra một cuốn sổ nhỏ và một cây bút. 

Đó là cuốn sổ cô thường dùng để ghi lại kế hoạch học tập và điểm số các môn học khác nhau của Trương Hào, nhưng giờ cô phải dùng nó để ghi lại chuyện bí mật hơn này. 

"Tiếp theo, ta sẽ nói cho ngươi biết sắp xếp cụ thể." Triệu Vạn Vũ lại ngồi xuống và mở một trang trong cuốn sổ tay của mình, trong đó có lịch làm thêm giờ của cha Trương Hào, Trương Kinh Hùng, trong tháng này. 

“Bố con tháng này đi làm rất bận, theo lịch trình ông giao cho tôi, ông phải làm thêm giờ vào thứ Hai, thứ Tư, thứ Sáu cho đến hơn mười giờ tối. Thứ Ba và thứ Năm ông thường về nhà vào khoảng chín giờ rưỡi. Cuối tuần thỉnh thoảng ông mới về nhà.”

Cô dùng đầu bút chỉ thời gian, giọng điệu trở nên nghiêm túc hơn: “Vậy anh chỉ có thể gửi tin nhắn cho em trong khoảng thời gian từ 9 giờ đến 9 giờ 30 tối thứ Hai, thứ Tư và thứ Sáu. Tôi sẽ trả lời anh với thời gian chính xác. Hãy nhớ rằng, anh phải gửi qua điện thoại di động. Anh không được phép nói trực tiếp hay gọi điện. Chỉ cần gửi từ ‘cần’ là tôi sẽ hiểu.”

Trương Hào nghe sự sắp xếp rõ ràng của mẹ và cảm thấy mọi thứ giống như thảo luận về kế hoạch học tập chứ không phải là thứ khiến mọi người đỏ mặt và thót tim. 

Nhưng chính thái độ kinh doanh này đã khiến bầu không khí trở nên kỳ lạ và buồn bã hơn. 

Mẹ Triệu Vạn Vũ tiếp tục, ngón tay vô thức vuốt ve mép cuốn sổ, đây là dấu hiệu căng thẳng hiếm thấy của bà, "Còn nữa, trước khi con vào phòng mẹ, mẹ sẽ chuẩn bị trước. Con nghe thấy mẹ gửi tin nhắn 'không sao đâu' trước khi con vào. Sau khi vào, con hãy khóa cửa lại và nhẹ nhàng. Phòng sẽ tối và con không thể nhìn thấy gì. Chỉ cần bước vào giường trong bóng tối."

Cô dừng lại, giọng nói trở nên trầm xuống: "Tôi sẽ nằm trên giường, phần thân dưới... và cởi hết quần áo. Anh chỉ cần... làm cho xong. Không nói chuyện, không bật đèn, không cố nhìn mặt tôi hay yêu cầu tôi quay lại. Tất cả những điều này là để chúng ta có thể duy trì... duy trì ranh giới cơ bản."

Nói đến đây, ngay cả Triệu Vạn Ngọc vốn luôn mạnh mẽ, trong giọng nói cũng có chút mất tự nhiên. 

Cô hắng giọng, lấy lại giọng điệu ra lệnh: “Thời gian không thể vượt quá mười lăm phút. Anh phải giải quyết trong vòng mười lăm phút, sau đó lập tức rời khỏi phòng tôi, về phòng mình tắm rửa, sau đó tiếp tục học đến mười một giờ rưỡi mới đi ngủ, hiểu chưa?”

"Mẹ...con...con hiểu rồi." Giọng nói của Trương Hào khô khốc như phát ra từ sa mạc. 

"Đúng." Triệu Vạn Ngọc đóng cuốn sổ lại, ánh mắt trở nên sắc bén. "Mà quan trọng nhất là chuyện này phải tuyệt đối giữ bí mật, cha của ngươi không được biết, các bạn cùng lớp và giáo viên ở trường không thể biết, cũng không ai có thể biết. Nếu để lộ ra ngoài, cả nhà chúng ta sẽ bị diệt vong, ngươi hiểu không?"

"Mẹ...đừng lo...con hiểu." Trương Hạo gật đầu mạnh mẽ. 

"Vậy thì giải quyết đi." Triệu Vạn Ngọc nhìn đồng hồ trên tường, "Bây giờ là 9 giờ 15, hôm nay là thứ năm, ba của con sẽ về nhà lúc 9 giờ 30. Việc này sẽ bắt đầu thực hiện từ ngày mai. Thứ sáu ngày mai, ông ấy sẽ phải làm thêm giờ đến rất muộn. Nếu con... nếu con cần, hãy nhắn tin cho tôi vào lúc 9 giờ tối mai."

Cô đứng dậy, chỉnh lại quần áo, trở lại bộ dạng nội trợ kiên quyết thường ngày: "Bây giờ hãy về phòng làm lại những câu toán sai của tháng này. Cuối tuần sẽ có bài kiểm tra thử, em phải cải thiện điểm số. Hãy nhớ rằng, chỉ khi điểm số của em cải thiện, tôi sẽ tiếp tục... giúp em giải quyết những ham muốn thể chất của em. Nếu điểm của em tiếp tục giảm, thỏa thuận này sẽ lập tức chấm dứt, sau đó tôi sẽ yêu cầu bố em gửi em đến một trường quản lý kiểu quân đội hoàn toàn đóng cửa."

Câu cuối cùng này giống như một lời cảnh báo và một lời hứa. 

Bằng cách này, cô đã gắn chặt bí mật xuyên biên giới giữa hai người với thành tích học tập của Trương Hào. 

Đây là tình trạng của cô và là tuyến phòng thủ cuối cùng trong lòng cô - chỉ cần vì sự nghiên cứu của con trai Trương Hào, cô có thể thuyết phục bản thân rằng tất cả những điều này là chính đáng và cần thiết. 

Trương Hào đứng dậy và đi về phía phòng mình với bước đi có phần phù phiếm. Ngay khi Trương Hào bước tới cửa phòng khách, giọng nói của mẹ Triệu Vạn Vũ từ phía sau vang lên:

"Trương Hạo, con trai của ta."

Trương Hào quay lại và nhìn thấy mẹ anh, Triệu Vạn Vũ, đang đứng bên cửa sổ, quay lưng về phía anh. Bóng lưng cô ấy trông có chút cô đơn trong đêm. 

"Học tập chăm chỉ nhé. Đừng làm tôi thất vọng."

Trương Hào mở miệng định nói gì đó, nhưng cuối cùng lại kiên quyết nói: "...Con sẽ làm, mẹ."

Sau khi con trai Trương Hào rời khỏi phòng khách và trở về phòng, Triệu Vạn Vũ nhìn vầng trăng sáng ngoài cửa sổ và lẩm bẩm: Con trai, ông ấy đồng ý, không sao đâu ... Chỉ cần thành tích của ông ấy có thể được cải thiện, sự hy sinh này chẳng là gì cả. Rốt cuộc, anh ấy bắt đầu mang thai đứa con mà tôi sinh ra sau mười tháng nữa. 

Sau đó Triệu Vạn Ngọc nghĩ: Ngày mai là lần đầu tiên, mình phải chuẩn bị trước, không thể phạm sai lầm gì. 

Chỉ cần bạn tuân thủ nghiêm ngặt các quy tắc thì sẽ không có vấn đề gì. 

Việc này chỉ nhằm giúp con trai tôi đáp ứng nhu cầu sinh lý. 

…………

Bên kia, Trương Hạo trở về phòng, đóng cửa lại, tựa vào trên cửa hít một hơi thật sâu. 

Mọi thứ trong phòng đều rất quen thuộc - những cuốn sách tham khảo xếp trên bàn, lịch học dán trên tường và chiếc máy tính đã được mẹ tôi cài đặt để giới hạn thời gian. 

Không gian này đã chứng kiến ​​toàn bộ quá trình sa sút từ vị trí học sinh top đầu của Trương Hào, và giờ đây, cũng sẽ chứng kiến ​​nỗ lực đứng dậy của Trương Hào. 

Trương Hạo đi tới bàn làm việc, ngồi xuống, bật đèn lên. 

Ánh sáng rực rỡ xua tan bóng tối trong phòng, khiến suy nghĩ của Trương Hạo rõ ràng hơn một chút. 

Đề toán hôm nay được bày ra trên bàn, những chữ thập màu đỏ chói lóa khiến người ta không thể rời mắt. 

"Chúng ta phải cải thiện điểm số của mình." Trương Hạo tự nói trong lòng, lời mẹ vẫn văng vẳng bên tai. 

Điều này không chỉ vì sự việc tối mai mà còn để chứng minh rằng Trương Hào vẫn chưa bị tiêu diệt hoàn toàn và Trương Hào xứng đáng với sự hy sinh của cô. 

Trương Hạo mở ra đề toán sai, bắt đầu tính lại từng cái một. 

Lúc đầu rất khó tập trung. Cảnh tượng trong phòng khách vừa rồi hiện lên trong đầu tôi, khuôn mặt nghiêm túc của mẹ, giọng điệu bình tĩnh khi nói ra những quy định đó, và chuyện gì sắp xảy ra vào tối mai...

"Đừng nghĩ về chuyện đó nữa." Trương Hào lắc đầu mạnh mẽ và ép mình nhìn chằm chằm vào câu hỏi. 

Những con số và công thức nhảy múa trước mắt anh. Trương Hạo cắn bút, suy đi nghĩ lại các bước giải quyết vấn đề. 

Dần dần, suy nghĩ lý trí chiếm ưu thế, những suy nghĩ xao nhãng đó tạm thời bị trấn áp. 

Thời gian trôi qua từng phút. Khi Zhang Hao giải được câu hỏi sai thứ năm, tiếng chìa khóa mở cửa vang lên từ tầng dưới - là cha anh đã trở lại. 

Trương Hạo nhìn đồng hồ. Lúc đó là chín giờ hai mươi tám, sớm hơn một chút so với dự đoán của mẹ anh. 

Có một cuộc trò chuyện ngắn giữa bố mẹ anh ở tầng dưới. Âm thanh nhỏ đến mức Trương Hạo không nghe được nội dung cụ thể. Anh chỉ có thể nghe thấy giọng điệu mệt mỏi của cha và sự điềm tĩnh của mẹ như mọi khi. 

Một lúc sau, có người gõ cửa Trương Hạo. 

"Con trai, con vẫn đang học à?" Đó là giọng của bố tôi. 

"Vâng, bố." Trương Hạo đáp lại. 

Cửa bị đẩy ra, Trương Cảnh Hành bước vào. 

Hôm nay anh ta mặc một bộ vest sẫm màu, cà vạt đã được nới lỏng, khóe mắt lộ rõ vẻ mệt mỏi. 

Anh là một người cha tốt nhưng vì quá bận rộn với công việc nên sự hiện diện của anh trong gia đình ngày càng yếu đi. 

“Vẫn còn thức khuya thế à?” Anh bước tới chỗ Trương Hào và xem bài tập trên bàn của Trương Hào. "À, tôi đang làm bài toán. Bài kiểm tra này thế nào?"

"Không tốt lắm." Trương Hào thành thật trả lời: "Tôi rơi ra ngoài top 100."

Trương Kinh Hùng cau mày, nhưng anh không trách Trương Hào. Anh chỉ thở dài: "Có căng thẳng không? Học trung học quả thực không dễ dàng. Nhưng Trương Hạo phải nhớ rằng đây là vì tương lai của chính Trương Hạo. Mẹ Trương Hạo rất nghiêm khắc với Trương Hạo, bà cũng hy vọng sau này Trương Hạo có thể sống tốt hơn."

"Tôi biết." Trương Hạo gật đầu. 

"Tốt đấy." Anh vỗ vỗ vai Trương Hạo, "Đừng ngủ quá muộn, sức khỏe của em cũng rất quan trọng. Anh đi tắm trước, ngày mai phải dậy sớm đi họp."

"Được, bố."

Sau khi cha rời đi, Trương Hào tiếp tục giải quyết các vấn đề. 

Tiếng anh nói chuyện với mẹ phát ra từ tầng dưới, sau đó là tiếng nước trong phòng tắm. 

Bề ngoài gia đình vẫn duy trì hoạt động bình thường, mỗi người đều đóng vai - người cha chăm chỉ, người mẹ nội trợ và cậu con trai chăm học. 

Nhưng bắt đầu từ ngày mai, gia đình tưởng chừng như yên bình này sẽ có một bí mật không ai có thể khám phá được. 

Trương Hào đã làm xong tất cả các câu hỏi sai ngày hôm nay và xem trước những gì mình sẽ học vào ngày mai. 

Khi Trương Hạo ngẩng đầu lên, đồng hồ đã điểm mười một giờ mười lăm phút tối. 

Ở tầng dưới yên tĩnh, và lẽ ra bố mẹ nên nghỉ ngơi. 

Trương Hào đứng dậy, vươn cái cổ cứng ngắc và bước đến bên cửa sổ. 

Đêm tối và ánh đèn thành phố lấp lánh phía xa. 

Trương Hào lấy điện thoại di động ra, nhìn tên mẹ trong sổ địa chỉ và tưởng tượng rằng mình sẽ gửi cho bà một tin nhắn dài hai chữ vào chín giờ tối ngày mai. 

Ánh sáng từ màn hình điện thoại di động chiếu sáng khuôn mặt của Trương Hào, Trương Hào có thể nhìn thấy hình ảnh phản chiếu mờ ảo của anh trên cửa kính. 

Anh là một chàng trai mười bảy tuổi trẻ trung, năng động, đẹp trai và điển trai, gặp những rắc rối và ham muốn bình thường của tuổi thiếu niên, nhưng sắp trải qua một điều gì đó hoàn toàn phi thường. 

Trương Hạo tắt điện thoại, trở về giường. 

Nằm trên chiếc giường quen thuộc, Trương Hạo nhắm mắt lại, ép mình không nghĩ tới ngày mai. 

Trương Hào cần được nghỉ ngơi đầy đủ và có thể trạng tốt nhất để đối mặt với bài kiểm tra thử cuối tuần. Đó là điều quan trọng nhất lúc này. 

Dần dần, sự mệt mỏi đánh bại suy nghĩ của anh, Trương Hào chìm vào giấc ngủ. 

——————


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Cuộc gặp gỡ tình dục đầu tiên giữa mẹ và con trai

Ngày hôm sau, thứ Sáu. 

Ánh nắng ban mai xuyên qua kẽ hở của rèm chiếu vào phòng, Trương Hạo bị đồng hồ báo thức đánh thức. 

Sáu giờ rưỡi, cùng giờ như thường lệ. 

Trương Hào đứng dậy, tắm rửa và thay đồng phục học sinh. Khi anh bước ra khỏi phòng, mẹ anh Triệu Vạn Vũ đã đang chuẩn bị bữa sáng trong bếp. 

"Mẹ, chào buổi sáng." Trương Hạo chào hỏi. 

"Chào buổi sáng." Triệu Vạn Ngọc tiếp tục chiên trứng mà không ngẩng đầu lên: "Hôm nay là thứ sáu, buổi tối trở về sớm, đừng ở bên ngoài."

Câu này nghe giống như thường lệ, nhưng Trương Hạo biết nàng đang nhắc nhở Trương Hạo về việc sắp xếp tối nay. 

"Mẹ, con hiểu." Trương Hạo ngồi vào bàn ăn. 

Sai Trương Kinh Hùng cũng bước ra khỏi phòng ngủ, cũng mặc vest và đi giày da: “Có thể sau mười giờ hôm nay tôi mới về. Công ty có việc phải xử lý. Vợ, con và con trai có thể ăn tối, không cần đợi ta.”

“Được rồi, chồng, anh đi đường cẩn thận nhé.” Triệu Vạn Ngọc đặt bữa sáng lên bàn. 

Một gia đình ba người cùng nhau ngồi ăn sáng, không khí trên bàn ăn rất yên tĩnh và hài hòa. Không ai biết điều gì sẽ xảy ra tối nay đằng sau buổi sáng tưởng chừng như bình thường này. 

Hôm nay ở trường, Trương Hạo tập trung hơn bao giờ hết. 

Trong giờ học toán, khi được giáo viên giải thích ứng dụng của hàm lượng giác, Trương Hào buộc mình phải nhìn chăm chú vào từng công thức trên bảng và ghi dày đặc các bước giải bài toán vào vở. 

Trước đây, tôi luôn mất tập trung trong lớp và nghĩ về những điều không có ở đó, nhưng bây giờ tôi thấy rằng khi thực sự tham gia, những điểm kiến ​​thức tưởng chừng như khó hiểu thực ra lại không đến nỗi khó hiểu. 

"Trương Hạo, xin ngươi giải quyết vấn đề này." Giáo viên toán đột nhiên bấm vào tên Trương Hào. 

Trương Hạo đứng dậy, đi tới bảng đen, cầm lấy phấn. 

Chủ đề là về việc áp dụng định lý sin. Trương Hào hít một hơi thật sâu và bắt đầu viết quá trình giải quyết vấn đề lên bảng đen. 

Mỗi bước đều được thực hiện cẩn thận, mọi con số đều được kiểm tra cẩn thận. 

Khi Zhang Hao viết xong bước cuối cùng và đưa ra câu trả lời đúng, trong lớp có tiếng vỗ tay thưa thớt. 

"Đúng vậy, trong khoảng thời gian này tôi đã nghiêm túc xem xét." Thầy dạy toán hài lòng gật đầu: “Hãy tiếp tục học tốt nhé.”

Trở về chỗ ngồi, bạn cùng bàn dùng cùi chỏ huých Trương Hạo: “Được rồi, trong giờ học lúc trước Trương Hạo còn ngơ ngác, sao hôm nay cậu lại năng động như vậy?”

"Đã đến giờ thi rồi, các em phải học tập chăm chỉ nhé." Trương Hào chỉ trả lời đơn giản mà không nói nhiều. 

Trong giờ nghỉ trưa, Trương Hào không đến sân chơi chơi bóng với các bạn cùng lớp như thường lệ mà ở lại trong lớp làm bài tập. 

Nắng chiếu lên bàn học qua cửa sổ, cả lớp chỉ còn tiếng xào xạc của lật sách, viết chữ. 

Thỉnh thoảng ngẩng đầu nhìn ngoài cửa sổ trời xanh mây trắng, Trương Hạo sẽ nhớ tới lời mẹ nói tối qua và chuyện tối nay sẽ xảy ra, nhịp tim bất giác sẽ đập nhanh. 

Nhưng Trương Hạo nhanh chóng trấn áp những suy nghĩ hỗn loạn này, quay lại đắm chìm trong câu hỏi. 

Các lớp học buổi chiều cũng không bị phân tâm. 

Lớp lịch sử nói về Cách mạng năm 1911, Trương Hào ghi chép cẩn thận; lớp tiếng Anh luyện đọc hiểu, Trương Hào phân tích từng câu dài và khó; lớp vật lý làm thí nghiệm, Trương Hào cẩn thận quan sát những thay đổi trong mọi dữ liệu. 

Chuông vào học vang lên đã năm giờ chiều. Trương Hào thu dọn cặp sách và trực tiếp về nhà thay vì đến quán cà phê Internet hay quán trà sữa với các bạn cùng lớp. 

Xe buýt rất đông. Trương Hạo đứng ở trong góc, một tay ôm thành ghế, tay kia lấy điện thoại di động ra xem ảnh hôm nay sai câu hỏi. 

Xe ngựa ồn ào, nhưng sự chú ý của Trương Hào vẫn tập trung vào các công thức toán học và định luật vật lý. 

Năm giờ rưỡi, khi Trương Hạo về đến nhà, mẹ anh, bà Triệu Hoàn Ngọc đang ở trong bếp chuẩn bị bữa tối. 

"Mặt sau?" Giọng cô vang lên từ nhà bếp. 

"Vâng." Trương Hào thay giày và đặt cặp sách lên ghế sofa. 

"Đi rửa tay trước rồi ăn ngay đi."

Bữa tối rất đơn giản, ba món một canh. 

Trương Hào và mẹ Triệu Vạn Vũ ngồi đối diện nhau. Bầu không khí vẫn yên tĩnh như thường lệ. Không ai đề cập đến việc sắp xếp cho tối nay. 

Triệu Vạn Ngọc chỉ thỉnh thoảng ngước mắt lên nhìn Trương Hạo, ánh mắt bình thường, như thể tối nay sẽ không xảy ra chuyện gì đặc biệt. 

"Hôm nay ở trường thế nào?" cô ấy hỏi. 

"Không sao đâu, trong lớp em chăm chú nghe giảng. Thầy dạy toán còn khen em nữa." Trương Hạo thành thật trả lời.

"Tốt đấy." Khóe miệng cô nở một nụ cười nhàn nhạt: "Cuối tuần hãy làm tốt bài thi thử và nâng cao thứ hạng của mình."

"Tôi sẽ."

Ăn tối xong, Trương Hạo chủ động thu dọn bát đĩa rồi trở về phòng tiếp tục học. 

Thời gian trôi qua, bầu trời ngoài cửa sổ dần tối sầm, đèn đường lần lượt bật lên. 

Trương Hạo làm xong bài tập hôm nay, ôn lại ngày mai sẽ nói chuyện gì. 

Tám giờ rưỡi, Trương Hạo nghe thấy tiếng mẹ Triệu Uyển Ngọc đang tắm trong phòng tắm từ ngoài phòng. 

Chín giờ kém năm phút, tiếng nước ngừng lại. Chắc mẹ đã tắm xong và trở về phòng. 

Trương Hạo nhìn đồng hồ. Kim giây đang quay từng nhịp một, từng nhịp như tiếng gõ cửa trái tim. Trong phòng yên tĩnh, chỉ có Trương Hạo hơi thở có chút dồn dập. 

Đúng chín giờ. 

Trương Hào nhấc điện thoại lên và mở giao diện trò chuyện với mẹ. Trong hộp thoại vẫn có tin nhắn cô nhắc Trương Hào nộp bài tập về nhà vài ngày trước. Ngón tay của Trương Hạo gõ lên màn hình hai chữ:

[Bắt buộc]

Hai chữ đơn giản nhưng lúc này lại có vẻ nặng nề vô cùng. 

Ngón cái của Trương Hạo lướt qua nút gửi, do dự vài giây. 

Một khi tin nhắn này được gửi đi, đồng nghĩa với việc hiệp định cấm kỵ đã chính thức bắt đầu được thực hiện. 

Trương Hạo hít sâu một hơi, ấn gửi. 

Thông báo cho biết 'Đã gửi'. 

Sau đó, phải chờ đợi lâu. 

Trương Hào nhìn chằm chằm vào màn hình điện thoại di động, tim đập nhanh đến mức gần như nhảy ra khỏi lồng ngực. Một phút trôi qua, rồi hai phút trôi qua, điện thoại cuối cùng cũng rung lên. 

Mẹ Triệu Vạn Vũ trả lời: [Bố con đã gửi tin nhắn cho mẹ trước đó và nói rằng ông sẽ không về cho đến 10:30. Bạn phải nhớ sáu quy tắc tôi đã nói với bạn tối qua. 】

Trương Hào trả lời: [Mẹ ơi, con hiểu rồi. 】

Một lúc sau, khoảng 9h25, điện thoại lại rung. 

[Vậy đó. 】

Hai từ này là tín hiệu. 

Trương Hạo đứng dậy, tắt đèn bàn, căn phòng chìm vào bóng tối. 

Trương Hào hít một hơi thật sâu và cố gắng bình tĩnh lại, nhưng nó chẳng có tác dụng gì. 

Trương Hạo đi tới cửa, nhẹ nhàng mở cửa. Chỉ có ngọn đèn đêm yếu ớt ở hành lang. 

Phòng của mẹ ở cuối hành lang. Cánh cửa hé mở và bên trong tối om. 

Trương Hạo đứng ở ngoài cửa, tay đặt ở tay nắm cửa, có thể cảm giác được kim loại lạnh lẽo. 

Trương Hạo mở cửa này vô số lần, lần nào cũng đều như vậy tự nhiên tùy ý - đánh thức mẹ hắn, hỏi bà để quần áo ở đâu, cùng bà trò chuyện. 

Nhưng lần này thì khác. 

Lần này, Trương Hạo mở cửa, tiến vào một thế giới hoàn toàn khác. 

Trương Hào nhẹ nhàng mở cửa, bước vào phòng rồi dùng trái tay khóa cửa lại. Động tác của anh rất nhẹ nhàng, gần như không phát ra âm thanh. 

Trong phòng tối đen như mực, rèm kéo kín, không một chút ánh sáng lọt vào. 

Đôi mắt của Trương Hào cần thời gian để thích ứng với bóng tối này, nhưng Trương Hào có thể nghe thấy nhịp tim của chính mình và ... hơi thở của người khác. 

Đó là hơi thở của mẹ cô, Triệu Vạn Vũ, rất nhẹ nhàng và có kiểm soát, mang theo một chút lo lắng khó nhận thấy. 

Triệu Vạn Ngọc đang nằm trên giường nghĩ thầm: Con trai ta đã vào rồi... hít một hơi thật sâu, đây chỉ là giúp nó giải quyết nhu cầu sinh lý thôi, không có gì to tát cả. 

Bạn không được bật đèn, không được quay đầu lại và phải giữ vững điểm mấu chốt của mình. 

Vì việc học của anh ấy, vì tương lai của anh ấy... Tôi có thể làm được. 

Bóng tối nuốt chửng tất cả. 

Trương Hào đứng đó vài giây, để mắt thích nghi với bóng tối hoàn toàn. 

Rèm cửa được kéo thật chặt, không cho ánh sáng từ đèn đường bên ngoài lọt vào. 

Trương Hào chỉ có thể dựa vào trí nhớ và nhận thức yếu kém để xác định vị trí chung của chiếc giường. 

Trương Hào thực hiện bước đầu tiên một cách cẩn thận. Tấm thảm mềm dưới chân hấp thụ tiếng bước chân của Trương Hào. Ở bước thứ hai và thứ ba, Trương Hào đưa tay ra, mò mẫm trong không trung, cho đến khi đầu ngón tay chạm vào mép giường. 

Đó là mép khung giường gỗ, chạm vào lạnh lẽo và cứng ngắc. 

Trương Hạo hô hấp trở nên gấp gáp, tim đập loạn trong lồng ngực. Dọc theo mép giường, Trương Hạo chậm rãi đi về phía trước, cho đến khi đầu gối chạm vào mép nệm. 

Sau đó, Trương Hạo nghe được. 

Đó là một âm thanh thở cực kỳ nhẹ, rõ ràng là trầm cảm và căng thẳng. 

Âm thanh phát ra từ giữa giường. Trương Hào biết rằng mẹ mình đang ở đó, nằm đó theo quy tắc mà bà đã đặt ra, chờ đợi Trương Hào. 

Trong bóng tối, các giác quan khác của Trương Hào trở nên cực kỳ nhạy bén. 

Trương Hào có thể ngửi thấy mùi sữa tắm thoang thoảng trong không khí, mùi hoa nhài mà mẹ anh thường dùng. 

Ngoài ra còn có một mùi bí mật hơn, đó là mùi dầu bôi trơn, hơi ngọt và béo, xen lẫn mùi của một loại chế phẩm hóa học nào đó. 

Trương Hạo đứng ở bên giường, dùng ngón tay nắm lấy góc quần áo, do dự mấy giây. 

"Tuân theo các quy tắc." Giọng nói của mẹ Triệu Vạn Vũ từ trong bóng tối truyền đến, rất nhẹ nhàng và bình tĩnh, như thể bà đang nói ra sự thật: "Đừng nói nhiều, đừng lãng phí thời gian."

Câu nói này giống như một công tắc, giúp Trương Hào lấy lại khả năng vận động sau khi bị tê cứng. 

Trương Hạo bắt đầu cởi quần, động tác có chút lúng túng, trong im lặng, tiếng kéo khóa đặc biệt rõ ràng. 

Chiếc quần dài đến mắt cá chân, Trương Hào đá nó ra, rồi đến quần lót. 

Không khí mát mẻ bao trùm phần thân dưới của Trương Hào. Dương vật dưới háng của Trương Hào đã cương cứng hoàn toàn. Từ lúc bước vào căn phòng này, cơ thể anh bắt đầu phản ứng theo bản năng. 

Trương Hào leo lên giường, tấm nệm hơi lún xuống do sức nặng của Trương Hào. Đầu gối của Trương Hào chìm vào chiếc chăn bông mềm mại, và từ từ, Trương Hào nhìn thấy - hoặc cảm nhận được - hình dáng của mẹ mình. 

Cô đang nằm giữa giường, mặt vùi vào gối, mái tóc dài đen mượt xõa tung trên ga trải giường trắng. 

Phần thân trên đang mặc đồ ngủ, trong bóng tối vẫn có thể phân biệt được họa tiết của vải. 

Nhưng từ thắt lưng trở xuống là làn da mịn màng, ấm áp, trắng như tuyết. 

Bàn tay của Trương Hào vô thức vươn ra, đầu ngón tay chạm vào bắp chân cô. 

Sự đụng chạm đó khiến Trương Hào chết lặng - đó là làn da của mẹ anh, ấm áp, mỏng manh, mềm mại, mang theo cảm giác mịn màng đặc biệt ngay sau khi tắm. 

Ngón tay của Trương Hạo di chuyển lên bắp chân, qua chỗ uốn cong của đầu gối, đến đùi. 

Cơ đùi căng cứng, Trương Hạo có thể cảm nhận được dưới da mình run rẩy một chút. Cô lo lắng, cố gắng kiểm soát phản ứng bản năng của mình. 

Trương Hạo hai tay tiếp tục đưa lên tới mông hắn. 

Vào lúc đó, hơi thở của Trương Hào hoàn toàn ngừng lại. 

Cặp mông của mẹ anh tròn trịa, đầy đặn và săn chắc, làn da của bà khi chạm vào còn mềm mại hơn Trương Hào tưởng tượng. 

Trương Hào có thể cảm nhận được cái mông run rẩy trong lòng bàn tay của Trương Hào, đây là một phản ứng sinh lý mà cô không thể hoàn toàn kiểm soát được. 

"Nhanh lên." Giọng mẹ vang lên từ trong gối, có chút run rẩy, "Đừng chạm nữa, chỉ... lại đây."

Trương Hào thu tay lại, điều chỉnh tư thế và quỳ xuống phía sau cô. 

Trong bóng tối, Trương Hạo chỉ có thể dựa vào cảm giác mà phán đoán vị trí. 

Trương Hạo một tay ôm lấy nàng eo thon, tay còn lại ôm lấy dương vật vốn đã sưng tấy đau nhức của hắn. Chất dịch trong suốt đã rỉ ra từ đầu quy đầu. 

Trương Hạo đưa tay về phía trước, quy đầu chạm vào khe ấm áp và trơn trượt. 

Đó là âm đạo của mẹ tôi. 

Bôi rất nhiều chất bôi trơn và toàn bộ âm đạo ẩm ướt. Quy đầu của Trương Hào lướt qua các nếp gấp, tìm kiếm lối vào bên phải. Trương Hào có thể cảm nhận được sự mềm mại của môi âm hộ và nhiệt độ từ bên trong truyền đến. 

“Ừ…” Người mẹ nén một tiếng mũi cực kỳ trầm trọng, sau đó cắn chặt gối để không phát ra thêm tiếng động nào nữa. 

Trương Hạo tìm được lỗ âm đạo, cái lỗ chật hẹp, ấm áp, hơi hé mở. Trương Hào hít một hơi thật sâu, chậm rãi nhưng kiên quyết duỗi thẳng eo và đẩy dương vật vào. 

"À..."

Thân thể người mẹ đột nhiên căng thẳng, hai tay nắm chặt ga trải giường, phát ra một tiếng rên khe khẽ không thể kìm nén được. Nhưng cô nhanh chóng cắn chặt gối, ép mình không phát ra âm thanh nào. 

Đầu của Trương Hào chen vào lối đi chật hẹp, và bức tường âm đạo quấn chặt Trương Hào. Cái chạm ấm áp, ẩm ướt, mềm mại và chặt chẽ khiến Trương Hào gần như đầu hàng ngay lập tức. 

Trương Hạo dừng lại vài giây, chờ cơ thể thích ứng với sự kích thích quá mạnh này. 

Chất bôi trơn giúp việc thâm nhập dễ dàng hơn nhưng âm đạo của mẹ vẫn bị siết chặt. 

Trương Hào có thể cảm nhận được những nếp gấp trên bức tường bên trong, xoa xoa quy đầu và dương vật của Trương Hào theo vòng tròn, mỗi lần đi sâu đều kèm theo một cảm giác khoái cảm khó tả. 

Trương Hào tiếp tục tiến về phía trước, xâm nhập từng inch một cho đến khi toàn bộ chiều dài nằm trong cơ thể mẹ anh. Dương vật của quy đầu chạm vào một nơi mềm mại và đàn hồi - đó phải là cổ tử cung. 

Thân thể người mẹ run rẩy kịch liệt, âm đạo co rút co giật, cắn thật chặt vào dương vật của Trương Hạo. 

"Huh...huh..." Hơi thở của cô trở nên gấp gáp, dù anh đã cố gắng hết sức để kìm nén nhưng Trương Hào vẫn có thể nghe thấy tiếng thở hỗn loạn của cô. 

Trương Hào bắt đầu di chuyển, từ từ rút ra, rồi lại đẩy vào. Chất bôi trơn phát ra âm thanh dâm đãng, đặc biệt rõ ràng trong căn phòng im lặng. 

Với mỗi cú đẩy, Trương Hào có thể cảm nhận được sự hấp phụ và ép chặt của thành trong âm đạo, những nếp gấp mềm mại đó hút Trương Hào như một cái miệng nhỏ. 

"Ờ... ờ..." Người mẹ cắn gối, phát ra một tiếng nức nở mơ hồ. Cô đang cố gắng hết sức để chịu đựng và không hét lên. 

Tốc độ của Trương Hào dần dần tăng lên, mỗi lần anh đưa sâu vào bên trong, khiến quy đầu chạm vào cổ tử cung. 

Cặp mông trắng như tuyết và đầy đặn của mẹ gợn sóng do tác động của Trương Hào, những cơ bắp săn chắc đó khẽ run lên dưới tác động của Trương Hào. 

Trương Hào có thể cảm nhận được âm đạo của mình tiết ra nhiều chất lỏng hơn, không chỉ chất bôi trơn mà còn cả phản ứng của chính cơ thể cô. 

Những chất lỏng tình yêu trộn lẫn với chất bôi trơn khiến khớp nối giữa hai người càng trơn trượt hơn, tiếng nước cũng trở nên to hơn. 

Niềm vui dâng trào như thủy triều, Trương Hạo biết mình không thể kiên trì được bao lâu. Sự căng cứng này, sự ấm áp này, cảm giác được bao bọc hoàn toàn này, vượt xa sự kích thích mà thủ dâm có thể mang lại. 

"Mẹ... Con đi..." Trương Hạo nhịn không được nói. 

“Ừ… bên trong… kiêm bên trong…” Giọng mẹ run run, có chút đứt quãng, “Đừng… đừng làm bẩn ga trải giường…”

Câu nói này trở thành cọng rơm cuối cùng làm tan nát tâm trí Trương Hào. Trương Hào đẩy sâu về phía trước, dương vật của anh đã hoàn toàn đưa vào sâu trong âm đạo của mẹ anh, quy đầu dương vật ấn vào cổ tử cung, sau đó——

Hãy. 

Tinh dịch đặc đặc phun ra, lần lượt đổ vào tử cung người mẹ. Trương Hào có thể cảm nhận được nhịp đập của mỗi lần xuất tinh và cảm nhận được tinh dịch đang chảy trong cơ thể mẹ mình, lấp đầy không gian ấm áp đó. 

Thân thể người mẹ cũng run lên, âm đạo co rút co giật, tựa như đang tích cực hấp thu tinh dịch của Trương Hạo. 

"Huh...huh..." Hơi thở của cô rối loạn và cơ thể cô khẽ co giật. 

Trương Hạo nằm ngửa nàng, nặng nề thở hổn hển, dương vật của hắn vẫn chôn trong cơ thể nàng, cảm nhận được dư vị. 

Vài giây sau, giọng mẹ tôi vang lên: "...ra ngoài. Đến giờ rồi."

Giọng nói của cô ấy rất bình tĩnh, như thể vừa rồi không có chuyện gì xảy ra. 

Trong bóng tối, giọng nói của Trương Hạo rất nhẹ nhàng, mang theo chút quan tâm: “Mẹ, mẹ không sao chứ?”

Câu nói này đã phá vỡ sự im lặng trong phòng và phá vỡ những quy tắc mà mẹ tôi đặt ra. 

Thân thể Triệu Vạn Ngọc cứng đờ thấy rõ. Cô vẫn giữ nguyên tư thế nằm, vùi mặt vào gối, im lặng vài giây. 

Trương Hào có thể cảm nhận được âm đạo của mình co thắt quanh dương vật của Trương Hào, đó là phản ứng sinh lý căng thẳng của cô. 

"...Tôi ổn." Giọng nói của cô vang lên từ trên gối, trầm thấp, mang theo chút mệt mỏi và mất tự nhiên, "Anh đã phạm quy, không phải bảo tôi không được nói chuyện sao?"

Giọng điệu không gay gắt mà giống như một lời nhắc nhở bất lực. 

"Mẹ, con xin lỗi, con chỉ là..." Trương Hạo muốn giải thích. 

"Đừng nói nữa." Cô ngắt lời Trương Hào, giọng nói trở lại bình tĩnh ra lệnh: "Mau ra ngoài và trở về phòng. Hãy nhớ rằng, lần sau bạn không được phép nói chuyện nữa. Quy tắc là quy tắc và không thể bị phá vỡ."

Dừng một chút, bà nói thêm: "...Con trai...Cảm ơn con đã quan tâm. Nhưng không cần thiết đâu. Như mẹ đã nói, đây chỉ là để giúp con đáp ứng nhu cầu sinh lý thôi, không có gì hơn. Hiện tại con có thể tập trung vào việc học rồi phải không?"

Ngay cả trong tình huống này, cô vẫn nhấn mạnh việc học và mục đích của việc học. Đây là mẹ của Trương Hào, người luôn đặt tương lai của Trương Hào lên hàng đầu, kể cả theo cách này. 

“Ừ, mẹ hiểu rồi.” Trương Hào từ từ rút ra khỏi cơ thể cô. 

Cảm giác rút ra cực kỳ rõ ràng - thành âm đạo ấm áp, căng cứng miễn cưỡng quấn lấy dương vật của Trương Hạo, khi Trương Hạo rút ra, nó được đưa ra một chút, sau đó rút lại. 

Khi quy đầu hoàn toàn rời khỏi cửa âm đạo, Trương Hào nghe thấy một tiếng 'bốp' nhẹ, đó là âm thanh của không khí lấp đầy chân không. 

Ngay sau đó, Trương Hào nghe thấy tiếng chất lỏng nhỏ giọt - chất lỏng trộn lẫn với tinh dịch và chất bôi trơn của Trương Hào từ từ chảy ra khỏi âm đạo của mẹ anh và nhỏ xuống ga trải giường. 

"Ân..." Triệu Uyển Ngọc phát ra âm mũi cực kỳ ức chế. Cô kẹp chặt chân, cố gắng ngăn không cho chất lỏng chảy ra nhiều hơn nhưng hiệu quả chỉ có hạn. 

Trương Hạo vội vàng xuống giường, mò mẫm tìm quần. Có một chút khó khăn khi mặc quần áo trong bóng tối. Trương Hào phải mất vài giây để mặc quần và kéo khóa.

"Sau khi về, nhớ tắm rửa." Giọng mẹ lại vang lên, vẫn giữ nguyên giọng điệu công việc: "Vậy tiếp tục học đến mười một giờ rưỡi mới đi ngủ. Ngày mai, thứ bảy, con phải thi thử. Nếu điểm số của con tiến bộ, việc này... sắp xếp sẽ tiếp tục. Nếu không, sẽ chấm dứt ngay lập tức. Con hiểu không?"

"Con hiểu rồi, mẹ."

"Tiếp tục đi."

Trương Hạo đi tới cửa, nhẹ nhàng mở khóa, đẩy cửa vào. Ánh đèn đêm trong hành lang chiếu vào, Trương Hạo theo bản năng quay đầu nhìn lại. 

Trong khoảnh khắc ngắn ngủi đó, Trương Hào nhìn thấy bóng lưng của mẹ mình - bà vẫn đang nằm sấp, mái tóc đen dài rối bù trên tấm ga trải giường màu trắng, bộ đồ ngủ ở thân trên hơi nhăn nheo, còn phần thân dưới của bà... làn da trắng như tuyết mịn màng trong ánh sáng mờ ảo tỏa ra ánh ngà, và những đường cong ở mông thật hoàn hảo và hấp dẫn. 

"Ra khỏi!" Giọng nói của cô đột nhiên trở nên nghiêm nghị: "Đừng nhìn!"

Trương Hạo lập tức quay đầu đi ra khỏi phòng, nhẹ nhàng đóng cửa lại. 

Ở bên kia, khi con trai rời khỏi phòng, Triệu Vạn Ngọc đang nằm trên giường nghĩ: Cuối cùng cũng kết thúc... Đây chính là cảm giác giúp con trai mình giải quyết ham muốn tình dục... Cơ thể nó có chút kỳ lạ. 

Tôi không thể suy nghĩ quá nhiều, đó chỉ là việc học của anh ấy, không có gì hơn. 

Triệu Vạn Vũ: Ngoài ra, con trai tôi còn xuất tinh vào bên trong... nóng quá... Tôi phải nhanh chóng dọn dẹp. Chắc chồng tôi về sớm nên không phát hiện được. 

…………

Hành lang rất yên tĩnh, ngoại trừ hơi thở gấp gáp của Trương Hào. 

Trương Hạo tựa người vào tường, cảm thấy chân mình có chút yếu ớt, tim vẫn đập kịch liệt. 

Mọi chuyện vừa xảy ra giống như một giấc mơ, nhưng nhiệt độ và mùi hôi còn sót lại trên cơ thể nhắc nhở Trương Hào rằng điều này thực sự đang xảy ra. 

Dương vật của Trương Hào vẫn còn dính dịch cơ thể của mẹ, quần ướt át, khó chịu. Trương Hào bước nhanh vào phòng tắm, khóa cửa và cởi quần. 

Nước tắm rất nóng, rửa sạch cơ thể Trương Hào. 

Trương Hạo nhìn dòng nước cuốn đi chất lỏng nhớp nháp, nhưng cảnh tượng vừa rồi cứ hiện lên trong đầu anh - âm đạo căng cứng của mẹ anh, tiếng rên rỉ bị kìm nén của bà, cơ thể run rẩy...

"Tôi không thể nghĩ về nó nữa." Trương Hạo tạt một gáo nước lạnh vào mặt, buộc mình phải bình tĩnh lại. “Em phải học tập và làm tốt bài kiểm tra thử ngày mai.”

Tắm rửa xong, Trương Hạo trở về phòng, thay quần áo sạch sẽ, ngồi vào bàn làm việc. Đồng hồ chỉ 9 giờ 50 tối, hơn một giờ trước giờ đi ngủ theo lịch của mẹ tôi. 

Trương Hào mở tài liệu ôn tập toán và cố gắng tập trung. 

Lúc đầu thật khó khăn, cảnh tượng vừa rồi sẽ luôn hiện lên trong đầu, nhưng dần dần, lý trí đã lấy lại được ưu thế. 

Trương Hào bắt đầu làm các câu hỏi, tính toán và ôn lại công thức. 

Có tiếng chìa khóa mở cửa ở tầng dưới - chính là bố tôi đã về. 

Trương Hạo nhìn thời gian. Bây giờ là 10 giờ 20, sớm hơn một chút so với dự đoán của mẹ anh, nhưng nó vẫn nằm trong phạm vi an toàn. 

Nếu cha hắn quay lại sớm hơn mười phút, hắn sẽ bắt gặp Trương Hạo từ phòng mẹ đi ra... Nghĩ đến đây, trên lưng Trương Hạo toát ra một tầng mồ hôi lạnh. 

"Tôi đã trở lại." Giọng nói mệt mỏi của cha Trương Kinh Hùng vang lên từ tầng dưới. 

"Sớm vậy à? Dự án đã xong chưa?" Giọng mẹ tôi vẫn bình tĩnh như thường lệ, không nghe thấy điều gì bất thường. 

"Vẫn chưa, ngày mai cuối tuần anh phải tăng ca, anh sẽ quay lại lấy một ít thông tin. Vợ ơi, sao con trai anh vẫn chưa ngủ vậy?"

"Tôi đang sắp xếp kế hoạch học tập cho con trai tôi. Ngày mai nó sẽ có bài kiểm tra thử."

“Ồ, còn đứa trẻ thì sao?”

"Học trong phòng. Tôi chỉ đi xem thôi, rất nghiêm trọng."

Nghe được lời nói dối của mẹ, tay cầm bút của Trương Hạo hơi run lên. 

Cô vừa ở trong phòng...làm tình với chính mình...nhưng bây giờ cô có thể bình tĩnh nói chuyện với bố mình, như thể không có chuyện gì xảy ra. 

"Vậy thì tốt, cậu nên đi ngủ sớm và đừng làm việc quá sức."

"Chà, chồng, anh cũng vậy, anh đã làm việc vất vả rồi, đi tắm rửa và nghỉ ngơi đi."

Cuộc trò chuyện ở tầng dưới kết thúc, theo sau là tiếng bước chân của cha đi lên lầu. Khi đi ngang qua cửa phòng Trương Hào, anh dừng lại rồi gõ cửa. 

"Con trai, con vẫn đang học à?"

"Vâng, bố. Con đang ôn lại nội dung bài thi ngày mai." Trương Hào cố gắng hết sức để phát ra âm thanh bình thường. 

"Được rồi, đi thôi. Nhưng đừng đi ngủ quá muộn. Sức khỏe của bạn rất quan trọng."

"Con hiểu rồi, bố."

Tiếng bước chân của cha anh xa dần và quay trở lại phòng ngủ của mẹ con anh. 

Trương Hạo nghe thấy bọn họ trò chuyện ngắn gọn vài câu, sau đó là tiếng nước giặt. 

Gia đình duy trì vẻ ngoài yên bình, mọi người đều đóng vai trò của mình. Chỉ có Trương Hào và mẹ anh biết bí mật kinh hoàng ẩn giấu dưới bề mặt bình lặng này là gì.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Kỳ thi quan trọng

Trương Hào đã làm điều đó đêm qua. 

Sau khi cha về nước, Trương Hào tiếp tục học tập. 

Điều đáng ngạc nhiên là khả năng tập trung trở nên tốt hơn bao giờ hết. 

Những ham muốn từng khiến Trương Hào khó chịu đã tạm thời rút lui vào sâu trong ý thức sau khi được giải phóng. 

Tư duy của Trương Hào trở nên rõ ràng hơn và hiệu quả trả lời các câu hỏi của anh cũng được cải thiện rất nhiều. 

Tôi lại làm sai các câu hỏi toán và lần này tôi đã làm đúng tất cả. 

Tôi đọc thuộc lòng ba mươi từ tiếng Anh và ghi nhớ các công thức vật lý hai lần. 

Khi đồng hồ điểm đến mười một giờ ba mươi, Trương Hào đóng sách lại và đi ngủ đúng giờ. 

Nằm trên giường, trong đầu hắn hiện lên một số hình ảnh, nhưng Trương Hạo buộc mình không nên suy nghĩ quá sâu, rất nhanh liền chìm vào giấc ngủ. 

Đó là một giấc ngủ sâu, không có giấc mơ hay ham muốn tình dục nào có thể đánh thức tôi. 

Bảy giờ sáng, đồng hồ báo thức vang lên, Trương Hạo hăng hái đứng dậy. 

Sau khi tắm rửa và mặc đồng phục học sinh sạch sẽ, khi Trương Hào bước xuống nhà, mẹ anh đã chuẩn bị bữa sáng trong bếp. Bố tôi không có ở đây, chắc ông ấy đã đến công ty làm thêm giờ. 

"Mẹ, chào buổi sáng." Trương Hạo chào hỏi. 

"Chào buổi sáng, con trai." Triệu Vạn Vũ quay lại và liếc nhìn Trương Hào. Ánh mắt hắn dừng lại trên mặt Trương Hạo vài giây, như đang đánh giá trạng thái tinh thần của Trương Hạo: “Ngủ ngon không?”

"Rất tốt." Trương Hạo thành thật trả lời. 

"Đúng." Cô quay lại tiếp tục chiên trứng, giọng điệu bình tĩnh: "Hôm nay tôi có bài kiểm tra, ăn no một chút nhé. Tôi đã chuẩn bị sữa, trứng và bánh mì nguyên cám cho anh."

"Cảm ơn mẹ."

Trương Hạo ngồi ở bàn ăn nhìn mẹ đang bận rộn ở trong bếp. 

Cô mặc bộ đồ ở nhà đơn giản, mái tóc đen dài được buộc thành đuôi ngựa, động tác gọn gàng và điêu luyện. 

Nhìn từ bên ngoài, cô ấy trông không khác gì bình thường, và không có dấu hiệu nào cho thấy chuyện như vậy đã xảy ra đêm qua. 

Bữa sáng rất phong phú, bao gồm sữa, trứng rán, bánh mì nguyên hạt và một đĩa trái cây nhỏ. 

Triệu Vạn Vũ ngồi xuống đối diện Trương Hào, trên tay cầm một tách cà phê. Anh ta không ăn gì mà chỉ lặng lẽ nhìn Trương Hào. 

“Mẹ, mẹ không muốn ăn bùn à?” Trương Hạo hỏi. 

"Tôi không đói." Cô nhấp một ngụm cà phê, “Hôm nay anh có bài kiểm tra, tôi muốn nói với anh vài lời.”

Trương Hào đặt bánh mì xuống và nhìn cô. 

"Bài kiểm tra thử này rất quan trọng." Cô ấy nói với giọng nghiêm túc, "Không chỉ để kiểm tra kết quả học tập của bạn trong giai đoạn này, mà còn để ... xác minh xem sự sắp xếp của chúng tôi có hiệu quả hay không. Bạn có hiểu ý tôi không?"

"Mẹ, con hiểu." Trương Hạo gật đầu. 

"Nếu điểm số của bạn cải thiện đáng kể, điều đó có nghĩa là phương pháp này đúng và chúng tôi sẽ tiếp tục. Nếu không có cải thiện, điều đó có nghĩa là vấn đề không có ở đây và chúng tôi phải xem xét lại các phương pháp khác." Cô dừng lại một chút, "Vậy hôm nay cậu nhất định phải nỗ lực hết mình. Tôi không yêu cầu cậu phải đứng đầu bài thi nhưng ít nhất phải quay lại top 50. Cậu có làm được không?"

Top năm mươi. Đây là một thử thách lớn đối với Trương Hào, người hiện đang xếp hạng trên 100, nhưng không phải là hoàn toàn không thể. 

"Mẹ, con sẽ cố gắng hết sức." Trương Hạo nói. 

"Cố gắng hết sức là chưa đủ." Bà lắc đầu: "Phải làm được. Con trai, con phải nhớ rằng mọi việc mẹ làm cho con đều có điều kiện. Nếu con không chứng minh được mình xứng đáng thì điều đó sẽ trở nên vô nghĩa. Con hiểu không?"

Lời nói của bà thẳng thắn, thậm chí có chút lạnh lùng, nhưng đây là mẹ của Trương Hạo - luôn thực tế và luôn hướng tới kết quả. 

"Con hiểu rồi mẹ. Con nhất định sẽ làm tốt bài kiểm tra." Trương Hạo gật đầu mạnh mẽ. 

Sắc mặt Triệu Uyển Ngọc hơi dịu đi: "Vậy thì tốt. Ăn nhanh đi, tám giờ rưỡi chúng ta phải rời đi."

Trương Hạo tiếp tục ăn sáng, bầu không khí lại khôi phục bình tĩnh. 

Nhưng Trương Hạo có thể cảm giác được, ánh mắt của mẹ hắn vẫn luôn nhìn về phía Trương Hạo. Cô đang quan sát Trương Hào, đánh giá Trương Hào và xác nhận khoản đầu tư tối qua có xứng đáng hay không. 

Ăn sáng xong, Trương Hạo trở về phòng lấy văn phòng phẩm và vé vào cửa. Khi cô đi xuống lầu, mẹ cô đã thay quần áo để ra ngoài, đang đứng trước cửa cầm chìa khóa xe. 

“Con trai, mẹ sẽ đưa con đến đó,” bà nói. 

"Không cần, tôi sẽ tự đi xe buýt..."

"Đừng nói nhảm nữa và lên xe đi."

Giọng điệu của cô không còn chỗ cho sự tranh cãi. Trương Hào theo cô ra khỏi nhà và lên xe. 

Ngoài cửa sổ ô tô, thành phố đang thức dậy trong ánh nắng sớm mai, trên đường đã có rất nhiều phương tiện và người đi bộ. 

Mẹ chăm chú lái xe và không nói gì. Trương Hào ngồi ở ghế phụ nhìn nghiêng cô - nét mặt thanh tú, đôi môi hơi mím, đôi mắt kiên định và tập trung. 

Thật khó để tưởng tượng rằng chỉ đêm qua, người phụ nữ này đã hy sinh như vậy cho việc học của Trương Hào. 

"Bạn đang nghĩ về điều gì?" cô ấy đột nhiên hỏi.

"Không có gì đâu." Trương Hạo ngoảnh mặt đi: “Tôi đang suy nghĩ về bài kiểm tra.”

"Vâng." Cô gật đầu, không hỏi thêm: "Hãy nhớ rằng, môn toán là điểm yếu của em, nên em cần kiểm tra thường xuyên hơn. Trong phần đọc tiếng Anh, đừng sợ những câu dài và khó. Hãy chia nhỏ từng câu một. Muốn khoa học toàn diện, hãy làm những gì có thể làm trước, những câu hỏi khó đặt cuối cùng."

"Hiểu rồi."

"Ngoài ra," giọng cô trở nên nhẹ nhàng hơn, "đừng lo lắng. Tối qua em đã học rất tốt. Tôi tin rằng em có thể làm tốt bài kiểm tra."

Câu nói này khiến Trương Hạo cảm thấy ấm áp trong lòng. Mẹ tôi rất ít khi tự khen mình nên có thể nói được những lời như thế này đã là một sự khích lệ rất lớn rồi. 

Xe dừng trước cổng trường. Khi Zhang Hao bước xuống xe, mẹ anh đã ngăn anh lại. 

"Con trai."

"Hả?"

Trong mắt cô nhìn Trương Hạo với cảm xúc phức tạp: "Làm bài thi tốt nhé. Khi cậu quay lại, nếu cậu đạt điểm cao, tôi sẽ... Tôi sẽ tiếp tục giúp đỡ cậu."

Trương Hạo sắc mặt có chút nóng lên, gật đầu: "Con sẽ làm vậy, mẹ."

"Tiếp tục đi."

Trương Hào đóng cửa xe lại và đi về phía cổng trường với chiếc cặp trên lưng. Đi được vài bước, Trương Hạo quay đầu lại. Mẹ anh vẫn ngồi trong xe, nhìn bóng lưng Trương Hạo qua cửa sổ xe. 

Lúc này, Trương Hạo đột nhiên cảm thấy trách nhiệm nặng nề. Đây không chỉ là một phép thử mà còn là một lời hứa, một bằng chứng cho thấy việc một người mẹ hy sinh như vậy vì bản thân mình là điều xứng đáng. 

Trương Hào hít một hơi thật sâu và bước vào cổng trường. 

Trong phòng thi, các học sinh lần lượt ngồi vào chỗ. Giám thị phát bài thi, đồng hồ điểm chín giờ, kỳ thi bắt đầu. 

Trương Hạo mở bài thi ra. Môn học đầu tiên là toán học. 

Nhìn những câu hỏi đó, Trương Hạo phát hiện suy nghĩ của mình đã sáng suốt hơn trước rất nhiều. 

Những gì tôi ôn lại tối qua hiện lên rõ ràng trong tâm trí tôi. 

Trương Hào cầm bút lên và bắt đầu trả lời các câu hỏi. 

Điền vào chỗ trống, từng câu hỏi một và nó sẽ trôi chảy hơn bình thường. Câu hỏi trắc nghiệm, xem xét cẩn thận các câu hỏi và loại bỏ các phương án sai. Câu hỏi lớn, hãy viết ra các bước để giải quyết vấn đề từng bước một...

Thời gian trôi qua từng giây, Trương Hạo hoàn toàn đắm chìm trong việc trả lời các câu hỏi. Đã lâu rồi tôi chưa trải qua cảm giác tập trung này. 

Kỳ thi thử kéo dài hai ngày cuối cùng cũng kết thúc. 

Khi Zhang Hao bước ra khỏi phòng thi, anh cảm thấy thoải mái hơn bao giờ hết. Không phải vì câu hỏi dễ mà vì Trương Hào biết rằng mình đã cố gắng hết sức và thể hiện tốt hơn mong đợi. 

Đối với tất cả các câu hỏi lớn trong bài toán, Trương Hào đã viết ra các bước hoàn chỉnh để giải chúng. 

Về khả năng đọc hiểu tiếng Anh, những câu dài và khó từng khiến Trương Hào phải đau đầu, lần này có thể kiên nhẫn tháo dỡ và phân tích. 

Trương Hào cẩn thận kiểm tra các câu hỏi trắc nghiệm trong Kỳ thi tổng hợp khoa học ba lần để đảm bảo không có sai sót bất cẩn nào. 

Cảm giác tập trung này thực sự khác với trước đây. 

Khi anh trở về nhà sau kỳ thi vào thứ bảy, mẹ anh không hỏi Trương Hào rằng anh thi thế nào mà chỉ yêu cầu Trương Hào nghỉ ngơi thật tốt. 

Sau khi kết thúc ngày thi thứ hai vào Chủ nhật, cô chỉ chuẩn bị bữa tối như thường lệ mà không có bất kỳ câu hỏi thừa nào. 

Nhưng Trương Hạo biết nàng đang đợi. Chờ đợi thời điểm công bố kết quả vào chiều thứ Hai. 

Vào lúc bốn giờ chiều thứ Hai, giáo viên chủ nhiệm công bố bảng xếp hạng thành tích trong nhóm của lớp. 

Trương Hào nhấc điện thoại lên và mở tập tin bằng ngón tay hơi run. Danh sách dày đặc cuộn từ trên xuống dưới, top 10, top 20, top 30...

Sau đó, Trương Hạo nhìn thấy tên của hắn. 

[Trương Hạo - Tổng số điểm: 628 - Xếp hạng: 38]

Thứ ba mươi tám. 

Trương Hào nhìn chằm chằm vào con số này và cảm thấy hơi choáng váng trong giây lát. 

Trương Hào xếp thứ 120 trong kỳ thi tháng trước, và lần này anh đã tăng 82 bậc. 

Tuy thời kỳ đỉnh cao không trở lại top 10 nhưng anh đã vượt xa mục tiêu 'top 50' do mẹ đặt ra. 

Điện thoại rung lên. Đó là tin nhắn từ mẹ tôi. 

[Có kết quả rồi à? 】

Trương Hào hít một hơi thật sâu và trả lời: [Ra ngoài. Số 38. 】

Tin nhắn ghi “đã đọc” nhưng mẹ không trả lời ngay. 

Khoảng một phút sau, điện thoại lại rung lên. 

[Hãy nói về chuyện đó khi chúng ta về nhà. 】

Bốn chữ ngắn gọn này không thể thấy được cảm xúc của cô, nhưng Trương Hạo có thể tưởng tượng ra vẻ mặt của cô lúc này - lẽ ra cô phải hài lòng, nhưng trong tin nhắn lại không thể hiện ra. 

Năm giờ rưỡi chiều, Trương Hạo trở về nhà. 

Mở cửa ra, phòng khách rất yên tĩnh. Người mẹ đang ngồi trên ghế sofa với tách trà trên tay. Khi nhìn thấy Trương Hạo đi vào, cô đặt tách trà xuống, ánh mắt dừng lại trên khuôn mặt Trương Hạo trong vài giây. 

"Số 38." Cô ấy lặp lại con số với giọng bình tĩnh, "Cao hơn 12 bậc so với những gì tôi yêu cầu."

"Vâng." Trương Hạo gật đầu, "Không nghĩ tới sẽ tiến bộ nhiều như vậy."

"Tôi đã nghĩ về nó." Cô đứng dậy và đi về phía Trương Hào. "Từ tình hình nghiên cứu của bạn vào tối thứ sáu, tôi biết rằng phương pháp này có hiệu quả. Sự thật đã chứng minh rằng phán đoán của tôi là đúng."

Trong mắt cô hiện lên một cảm xúc khó tả, vừa hài lòng vừa có chút phức tạp.

"Mẹ..." Trương Hạo muốn nói cái gì. 

"Không cần phải nói." Cô ngắt lời Trương Hạo, "Kết quả chứng minh tất cả. Nếu nó có hiệu quả thì chúng ta sẽ tiếp tục sự sắp xếp này, nhưng."

Giọng điệu của cô trở nên nghiêm túc: "Anh phải duy trì trình độ này, hoặc thậm chí tiếp tục tiến bộ. Lần sau nếu điểm thi của anh tụt xuống, sự sắp xếp này sẽ chấm dứt ngay lập tức. Anh hiểu không?"

"Đã hiểu."

Mẹ bước lại ghế sofa ngồi xuống, bưng tách trà lên. "Còn nữa, quy tắc vẫn là sáu thứ như cũ, không thể thay đổi được, chín giờ thứ sáu hàng tuần, nếu cần, cứ nhắn tin cho tôi. Những lúc khác chúng ta sẽ không đề cập đến chuyện này, mọi chuyện sẽ như bình thường."

"Được rồi."

"Đi làm bài tập về nhà đi." Cô xua tay: "Tôi gọi anh đi ăn tối."

Trương Hạo xoay người đi lên lầu. Khi đến giữa cầu thang, anh nghe thấy giọng nói của cô vang lên từ phía sau. 

"Con trai."

"Hả?"

"Bạn đang làm tốt." Cô không quay đầu lại, vẫn nhìn tách trà trên tay: "Hãy làm tốt nhé."

Lời khen đơn giản này khiến Trương Hạo cảm thấy ấm áp trong lòng. 

Trở lại phòng, Trương Hạo ngồi ở bàn làm việc, nhìn ra ngoài cửa sổ bầu trời tối sầm. 

Thỏa thuận bí mật này sẽ trở thành sự hiểu biết ngầm giữa Trương Hào và mẹ anh mà không ai có thể biết được. 

Nó được tạo ra trên cơ sở đơn giản và thực tế - chỉ cần hiệu suất của Trương Hào được cải thiện, sự sắp xếp này sẽ tiếp tục. 

Và Trương Hào phải không ngừng chứng minh rằng mình xứng đáng với sự hy sinh của mẹ mình. 

Trong bữa tối, bố tôi hiếm khi về nhà sớm. Ông nhìn thấy phiếu điểm, vỗ vỗ vai Trương Hạo: “Con trai, tốt quá, con tiến bộ rất nhiều, xem ra kỷ luật nghiêm khắc của mẹ con vẫn có tác dụng.”

"Đúng." Triệu Vạn Ngọc nhẹ nhàng nói: “Chỉ cần hắn chịu khó học tập, thành tích sẽ không tệ.”

"Điều đó tốt, điều đó tốt." Trương Cảnh Hành cười nói: "Lần sau tiếp tục cố gắng, cố gắng lọt vào top 20."

“Con sẽ làm vậy, bố ạ.”

Một gia đình ba người ngồi vào bàn ăn, không khí rất hài hòa và yên bình. Không ai biết bí mật kinh ngạc nào đang ẩn giấu trong gia đình tưởng chừng như bình thường này. 

Ăn tối xong, Trương Hạo trở về phòng tiếp tục học bài. Thời gian từng phút trôi qua, chẳng mấy chốc đã đến mười giờ tối. Trương Hạo tắm rửa xong, nằm trên giường cầm điện thoại lên. 

Thứ Hai, thứ Ba, thứ Tư, thứ Năm... vẫn còn bốn ngày nữa cho đến thứ Sáu tuần sau. 

Trương Hạo tắt điện thoại, nhắm mắt lại. Căn phòng tối, bóng lưng của mẹ, cái ôm chặt và ấm áp đó hiện lên trong đầu tôi...

"Không thể nghĩ về nó." Trương Hạo dùng nước lạnh rửa mặt, ép mình bình tĩnh lại: "Còn có bốn ngày, ngươi nhất định phải chuyên tâm học tập, duy trì thành tích để..."

Chỉ khi đó chúng ta mới có thể tiếp tục sự sắp xếp này. 

Đây là thỏa thuận giữa Trương Hào và mẹ anh - bà sử dụng cơ thể của mình để giúp Trương Hào đáp ứng nhu cầu sinh lý của anh, và Trương Hào đáp lại nỗ lực của cô bằng kết quả xuất sắc. 

Công bằng, hợp lý nhưng đầy những điều cấm kỵ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Điều trị thứ cấp

Tuần này, Trương Hạo xác thực đã đạt được kỷ luật tự giác. 

Từ thứ Hai đến thứ Năm, Trương Hào hàng ngày đều đến lớp đúng giờ, ghi chép cẩn thận, hoàn thành bài tập về nhà sau giờ học và ôn tập đến 11h30 tối mới đi ngủ đúng giờ. 

Không thủ dâm, không phiền nhiễu, không nhắn tin trước cho mẹ. 

Trương Hào biết quy định - anh ấy chỉ có thể gửi tin nhắn đó vào lúc chín giờ tối thứ Sáu. 

Mẹ cũng đang quan sát Trương Hào. 

Mặc dù bề ngoài vẫn như thường lệ nấu ăn, kiểm tra bài tập, nhưng Trương Hạo vẫn có thể cảm giác được ánh mắt của nàng thỉnh thoảng rơi vào Trương Hạo, đánh giá Trương Hạo địa vị, xác nhận Trương Hạo có tuân thủ thỏa thuận hay không. 

Tối thứ Ba, cô hỏi Trương Hào: “Bài kiểm tra tuần này thế nào?”

“Toán điểm tối đa, tiếng Anh bị trừ 2 điểm.” Trương Hạo thành thật trả lời. 

Cô ấy gật đầu mà không nói nhiều, nhưng có một cử động nhếch lên gần như không thể nhận ra ở khóe miệng cô ấy. 

Trong bữa tối tối thứ Năm, bố tôi nói rằng ông sẽ đi công tác vào cuối tuần và sẽ phải rời đi vào tối thứ Sáu. 

"Cấp bách như vậy?" Triệu Vạn Ngọc hỏi. 

"Tôi không thể làm gì được. Đó là một thông báo ngắn. Thứ bảy có một cuộc họp quan trọng." Trương Kinh Hùng lắc đầu, "Có lẽ đến tối chủ nhật tôi mới về được."

"Vậy chồng à, anh đi đường cẩn thận nhé."

“Ồ, vợ à, cuối tuần này vợ chồng anh sẽ ở nhà và giúp nó lập kế hoạch học tập cho tuần sau.”

"Hiểu rồi."

Trương Hào cúi đầu ăn không nói, nhưng trong lòng anh biết rất rõ cha anh sẽ rời đi vào tối thứ sáu, điều đó có nghĩa là trong nhà chỉ có Trương Hào và mẹ anh. Cách này an toàn hơn và bạn không phải lo lắng về việc bố bạn sẽ quay lại đột ngột. 

Thứ sáu cuối cùng đã đến. 

Tâm trạng của Trương Hào ở trường hôm nay có chút khác biệt. Dù vẫn chăm chú nghe giảng nhưng thỉnh thoảng tôi vẫn bị phân tâm và nghĩ về những gì đã xảy ra tối thứ sáu tuần trước. 

Cảm giác căng cứng, ấm áp, ẩm ướt đó, những tiếng rên rỉ bị đè nén và khoái cảm tột cùng khi xuất tinh...

"Trương Hạo, ngươi trả lời vấn đề này." Giáo viên vật lý đột nhiên bấm vào tên Trương Hào. 

Trương Hào tỉnh táo lại, đứng dậy và nhìn vào câu hỏi cơ học trên bảng đen. Hãy hít một hơi thật sâu, điều chỉnh suy nghĩ của bạn và bắt đầu phân tích chủ đề. May mắn thay, tuần này anh đã học chắc chắn và Trương Hào đã nhanh chóng đưa ra câu trả lời chính xác. 

"Đúng rồi, ngồi đi." Thầy gật đầu hài lòng. 

Tan học, Trương Hạo không ở lại trường, trực tiếp về nhà. 

Sáu giờ chiều, khi Trương Hạo mở cửa nhà, cha anh đang thu dọn vali ở phòng khách.

"Sự trở lại?" Ông ngẩng đầu liếc nhìn Trương Hạo: “Con trai, tối nay bố đi công tác, con ở nhà nghe mẹ Trương Hạo lập kế hoạch học tập cuối tuần.”

"Được rồi, bố, chúc bố có một chuyến đi vui vẻ."

"Vâng."

Mẹ bước ra khỏi bếp, trên tay cầm cốc giữ nhiệt: “Trên đường nhớ uống nước, đừng thức khuya.”

"Vợ ơi, anh hiểu rồi, nhưng em vẫn quan tâm đến anh nhất." Trương Kinh Hùng cầm lấy cốc giữ nhiệt và nhìn đồng hồ, "Đã đến giờ rồi, anh phải về. Vợ, con trai, anh đi đây."

"Trên đường cẩn thận."

"Tạm biệt bố."

Cánh cửa đóng lại, tiếng bước chân của cha dần dần xa dần. 

Phòng khách đột nhiên trở nên yên tĩnh, chỉ còn lại Trương Hạo và mẹ anh. Cô liếc nhìn Trương Hạo, không nói gì, quay lại phòng bếp tiếp tục chuẩn bị bữa tối. 

Bữa tối rất đơn giản, hai món một canh. 

Trương Hào và mẹ ngồi đối mặt và lặng lẽ ăn. 

Bầu không khí vẫn yên tĩnh như mọi khi, không ai đề cập gì đến kế hoạch tối nay, như thể đó chỉ là một tối thứ Sáu bình thường. 

"Con trai, tuần này con học tập thế nào?" cô ấy hỏi. 

"Không sao đâu. Tôi đã làm tốt các bài kiểm tra."

"Ừ, cứ tiếp tục đi." Cô đặt đũa xuống: "Ăn xong thì đi học, tôi sẽ lo."

"Được rồi."

Trương Hào trở về phòng, mở sách giáo khoa ra và cố gắng tập trung vào việc học. 

Nhưng thời gian trôi qua, Trương Hạo càng ngày càng khó tập trung. 

Mắt tôi cứ liếc nhìn đồng hồ - bảy giờ, tám giờ, tám giờ ba mươi tối...

Chín giờ kém năm phút, Trương Hạo đặt bút xuống, cầm điện thoại lên. 

Hộp thoại vẫn bị kẹt trong bản ghi của tuần trước. Trương Hào hít một hơi thật sâu và gõ hai chữ đó:

[Bắt buộc]

Gửi. 

Gần như ngay lập tức, mẹ tôi trả lời:

【9:30. Bố bạn đi công tác xa nên bạn có thể làm lúc 10 giờ. Nhưng các quy tắc vẫn như cũ, đừng phá vỡ chúng. 】

[đã biết. 】

[Anh đi tắm trước và tắm rửa sạch sẽ nhé. 】

Trương Hạo buông điện thoại, đi vào phòng tắm tắm rửa. 

Nước nóng dội lên người hắn, Trương Hạo cẩn thận rửa sạch từng bộ phận, đặc biệt là phần dưới cơ thể. 

Dương vật đã nửa cương cứng, Trương Hạo kiềm chế không dùng tay chạm vào nó. 

Sau khi tắm xong, thay bộ đồ ngủ sạch sẽ và trở về phòng. Đồng hồ chỉ chín giờ hai mươi lăm phút. 

Lại phải đợi lâu nữa. 

Chín giờ hai mươi tám, điện thoại rung. 

[Vậy đó. 】

Trương Hạo đứng dậy đi ra khỏi phòng. Hành lang vắng lặng, cửa phòng mẹ tôi hé mở, bên trong tối om. 

Trương Hạo đẩy cửa bước vào, khóa trái sau lưng. 

Bóng tối, bóng tối hoàn toàn. Nhưng lần này, Trương Hạo ánh mắt thích ứng nhanh hơn. 

Trương Hạo nghe được tiếng thở của mẹ, nhẹ nhàng hơn lần trước nhưng vẫn có chút lo lắng. 

Trương Hạo mò mẫm đi tới trên giường leo lên. 

Mẹ đang nằm giữa giường, trong tư thế giống như lần trước - mặt vùi vào gối, nửa thân trên mặc đồ ngủ, nửa thân dưới trần trụi. 

Tay Trương Hạo chạm vào cơ thể cô, cảm giác ấm áp và mịn màng. 

Lần này Trương Hạo không do dự quá lâu. Trương Hạo cởi quần, quỳ xuống phía sau cô, dùng tay ôm eo cô. 

Chất bôi trơn vẫn được bôi rất nhiều, và quy đầu của Trương Hào tìm thấy lối vào của nó trong những nếp gấp trơn trượt đó, và sau đó——

Duỗi thẳng thắt lưng của bạn và chèn. 

“Ừ…” Người mẹ phát ra một âm thanh mũi vô cùng chán nản, cơ thể hơi căng thẳng. 

Vẫn sự vững chắc đó, vẫn sự ấm áp đó, cảm giác bao bọc giống như lần trước. Nhưng lần này Trương Hạo lại bình tĩnh hơn. 

Trương Hào không lập tức đâm vào mà dừng lại ở chỗ sâu nhất để cơ thể đối phương thích ứng với sự kết hợp này. 

Vài giây sau, Trương Hạo bắt đầu di chuyển chậm rãi. 

Một lần, hai lần, ba lần...

Mỗi lần đẩy rất sâu, quy đầu chạm vào cổ tử cung, mang lại khoái cảm mãnh liệt. Âm đạo của người mẹ cắn chặt Trương Hào, các nếp gấp của thành trong cọ xát vào quy đầu và dương vật nhạy cảm. 

"Huh...huh..." Hơi thở của cô trở nên gấp gáp, nhưng cô vẫn cố gắng hết sức để kìm nén, không để mình phát ra âm thanh. 

Trương Hào tăng tốc, dùng hai tay ôm lấy eo cô và đẩy mạnh. 

Âm thanh da thịt va vào nhau đặc biệt rõ ràng trong căn phòng im lặng, cùng với âm thanh dâm đãng của nước - âm thanh của chất bôi trơn và chất lỏng tình yêu hòa quyện vào nhau. 

"Ừ... ừ..." Mẹ cắn gối, cơ thể bắt đầu run lên nhè nhẹ. Trương Hào có thể cảm nhận được âm đạo của cô co lại, rõ ràng hơn lần trước, như thể cô đang tích cực thu hút Trương Hào. 

Đó là phản ứng bản năng của cơ thể cô. 

Trương Hạo tiếp tục đâm ra, tốc độ càng lúc càng nhanh, cường độ càng ngày càng mạnh. Niềm vui dâng trào như thủy triều, Trương Hào biết rằng mình đã đến giới hạn. 

"Mẹ...con muốn..."

"Ừm...không sao đâu...thời hạn an toàn...anh có thể xuất tinh vào bên trong..." Giọng cô mơ hồ và run rẩy. 

Trương Hào thâm nhập sâu lần cuối, hoàn toàn đắm chìm trong cơ thể cô, và sau đó——

Hãy. 

Tinh dịch đặc đặc vọt ra và đổ sâu vào tử cung người mẹ. Trương Hào có thể cảm nhận được nhịp đập của mỗi lần xuất tinh và cảm thấy âm đạo của mình đang co thắt co thắt, như thể nó đang hấp thụ tinh dịch của Trương Hào. 

“A…” Người mẹ phát ra một tiếng rên rất nhẹ, cơ thể run rẩy kịch liệt. 

Sau đó mọi thứ đã bình tĩnh lại. 

Trương Hạo nằm ngửa, thở dốc. Lần này kéo dài hơn lần trước một chút, khoảng mười phút. 

"...Được rồi...xong rồi...cậu có thể ra ngoài." Giọng mẹ vang lên: “Thời gian đủ rồi”.

Trương Hào, người ở thời hiền nhân, không nói gì. Anh từ từ rút dương vật đang nhét trong âm đạo của mẹ ra, lấy chiếc khăn giấy trên bàn cạnh giường, lau chùi sạch sẽ dương vật của mình, cuối cùng mặc quần vào rồi rời khỏi phòng. 

Trở lại phòng, Trương Hạo nằm ở trên giường, cảm nhận được trong cơ thể dư quang. 

Lần thứ hai cũng giống lần đầu, nhưng có chút khác biệt. 

Cơ thể người mẹ dường như có phản ứng nào đó. Mặc dù cô vẫn đang đè nén ham muốn của cơ thể, nhưng những rung động và co thắt vi tế đó không thể bị đánh lừa. 

…………

Bên kia Triệu Vạn Ngọc đang nằm trên giường nghĩ thầm: Đây là lần thứ hai tối nay mình quan hệ tình dục với con trai mình... Cơ thể mình hình như đã thích ứng được một chút, nhưng vẫn phải nhịn không được phát ra âm thanh. 

Con trai tôi rõ ràng đã thành thạo hơn nhiều ở lần thứ hai và kéo dài lâu hơn lần trước. Tôi gần như không thể kiềm chế được... Không, tôi không thể nghĩ về điều này. 

Triệu Vạn Vũ: Chỉ cần con trai tôi duy trì được điểm số thì sự sắp xếp này sẽ tiếp tục. Mọi thứ đều trong tầm kiểm soát.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 Điều trị thứ ba

Tuần này, mọi thứ diễn ra theo đúng kế hoạch. 

Trong bài kiểm tra toán hôm thứ Hai, Trương Hào đạt 92 điểm, đứng thứ năm trong lớp. 

Câu nói tiếng Anh hôm thứ Tư hoàn toàn chính xác. 

Trong bài kiểm tra vật lý hôm thứ Năm, tôi bị trừ 3 điểm nhưng vẫn đứng trong top 10.

Hiệu trưởng khen ngợi Trương Hào trong lớp và nói rằng Trương Hào đã có những tiến bộ đáng kể trong giai đoạn này và nên tiếp tục duy trì nó. 

Mẹ tôi nhìn thấy kết quả chỉ gật đầu và không nói gì thêm. Nhưng Trương Hào biết rằng cô hài lòng với màn trình diễn của Trương Hào. Điều này có nghĩa là thỏa thuận vào thứ Sáu hàng tuần sẽ tiếp tục. 

Cha tôi trở về sau một chuyến công tác vào tối Chủ nhật và tiếp tục nhịp sống thường ngày của mình. 

Tôi đi chơi sớm và về muộn mỗi ngày. Tôi thỉnh thoảng hỏi con trai Trương Hào về tình hình học tập của nó, sau đó xử lý công việc của riêng nó. 

Anh không biết chuyện gì đang xảy ra vào mỗi tối thứ Sáu trong gia đình tưởng chừng như hòa thuận này. 

Tuần này Trương Hạo vẫn không thủ dâm, cũng không mất tập trung. Mọi ham muốn đều bị đè nén, chờ đợi thứ Sáu đến. 

Đến tối thứ Năm, Trương Hào bắt đầu cảm thấy bất an. 

Khi nằm trên giường, tôi vô thức nhớ lại hai cảnh tượng cuối cùng - tấm lưng của mẹ, tiếng rên rỉ kìm nén của mẹ, cái ôm chặt và ấm áp đó...

Trương Hạo xoay người, buộc mình không được nghĩ tới. Nhưng phản ứng của cơ thể là trung thực. Dương vật đã cương cứng, ấn vào quần lót, có cảm giác đau âm ỉ. 

"Vẫn còn một ngày." Trương Hạo tự nhủ: “Hãy chịu đựng thêm một ngày nữa thôi.”

Thứ sáu cuối cùng đã đến. 

Ngày này trôi qua vô cùng dài. 

Trong lớp, Trương Hào thậm chí không nghe được những gì giáo viên nói, luôn vô thức liếc nhìn đồng hồ. 

Trong bữa trưa, một người bạn cùng lớp mời Trương Hào chơi bóng với mình. Trương Hào từ chối và nói sẽ về nhà xem xét. 

Buổi chiều tan trường, Trương Hạo về nhà sớm. Mẹ tôi đang chuẩn bị bữa tối trong bếp. Nghe thấy Trương Hạo trở về, nàng không ngẩng đầu lên nói: "Về rồi à? Đi rửa tay rồi ăn cơm đi."

"Vâng."

Trong bữa tối, bố tôi nói tối nay ông có tiệc và sẽ về sau mười giờ. 

"Chồng ơi, bớt uống rượu đi. Sức khỏe của anh rất quan trọng." Triệu Vạn Ngọc nói.

"Tôi hiểu rồi, vợ à." Trương Kinh Hùng nhìn Trương Hào bên cạnh, "Con trai, tuần này con học tập thế nào?"

"Không tệ. Tôi làm bài kiểm tra khá tốt."

"Được rồi, cậu hãy cố gắng lên nhé. Mẹ cậu đặt kỳ vọng rất cao vào cậu, đừng để bà thất vọng."

"Bố đừng lo lắng, con sẽ không làm mẹ thất vọng đâu."

Ăn tối xong, bố tôi thay quần áo rồi đi ra ngoài. Trương Hào và mẹ anh là hai người duy nhất còn lại ở nhà. 

Trương Hạo trở về phòng mở sách ra, nhưng một chữ cũng không đọc được. Mắt anh liên tục liếc nhìn đồng hồ - bảy giờ, tám giờ, tám giờ ba mươi...

Lúc năm phút đến chín giờ, Trương Hạo nhấc điện thoại lên, gõ ra hai chữ này:

[Bắt buộc]

Câu trả lời gần như ngay lập tức:

[Bố cậu sẽ quay lại sau 10 giờ, nên còn nhiều thời gian. Các quy tắc vẫn không thay đổi. 】

【Tốt. 】

[Đi tắm đi. 】

Trương Hạo đi vào phòng tắm tắm rửa, lần này cẩn thận hơn trước. 

Nước nóng xối qua người, Trương Hạo rửa sạch từng bộ phận, đặc biệt là phần dưới cơ thể. 

Dương vật đã cương cứng hoàn toàn, quy đầu sưng tấy và tím tái, tinh dịch rỉ ra ngoài. 

Sau khi tắm rửa và thay bộ đồ ngủ, đồng hồ chỉ chín giờ hai mươi tám. 

Điện thoại rung. 

[Vậy đó. 】

Trương Hào bước ra khỏi phòng, mở cửa phòng mẹ và bước vào bóng tối quen thuộc. 

Lần này, đôi mắt của Trương Hào hầu như không cần thời gian để thích nghi trước khi có thể phân biệt được hình dáng của mẹ mình trong bóng tối. 

Cô đang nằm ở giữa giường, trong tư thế giống như trước đây - mặt vùi vào gối, phần thân trên mặc đồ ngủ, phần thân dưới trần trụi. 

Trương Hạo cởi quần, leo lên giường quỳ sau lưng cô. 

Bàn tay anh ôm lấy eo cô, cảm giác ấm áp và mềm mại. Trương Hạo di chuyển xuống mông hắn, cơ bắp săn chắc tròn trịa đó khẽ run lên trong lòng bàn tay Trương Hạo. 

"Đừng chạm nữa." Giọng mẹ từ trong gối truyền ra, có chút mất tự nhiên: “Mau lên.”

Trương Hạo cầm dương vật của mình cọ xát vào âm đạo của cô vài lần, tìm kiếm lối vào. Chất bôi trơn được bôi tự do và toàn bộ âm đạo trơn trượt. Trương Hào tìm thấy lỗ âm đạo, và sau đó——

Duỗi thẳng thắt lưng của bạn và chèn. 

“Ừ…” Cơ thể người mẹ căng thẳng, bà cố nén tiếng mũi. 

Trương Hạo không có dừng lại, trực tiếp đưa vào chỗ sâu nhất, quy đầu dương vật chạm vào miệng tử cung. Cảm giác chặt chẽ quen thuộc đó quấn quanh người Trương Hào, ấm áp, ẩm ướt và mềm mại, mạnh hơn bất kỳ sự thủ dâm nào gấp trăm lần. 

Trương Hạo bắt đầu đâm. 

Một lần, hai lần, ba lần... nhịp điệu dần dần tăng tốc. Lần nào nó cũng sâu, lần nào nó cũng chạm vào miệng tử cung. Âm đạo của mẹ cắn chặt Trương Hạo, các nếp gấp của thành trong cọ xát vào quy đầu nhạy cảm. 

"Huh...huh..." Hơi thở của cô trở nên gấp gáp, và tay cô nắm chặt lấy tấm ga trải giường. 

Trương Hào có thể cảm nhận được cơ thể cô đang thay đổi - những cơn co thắt của âm đạo cô thường xuyên và mạnh mẽ hơn lần trước, như thể cô đang tích cực thu hút Trương Hào. 

Các cơ trên bức tường bên trong co giật co giật, mang đến cho Trương Hào sự khoái cảm khó tả. 

"Ờ... ờ..." Mẹ cắn gối và rên rỉ mơ hồ. 

Trương Hào tăng tốc, dùng hai tay ôm lấy eo cô và đẩy mạnh. Âm thanh da thịt va vào nhau đặc biệt rõ ràng trong im lặng, cùng với âm thanh dâm đãng của nước - âm thanh của chất bôi trơn và chất lỏng tình yêu hòa quyện vào nhau. 

Đột nhiên, Trương Hào có một cảm giác thôi thúc - anh muốn nhìn thấy khuôn mặt và biểu cảm của mẹ mình vào lúc này. 

Trương Hạo tay vô thức đưa lên, muốn chạm vào vai cô, muốn khiến cô lật người...

"Không." Giọng mẹ tôi chợt vang lên, kèm theo lời cảnh cáo: “Nội quy là quy tắc, con không được phép vi phạm”.

Tay của Trương Hạo dừng lại giữa không trung, sau đó từ từ hạ xuống, lại ôm lấy eo cô. 

Cô ấy đúng. Quy tắc là quy tắc. 

Trương Hạo tiếp tục đâm tới, càng lúc càng nhanh. Niềm vui dâng trào như thủy triều, Trương Hào biết rằng mình đã đến giới hạn. 

Thân thể người mẹ cũng run rẩy kịch liệt, âm đạo càng co rút, suýt nữa bóp đứt dương vật của Trương Hạo. 

Trương Hào có thể cảm nhận được mẹ mình đang kiên nhẫn và cố gắng hết sức để kìm nén thứ gì đó sắp nổ tung. 

"Mẹ...con muốn..."

"Ừm... vào trong... nhanh lên..." Giọng cô run run, có chút đứt quãng. 

Trương Hào đẩy sâu lần cuối cùng, đắm mình hoàn toàn, và sau đó——

Hãy. 

Tinh dịch đặc đặc phun ra, lần lượt đổ vào tử cung người mẹ. Trương Hào có thể cảm nhận được nhịp đập của mỗi lần xuất tinh, và cảm thấy âm đạo của mình đang co thắt điên cuồng, hấp thụ tinh dịch của Trương Hào. 

"A... a..." Người mẹ phát ra hai tiếng rên rỉ rất nhẹ, cơ thể kịch liệt co giật mấy cái, sau đó mới từ từ bình tĩnh lại. 

Trương Hạo nằm ngửa, thở dốc. Lần này kéo dài khoảng mười phút, dài hơn hai lần trước. 

“…Đủ rồi, ra ngoài đi.” Giọng mẹ tôi vang lên, rất nhẹ nhàng, có chút mệt mỏi. 

Trương Hạo chậm rãi cởi quần ra. 

Trước khi rời khỏi phòng, Trương Hạo quay đầu lại nhìn. 

Trong khoảnh khắc ngắn ngủi đó, Trương Hào nhìn thấy mẹ mình vẫn nằm trên giường, nhưng đôi vai bà hơi run lên, như thể bà đang bình tĩnh lại. 

Triệu Vạn Vũ: Đây là lần thứ ba...phản ứng của cơ thể ngày càng rõ ràng, tôi gần như không thể chịu đựng được nữa. 

Con trai tôi thực sự muốn phá vỡ các quy tắc? 

May mắn thay, tôi đã dừng lại kịp thời. 

Các quy tắc không thể bị phá vỡ. 

Nhưng kết quả của anh ấy quả thực đã được duy trì... Phương pháp này thực sự có tác dụng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 Điều trị tình dục thứ tư

Tuần tiếp theo, phong độ của Trương Hào lại được cải thiện. 

Trong bài kiểm tra toàn diện hôm thứ Ba, Trương Hào xếp thứ 28 trong lớp, cao hơn lần trước mười bậc. 

Giáo viên đứng lớp khen ngợi Trương Hào trong buổi họp lớp, nói rằng Trương Hào là “ngựa ô có tốc độ tiến bộ nhanh nhất và đáng được học sinh học hỏi”.

Các bạn cùng lớp cũng bắt đầu nhìn Trương Hào bằng con mắt khác, thậm chí có một số cô gái còn chủ động hỏi Trương Hào về phương pháp học tập của anh. 

Người mẹ nhìn thấy phiếu điểm, khóe miệng nhếch lên một đường cong không thể nhận ra. 

“Cố lên nhé.” Cô chỉ nói bốn chữ này nhưng Trương Hạo biết cô rất hài lòng. 

Kết quả như vậy khiến Trương Hạo có chút tự tin. Tuần này Trương Hạo suy nghĩ một vấn đề - sáu quy tắc kia có thể sửa đổi được không? 

Đây không phải là phá vỡ hoàn toàn các quy tắc mà là thực hiện một số điều chỉnh nhỏ. Ví dụ, tôi có thể nói vài lời trong bóng tối không? Bạn có thể xác nhận tình trạng của người mẹ? Thời gian có thể kéo dài một chút được không? 

Những suy nghĩ này cứ quanh quẩn trong đầu Trương Hạo suốt một tuần. 

Trương Hào biết mẹ mình là một người rất nguyên tắc, nhưng Trương Hào cũng biết rằng điều bà coi trọng nhất là kết quả - chỉ cần điểm số của Trương Hào tiếp tục được cải thiện, bà sẽ xem xét yêu cầu của Trương Hào. 

Thứ sáu cuối cùng đã đến. 

Trong bữa tối, bố tôi lại nói rằng ông sắp đi công tác. Lần này anh ấy sẽ rời khỏi thị trấn trong ba ngày. Anh ấy sẽ rời đi vào tối thứ Sáu và không quay lại cho đến thứ Hai. 

"Dự án bên đó rất quan trọng, tôi phải tự mình trông chừng." Trương Cảnh Hành nói. 

“Vậy chồng, đi đường cẩn thận nhé.” Triệu Vạn Ngọc nhàn nhạt nói. 

Trương Hạo cúi đầu ăn cơm, đang nghĩ đêm nay cùng mẹ thương lượng sửa đổi quy củ như thế nào. 

Cha anh sau bữa tối đã ra ngoài, chỉ còn lại hai người mẹ Trương Hào ở nhà. 

Trương Hạo trở về phòng, nhưng không có lập tức nhấc điện thoại. Trương Hạo đang suy nghĩ, khi nào nên nói ra đây? Có phải lúc đang gửi tin nhắn không? Hoặc trong quá trình này? Hay sau khi nó kết thúc? 

Suy nghĩ hồi lâu, cuối cùng Trương Hạo quyết định cầu hôn. Khi đó, cô ấy sẽ thoải mái hơn và dễ tiếp thu cuộc trò chuyện hơn. 

Chín giờ kém năm phút, Trương Hạo nhấc điện thoại lên:

[Bắt buộc]

Mẹ tôi trả lời rất nhanh:

[Bố cậu đang đi công tác nên lần này ông ấy có thể đến lúc 10h30. Các quy tắc vẫn không thay đổi. 】

Trương Hào nhìn dòng chữ 'quy tắc không thay đổi', hít một hơi thật sâu và gõ:

[Được rồi, mẹ, con có chuyện muốn bàn với mẹ. 】

Sau vài giây, cô ấy trả lời:

[Chuyện gì đang xảy ra vậy? 】

[Chúng ta có thể nói về chuyện đó sau khi nó kết thúc không? 】

Có một sự im lặng khác. 

[Đi tắm trước đã. Chúng ta sẽ nói về nó sau. 】

Trương Hạo thở phào nhẹ nhõm. Ít nhất mẹ tôi cũng sẵn lòng lắng nghe chính mình. 

Sau khi tắm xong, lúc 9h28, điện thoại của tôi rung lên:

[Vậy đó. 】

Trương Hào bước vào phòng mẹ, bóng tối quen thuộc lại bao trùm Trương Hào. Cô đang nằm trên giường với tư thế thường ngày. 

Trương Hạo leo lên giường, quỳ ở phía sau nàng, hai tay ôm eo nàng. 

Chất bôi trơn ngày nay dường như được bôi ít hơn bình thường. Trương Hào có thể cảm nhận được âm đạo ấm áp và ẩm ướt của cô. Đó không phải tất cả là chất bôi trơn, mà còn là... chất dịch cơ thể của chính cô ấy? 

Trương Hào cầm dương vật của mình, tìm lối vào, thẳng eo và nhét nó vào. 

“Ừ…” Thân hình người mẹ khẽ run lên, mũi phát ra âm thanh nghẹn ngào. 

Trương Hạo bắt đầu đâm vào, nhịp điệu chậm hơn và sâu hơn trước. Trương Hào muốn trì hoãn quá trình và kéo dài quá trình, để cô có thể thoải mái hơn khi đưa ra yêu cầu sau này. 

"Huh...huh..." Hơi thở của cô trở nên gấp gáp. 

Trương Hào có thể cảm thấy phản ứng thể chất của cô hôm nay rõ ràng hơn trước. 

Các cơn co thắt của âm đạo thường xuyên hơn, niêm mạc ẩm hơn và nhiệt độ cao hơn. 

Hai tay cô nắm chặt ga trải giường, thân thể khẽ run lên dưới tác động của Trương Hạo. 

Mười phút...mười hai phút...mười lăm phút...

Trương Hào cố tình giảm tốc độ và kéo dài thời gian. Người mẹ dường như nhận thấy điều gì đó. Hơi thở của cô trở nên nhanh hơn và cơ thể cô run rẩy ngày càng rõ ràng. 

"Ừm... ừ... nhanh lên... nhanh lên..." cô nói một cách mơ hồ, với giọng rung bất thường. 

Trương Hào tăng tốc và chạy nước rút cuối cùng. Niềm vui ập đến như thủy triều, Trương Hạo thâm nhập thật sâu, sau đó——

Hãy. 

Tinh dịch trào ra, lấp đầy tử cung cô. Trương Hào có thể cảm nhận được âm đạo của mình co thắt dữ dội, mạnh mẽ hơn bao giờ hết. 

"A...ah..." Người mẹ cố nén vài tiếng rên rỉ, cơ thể run rẩy. 

Trương Hạo nằm ngửa, thở dốc. Lần này kéo dài gần hai mươi phút, khiến nó trở thành lần dài nhất cho đến nay. 

Im lặng vài giây, Trương Hạo chậm rãi rút ra, nhưng cũng không có lập tức rời khỏi giường. Trương Hào ngồi bên cạnh cô và mò mẫm tay cô trong bóng tối. 

"Mẹ." Trương Hạo nhẹ giọng nói. 

"...Con trai...con muốn nói gì?" Giọng nói của cô rất nhẹ nhàng, có chút mệt mỏi. 

"Tôi nghĩ... tôi muốn thảo luận về các quy tắc với bạn."

Cơ thể cô cứng đờ trông thấy. 

“Quy tắc gì?”

"Đó là... sáu quy tắc đó." Trương Hạo cân nhắc lời nói của hắn, "Ta không muốn phạm quy, ta chỉ muốn thực hiện một số điều chỉnh nhỏ."

"Hãy cụ thể." Giọng cô trở nên cảnh giác. 

"Ví dụ... bạn có được phép nói chuyện không?" Trương Hào nói: "Không chỉ là trò chuyện mà còn là xác nhận tình trạng của bạn trong quá trình. Ví dụ như hỏi bạn có cảm thấy khó chịu hay cần điều chỉnh... Điều này tốt hơn cho bạn, phải không?"

Im lặng. 

Trong bóng tối, Trương Hạo nghe được nàng điều chỉnh tư thế thanh âm, tựa hồ ngồi dậy. 

"Con trai." Giọng nói của cô vang lên trong bóng tối, rất bình tĩnh nhưng lại uy nghiêm không thể nghi ngờ: "Mẹ, con đặt ra sáu quy tắc này là có lý do. Mỗi quy tắc đều nhằm mục đích duy trì ranh giới, đảm bảo chuyện này không vượt quá phạm vi nên có, mẹ hiểu không?"

"Tôi hiểu, nhưng-"

"Một khi bắt đầu nới lỏng quy tắc, sẽ có lần thứ hai, lần thứ ba." Cô ngắt lời Trương Hào, "Hôm nay anh muốn nói chuyện, ngày mai anh muốn bật đèn, ngày mốt anh muốn thay đổi tư thế... Nếu cứ tiếp tục như vậy, sự sắp xếp này sẽ xấu đi và trở thành thứ khác."

"Nhưng mẹ ơi, điểm số của con đã được cải thiện..."

"Điểm là một chuyện, quy tắc là một chuyện khác." Giọng cô trở nên nghiêm khắc hơn, "Tôi sẽ không nới lỏng các nguyên tắc của mình chỉ vì điểm số. Quy tắc là quy tắc."

Trương Hạo trầm mặc. Trương Hào biết tính cách của mẹ mình. Một khi cô đã tin vào điều gì đó thì sẽ rất khó để thay đổi nó. 

Nhưng ngay tại Trương Hạo đang muốn bỏ cuộc thời điểm, nàng lại lên tiếng. 

"Nhưng..." Cô dừng lại, "Những gì anh nói về việc xác nhận tình hình cũng không phải là hoàn toàn không thể chấp nhận được."

Nhịp tim của Trương Hào tăng nhanh. 

“Nếu chỉ để xác nhận tình trạng của tôi,” cô chậm rãi nói, “ví dụ như hỏi tôi có cảm thấy khó chịu hay không hoặc có cần điều chỉnh tốc độ không… Tôi có thể cho phép kiểu giao tiếp thực tế này. Nhưng chỉ như vậy thôi. Không được nói chuyện phiếm hay những lời nói không liên quan khác. Bạn có làm được không?”

"Đúng!" Trương Hạo lập tức trả lời.

"Được rồi. Từ lần sau, mức độ giao tiếp này được cho phép." Cô dừng lại, "Nhưng các quy tắc khác vẫn như cũ. Không bật đèn, không tiếp xúc trực tiếp và không màn dạo đầu. Anh hiểu không?"

"Đã hiểu."

Giọng điệu của cô lại trở nên nghiêm nghị, "Ngoài ra, đừng đẩy mình đi quá xa. Đây là điểm mấu chốt cuối cùng của tôi. Nếu anh đề nghị thay đổi những quy tắc khác, sự sắp xếp này sẽ chấm dứt ngay lập tức. Anh hiểu ý tôi chứ?"

“Mẹ nghe rõ đây, cảm ơn mẹ.”

"Đừng cảm ơn tôi." Giọng cô lại bình tĩnh: "Đi tắm rồi về phòng học. Ngày mai, thứ bảy, tôi đã sắp xếp cho anh hai bộ câu hỏi mô phỏng, anh phải làm xong."

"Được rồi."

Trương Hạo xuống giường, mò mẫm đi ra cửa. Trước khi rời đi, Trương Hào nhìn lại. Tuy không nhìn thấy gì nhưng Trương Hạo biết mẹ mình vẫn đang ngồi trên giường trong bóng tối sắp xếp lại suy nghĩ của mình. 

Trở lại phòng, Trương Hạo nằm ở trên giường, trong lòng dâng lên một loại cảm giác khó tả. 

Cô ấy đồng ý. 

Đó là một sự nhượng bộ nhỏ nhưng có nghĩa là các quy tắc không phải là hoàn toàn không thể thay đổi. 

Chỉ cần thành tích của Trương Hào tiếp tục được cải thiện, chỉ cần Trương Hào thể hiện đủ tốt, có lẽ... có lẽ sau này sẽ có nhiều khả năng hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8 Điều trị tình dục thứ năm

Tuần mới, Trương Hạo vẫn có phong độ học tập tốt. 

Trong bài kiểm tra toán hôm thứ Tư, Trương Hào đứng thứ 26 trong lớp, tăng thêm hai bậc. 

Giáo viên vật lý mời Trương Hào lên sân khấu giải thích một bài toán khó trên lớp. Suy nghĩ của Trương Hào rất rõ ràng và anh đã nhận được những tràng pháo tay từ các bạn cùng lớp. 

Mẹ cô nhìn thấy kết quả liền gật đầu: “Hãy tiếp tục phát huy nhé”.

Chỉ có bốn chữ, nhưng Trương Hạo biết nàng hài lòng với màn trình diễn của Trương Hạo. 

Tuần này Trương Hạo vẫn đang nghĩ tới thứ sáu. Trương Hào đã nhận được quyền 'giao tiếp', nhưng sử dụng nó như thế nào? nói gì cơ? Làm thế nào để nói? Nó sẽ làm cho bầu không khí khó xử? 

Những câu hỏi này đã quay cuồng trong đầu Trương Hào suốt một tuần. 

Thứ sáu cuối cùng đã đến. Bố tôi lại đi công tác, lần này vào miền Nam và sẽ không về cho đến thứ Tư tuần sau. Bữa tối chỉ có Trương Hào và mẹ anh, không khí vẫn yên tĩnh như thường lệ. 

"Việc học tập của bạn tuần này thế nào?" cô ấy hỏi. 

"Không tệ. Tôi làm bài kiểm tra khá tốt."

"Đúng vậy. Cuối tuần tôi đã chuẩn bị cho cậu ba bộ tài liệu khoa học tổng hợp. Cậu phải nghiêm túc xem xét chúng."

"Được rồi."

Ăn tối xong, Trương Hạo trở về phòng. Đồng hồ đang tích tắc từng phút, nhịp tim của Trương Hào ngày càng nhanh hơn. Đêm nay sẽ khác vì Trương Hào có thể nói chuyện. 

Chín giờ kém năm phút, Trương Hạo nhấc điện thoại lên:

[Bắt buộc]

Mẹ tôi trả lời rất nhanh:

[Con trai, con có thể đến lúc 11 giờ. Hãy nhớ rằng, bạn chỉ có thể nói những gì cần thiết. 】

[Mẹ, con hiểu rồi. 】

Trương Hạo đi vào phòng tắm tắm rửa. Nước nóng rửa sạch cơ thể, nhịp tim của Trương Hào vẫn rất nhanh. Lần đầu tiên bạn biết nói, bạn nên nói gì để bắt đầu? Hỏi trực tiếp cô ấy xem cô ấy có khỏe không? Hoặc nói xin chào trước? 

Chín giờ hai mươi tám, điện thoại rung:

[Vậy đó. 】

Trương Hào hít một hơi thật sâu, bước ra khỏi phòng và mở cửa phòng mẹ. 

Bóng tối quen thuộc, tư thế quen thuộc, mọi thứ quen thuộc. Nhưng đêm nay có một điều khác biệt - Trương Hào và những người khác có thể nói chuyện. 

Trương Hạo cởi quần, leo lên giường quỳ sau lưng cô. Bàn tay anh ôm lấy eo cô, cảm giác ấm áp và mềm mại. 

"Mẹ." Trương Hạo nhẹ giọng nói. Đây là lần đầu tiên anh gọi cô vào căn phòng này và trong tư thế này. 

Cơ thể cô hơi cứng lại nhưng nhanh chóng thả lỏng. 

"...Ừm." Giọng nói của cô ấy rất nhẹ nhàng, có chút mất tự nhiên. 

"Tôi... tôi đã bắt đầu." Trương Hạo nói, giọng run run. 

"Vâng."

Trương Hạo cầm dương vật của mình cọ xát vào âm đạo của cô vài lần, tìm kiếm lối vào. Chất bôi trơn được bôi tự do và toàn bộ âm đạo trơn trượt. Trương Hào tìm thấy lỗ âm đạo, và sau đó——

Duỗi thẳng thắt lưng của bạn và chèn. 

"Ừ..." Mẹ anh phát ra âm thanh nghèn nghẹt ở mũi, nghe rõ hơn trước, bởi vì lúc này Trương Hào đã có thể nghe thấy tất cả những âm thanh vi tế của bà. 

Trương Hào từ từ đưa nó vào điểm sâu nhất, và dương vật quy đầu ấn vào miệng tử cung. Sự siết chặt quen thuộc đó bao bọc lấy Trương Hào. 

"Mẹ... mẹ... không khỏe à?" Trương Hạo hỏi, giọng nói rất nhẹ nhàng. 

Im lặng trong vài giây. 

"...Không sao đâu." Giọng nói của cô vang lên từ trong gối, có chút run rẩy: "Con trai... chậm lại... của con lớn quá... Mẹ chịu không nổi..."

"Được rồi mẹ, con sẽ dành thời gian."

Trương Hạo bắt đầu mỗi lần đẩy chậm rãi, cẩn thận. 

Cảm giác nói chuyện này thật tuyệt vời và làm cho toàn bộ quá trình trở nên chân thực và thân mật hơn. 

Trương Hào có thể nghe thấy tiếng thở của cô, tiếng rên rỉ khe khẽ và tiếng da thịt chạm vào...

"Huh...huh..." Hơi thở của cô trở nên gấp gáp. 

"Mẹ...tốc độ...thế này được không?" Trương Hạo hỏi. 

"...Được rồi."

Trương Hạo tiếp tục đâm tới, duy trì nhịp độ này. Sau vài phút, Trương Hào có thể cảm nhận được cơ thể mình đang thay đổi - các cơn co thắt âm đạo trở nên thường xuyên hơn và thành trong trở nên ẩm ướt hơn. 

"Mẹ, mẹ... có phải mẹ..." Trương Hạo muốn hỏi xem mẹ có tình cảm không, nhưng anh đã nuốt lời trước khi kịp chạm đến môi. Câu hỏi này vượt xa 'xác nhận trạng thái'. 

"Có chuyện gì thế?" Cô hỏi, giọng kiên định hơn trước.

"Không sao đâu. Tôi chỉ... muốn xác nhận tình trạng của bạn."

"Tôi ổn." Bà dừng lại, “Con trai…hãy chú ý và đừng nói nhiều.”

"Được rồi."

Trương Hạo tăng tốc, hai tay ôm lấy eo cô. Âm thanh da thịt va vào nhau đặc biệt rõ ràng trong sự im lặng, cùng với âm thanh dâm đãng của nước. 

Mười phút trôi qua, Trương Hạo có thể cảm giác được mình đã đến cực hạn. 

"Mẹ...con sắp...ra..."

"Chà... được rồi... cậu có thể xuất tinh." Giọng nói của cô rất nhẹ nhàng, có chút đứt quãng. 

Trương Hào chạy nước rút sâu vài lần cuối cùng, và sau đó——

"Mẹ...con sắp xuất tinh..." Trương Hào nói. 

"Ờ... thôi nào..."

Trương Hào đưa nó vào thật sâu, nhấn chìm toàn bộ dương vật rồi xuất tinh. 

Tinh dịch đặc đặc phun ra, lần lượt đổ vào tử cung người mẹ. Trương Hào có thể cảm nhận được âm đạo của mình co thắt dữ dội, hút tinh dịch của Trương Hào. 

"A...ah..." Người mẹ cố kìm nén vài tiếng rên rỉ, rõ ràng hơn bao giờ hết. 

Trương Hạo nằm ngửa, thở dốc. 

"Mẹ..." Trương Hạo nhẹ giọng nói. 

"...hả?"

"Không có gì. Chỉ là...cảm ơn...vì đã làm rất nhiều điều cho tôi..."

Cô im lặng trong vài giây. 

“Con trai, con đừng nói những lời như vậy... Lý do mẹ làm những chuyện này... con nên biết... Cho nên con phải chăm chỉ học tập... vào được một trường đại học tốt... là phần thưởng lớn nhất đối với mẹ." Giọng nói của cô trở lại bình tĩnh: "Ra ngoài đi, còn đủ thời gian."

Trương Hào từ từ rút dương vật hơi mềm của mình ra sau khi xuất tinh và mặc vào quần. Trước khi rời khỏi phòng, Trương Hào nói trong bóng tối:

"Mẹ, ngủ ngon."

"...Chúc ngủ ngon."

Đây là lần đầu tiên hai người chúc ngủ ngon như một bà mẹ con bình thường vào thời điểm đặc biệt này. 

Trở lại phòng, Trương Hạo nằm ở trên giường, trong lòng dâng lên một loại cảm giác khó tả. 

Quyền lên tiếng làm cho toàn bộ quá trình trở nên khác biệt. 

Cuộc trò chuyện tuy ngắn gọn và kiềm chế nhưng những giọng nói đó lại vang vọng trong bóng tối, khiến Trương Hạo cảm thấy thân thiết trước nay chưa từng có. 

Trương Hào không biết mẹ mình bây giờ đang nghĩ gì, nhưng Trương Hào biết rằng có gì đó đang dần thay đổi. 

Và sự thay đổi này bắt đầu bằng việc giành được quyền phát biểu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9 Những đột phá mới

Một tháng trôi qua trong chớp mắt. 

Trong tháng này, thành tích của Trương Hạo tăng vọt, ổn định trong top 20 của lớp. 

Trong kỳ thi cuối tháng vừa qua, Trương Hào đứng thứ 18 trong lớp. Kết quả này ngay cả giáo viên chủ nhiệm cũng ngạc nhiên và khiến Triệu Vạn Vũ tự hào trong buổi họp phụ huynh. 

"Mẹ Trương Hạo, mẹ dạy con như thế nào? Chúng tiến bộ nhanh thật đấy!" các bậc phụ huynh khác hỏi một cách ghen tị. 

"Không có gì, chỉ cần để ý kỹ một chút." Triệu Vạn Ngọc chỉ nhẹ nhàng trả lời, nhưng trong mắt không giấu được vẻ tự hào. 

Sự cải thiện đều đặn trong hiệu suất làm cho thỏa thuận vào mỗi tối thứ Sáu không thể bị phá vỡ. 

Trong tháng này, có tổng cộng bốn lần quan hệ tình dục giữa mẹ và con trai. 

Từ sự căng thẳng của lần thứ năm, đến sự tự nhiên của lần thứ sáu, đến sự thành thạo của lần thứ bảy và thứ tám, “giao tiếp” đã trở thành sự hiểu biết ngầm giữa hai người. 

Trương Hào đã học được cách bày tỏ sự quan tâm bằng giọng nói của mình mà không vượt quá giới hạn. 

“Mẹ ơi, con vào đây, có sâu lắm không?”

"...Không sao đâu."

"Có nhanh không?"

"...Được rồi."

"Mẹ, hơi thở của mẹ có chút lộn xộn, mẹ có thấy khó chịu không?"

“…Không sao đâu, cậu tiếp tục đi.”

Còn mẹ tôi lúc đầu còn cứng nhắc, thiếu tự nhiên, dần dần cũng quen dần. 

Cô sẽ đáp lại Trương Hào bằng những lời ngắn gọn và nói cho anh biết cảm giác của cô. 

Giọng nói của cô, trong bóng tối, lúc đầu run rẩy, sau đó êm dịu, đến bây giờ… với một chút ham muốn bị kìm nén. 

Vâng, mong muốn. 

Trương Hào không biết liệu đó có phải là ảo giác hay không, nhưng Trương Hào cảm thấy cơ thể mẹ mình ngày càng nhạy cảm và phản ứng của bà cũng ngày càng mãnh liệt. 

Âm đạo của cô ẩm ướt hơn trước, co thắt thường xuyên hơn và đôi khi co thắt không kiểm soát ngay cả trước khi Trương Hào bắt đầu dùng lực. 

Những tiếng rên rỉ bị kìm nén của cô ngày càng thường xuyên hơn, càng ngày càng khó che giấu. 

Thói quen là một sức mạnh khủng khiếp. 

Đối với Trương Hào, mỗi tối thứ sáu đều chuyển từ một lối thoát tình dục đơn giản thành một loại mong đợi - mong muốn được tiến vào cơ thể cô trong bóng tối, mong được nghe giọng nói của cô, mong muốn cảm nhận được phản ứng của cô dưới cơ thể Trương Hào. 

Đối với người mẹ, bà tự nhủ rằng đây là việc học của con trai bà và là một sự hy sinh cần thiết. 

Nhưng trước mỗi thứ Sáu, cô lại vô thức bắt đầu chuẩn bị - mua trước dầu bôi trơn, xác nhận lịch trình của chồng, và thậm chí... khi đi tắm vào chiều thứ Sáu, cô sẽ tắm rửa kỹ lưỡng hơn bình thường. 

Hôm nay là ngày 11 tháng 10, thứ sáu, lần thứ chín. 

Bố vẫn đi công tác như thường lệ. Ăn tối xong, Trương Hạo trở về phòng. 

Chín giờ kém năm phút, Trương Hạo nhấc điện thoại lên:

[Bắt buộc]

Câu trả lời của mẹ tôi đến gần như ngay lập tức:

[Quy tắc cũ]

Trương Hạo đi vào phòng tắm tắm rửa. 

Nhìn thân hình trưởng thành và dương vật đã cương cứng của mình trong gương, Trương Hào hít một hơi thật sâu. 

Đêm nay Trương Hạo muốn thử xem nàng có thể chịu đựng được bao xa. 

Chín giờ hai mươi tám, điện thoại rung:

[Vậy đó. 】

Trương Hào bước vào phòng mẹ. Trong bóng tối, Trương Hạo khéo léo cởi quần leo lên giường. 

"Mẹ." Trương Hạo nhẹ giọng nói. 

"...Ừm."

Trương Hạo quỳ ở phía sau nàng, hai tay ôm eo nàng. Da cô nóng bừng, như đang bị sốt. 

Trương Hào cầm dương vật của mình và không đưa nó vào ngay. Thay vào đó, anh nhẹ nhàng xoa nó ở lối vào trơn trượt dẫn vào âm đạo của cô. 

“Ừ…” Thân hình người mẹ run rẩy, cố nén âm thanh bằng mũi, “Con trai… con đang làm gì vậy?”

"Mẹ, hôm nay mẹ... hình như ướt lắm." Trương Hào nói, với một chút đùa giỡn trong giọng nói. 

“…Đừng nói nhảm nữa, vào nhanh đi.” Giọng cô có chút gấp gáp. 

Trương Hào mỉm cười, rồi từ từ đẩy từng inch một. 

“A…” Cô khẽ rên lên, âm đạo co rút dữ dội, quấn chặt lấy quy đầu của Trương Hạo. 

Trương Hào không bắt đầu đẩy ngay lập tức mà ở lại bên trong, cảm nhận được sự vặn vẹo và hấp thụ của các bức tường bên trong cô. 

"Mẹ, mẹ cảm thấy thế nào?"

"...Mời vào...tất cả bọn họ vào nhanh lên..." Giọng cô có chút cầu xin. 

Trương Hạo hít một hơi thật sâu, sau đó đột nhiên lao về phía trước, hoàn toàn đắm chìm trong đó. 

"A——!" Cô không thể kiềm chế được mà kêu lên một tiếng, thân thể run rẩy kịch liệt, "Quá... quá sâu..."

"Thật sao?" Trương Hạo bắt đầu đâm vào chậm rãi mà mạnh mẽ: "Cái này thì sao?"

"Hmm... ừm..." Cô cắn gối và rên rỉ mơ hồ. 

Trương Hào tăng tốc độ, mỗi lần đều đánh sâu vào tử cung của cô. Trương Hào có thể nghe thấy tiếng thở ngày càng dồn dập và tiếng rên rỉ không thể kiểm soát của cô. 

"Mẹ, mẹ... gần tới rồi à?" Trương Hạo hỏi. 

"Tôi không...đừng nói nhảm...ah..."

Âm đạo của cô co rút điên cuồng, suýt chút nữa nhéo nhéo Trương Hạo. Trương Hào có thể cảm nhận được những dòng nhiệt tuôn ra từ cơ thể mình, đó là chất lỏng tình yêu mà cô tiết ra khi hưng phấn. 

"Mẹ, mẹ vẫn không nói sao?" Trương Hạo ôm eo cô, đánh cô mạnh hơn: “Thân thể của cô thành thật hơn miệng của cô rất nhiều.”

"A... a... con trai... Trương Hạo... chậm lại... làm ơn..." Cô lần đầu tiên gọi tên Trương Hạo, trong giọng nói có tiếng khóc. 

Nhưng âm thanh của 'Trương Hạo' giống như thuốc kích thích tình dục, khiến Trương Hạo càng hưng phấn hơn. 

Trương Hào tiếp tục chạy nước rút ngày càng nhanh hơn. Niềm vui dâng trào như thủy triều, Trương Hào biết rằng mình đã đến giới hạn. 

"Mẹ... con sắp xuất tinh rồi..."

"...Xuất tinh cho tôi...tất cả..." Giọng cô ấy hoàn toàn vỡ vụn, mang theo một chút nuông chiều. 

Trương Hào đẩy sâu lần cuối, và sau đó——

Hãy. 

Tinh dịch đặc đặc bắn ra, lấp đầy tử cung cô. 

Trong những cơn co thắt dữ dội, Trương Hào cảm thấy mình cũng đã đạt được một loại khoái cảm cực độ nào đó - mặc dù đó không phải là cực khoái thực sự nhưng cơ thể cô run rẩy dữ dội, hai chân duỗi thẳng và các ngón chân co lại. 

"A...ah...ah..." Cô phát ra một loạt tiếng rên rỉ bị kìm nén, rồi từ từ bình tĩnh lại. 

Trương Hạo nằm ngửa, thở dốc. Lần này kéo dài gần nửa tiếng. 

"Mẹ..." Trương Hạo nhẹ giọng nói. 

Cô không trả lời, chỉ thở nhẹ. 

Trương Hạo chậm rãi cởi quần ra. 

Trước khi rời khỏi phòng, Trương Hạo quay đầu lại nhìn. 

Trong bóng tối, Trương Hạo nhìn thấy bả vai của nàng khẽ run lên. Anh không biết cô đang khóc hay đang hồi tưởng lại niềm vui vừa rồi. 

Triệu Vạn Ngọc: Con trai, vừa rồi hắn gọi ta là gì? 

Anh ấy nói tôi ướt... Làm sao tôi có thể trở nên như thế này? Cảm giác vừa rồi... Cơ thể tôi mất kiểm soát... Tôi gần như đã làm vậy. 

Không... chúng ta không thể tiếp tục như thế này... nhưng... kết quả của anh ấy. 

…………

Sự mất kiểm soát vào thứ Sáu tuần trước giống như một cái gai trong lòng Triệu Vạn Vũ. 

Suốt một tuần tiếp theo, thái độ của bà đối với con trai Trương Hào vô cùng lạnh lùng đến mức đóng băng. Ngoại trừ việc "ăn" cần thiết và "đến giờ đi học" cô hầu như không nói gì với Trương Hào. 

Cô luôn nhìn Trương Hào bằng ánh mắt lảng tránh, như thể Trương Hào là thứ gì đó sẽ đốt cháy cô. 

Bầu không khí trên bàn ăn ngột ngạt đến nỗi ngay cả cha anh Trương Kinh Hùng cũng nhận ra điều gì đó không ổn và hỏi liệu giữa hai mẹ con có cãi vã hay không, nhưng Triệu Vạn Vũ chỉ nói "Chồng, anh suy nghĩ quá nhiều" nên không giải quyết được. 

Trương Hào biết rằng mẹ anh đang sợ hãi. 

Sợ lại mất kiểm soát, sợ sự sắp đặt cấm kỵ do cô nhân danh “để học” tạo ra này đang trượt xuống vực sâu mà cô không thể lường trước được. 

Cô cố gắng dùng sự thờ ơ để tái tạo lại ranh giới rạn nứt “mẹ-con”. 

Nhưng Trương Hạo không hề hoảng sợ. Bởi vì Trương Hào nắm giữ con bài mặc cả mà cô quan tâm nhất - điểm số của cô. 

Vào thứ năm, kết quả thi hàng tháng đã được công bố. Trương Hào xếp thứ 15 trong lớp và một lần nữa làm mới kỷ lục của chính mình. 

Trương Hạo đặt bản ghi chép lên bàn ăn, cô im lặng đọc. Những đường nét căng thẳng trên khuôn mặt cô dường như dịu đi một chút, nhưng cô vẫn không nói. 

Trương Hạo cảm thấy thời cơ đã đến. 

Chín giờ tối thứ sáu, Trương Hạo không trực tiếp phát ra chữ “cần” như thường lệ. Trương Hào hít một hơi thật sâu và bắt đầu gõ, cân nhắc từng chữ:

[Mẹ ơi, tối nay con cần nó. Ngoài ra, tôi muốn thảo luận một số điều với bạn. 】

Vài phút sau, cô ấy chỉ trả lời bằng một từ: [Nói. 】

[Tuần trước... anh cảm thấy em khó chịu, nhưng anh không thấy được, lại thấy lo lắng. Tôi sợ tôi sẽ làm tổn thương bạn hoặc làm tổn thương bạn. 】

Trương Hạo đưa ra lý do lo lắng cho cô, [Chúng ta... bật đèn ngủ mờ nhất được không? Tôi có thể hướng nó về phía góc để đảm bảo ánh sáng không chiếu vào mặt bạn. Tôi chỉ muốn có thể nhìn thấy một chút đường nét trong bóng tối và xác nhận tình trạng của bạn. 】

Sau khi tin nhắn được gửi đi, một khoảng im lặng kéo dài. 

Trương Hào gần như nghĩ rằng cô sẽ trực tiếp từ chối hoặc tuyên bố chấm dứt sự sắp xếp này. 

Mười phút sau, điện thoại rung lên. 

[...Quy tắc là quy tắc. 】

Lòng Trương Hạo trầm xuống. 

Nhưng rồi tin nhắn thứ hai lại đến. 

[Không phải ví dụ tiếp theo. Đèn không được phép đối diện với giường và bạn không được phép nhìn vào mặt tôi. Nếu bạn dám vi phạm bất kỳ điểm nào hoặc làm tôi cảm thấy khó chịu, sự sắp xếp này sẽ bị chấm dứt ngay lập tức. Trương Hạo có nghe rõ không? 】

Trương Hạo nhìn màn hình, không khỏi nhếch lên khóe miệng. Cô ấy đồng ý. 

[Nghe rõ đây mẹ, cảm ơn mẹ. 】

Sau đó, Trương Hạo bước vào phòng tắm, tâm tình hưng phấn hơn bao giờ hết. Bức màn tối tăm đêm nay sẽ bị xé ra một lỗ nhỏ. 

Lúc chín giờ hai mươi tám, Trương Hào bước vào phòng cô, cầm một chiếc đèn ngủ USB nhỏ có thể điều chỉnh độ sáng. Cô ấy đã nằm trên giường, bất động. 

Theo thỏa thuận, Trương Hào điều chỉnh đèn ngủ sang màu vàng ấm mờ nhất và đặt nó ở góc cách xa giường, quay mặt vào tường. 

Trong chốc lát, căn phòng không còn bóng tối thuần khiết nữa. 

Ánh sáng mờ ảo hắt ra từ những bức tường, tạo ra những cái bóng lớn khắp phòng. 

Trương Hào không thể nhìn thấy chi tiết, nhưng anh có thể nhìn thấy rõ ràng hình dáng của vật thể. 

Trương Hào có thể nhìn thấy bóng dáng nhấp nhô trên giường - cô nằm đó, mái tóc dài xõa trên gối, đường vai bó chặt, thể hiện sự căng thẳng của cô lúc này. 

Đây là lần đầu tiên Trương Hào có thể "nhìn thấy" cô. 

Trương Hạo cởi quần leo lên giường. 

Trong ánh sáng mờ ảo, Trương Hào có thể nhìn thấy phần thân dưới trần trụi của cô, làn da cô tỏa sáng như ngà dưới ánh sáng vàng ấm áp. 

Cặp mông săn chắc đó, cặp đùi thon thả đó... tất cả đều hiện ra trước mắt Trương Hạo một cách mơ hồ và vô cùng ấn tượng.

"Mẹ." Giọng nói của Trương Hào có chút khàn khàn. 

Cơ thể cô run lên dữ dội, như thể ánh sáng khiến cô cảm thấy vô cùng bất an và xấu hổ. 

"...Ừm."

Trương Hào quỳ xuống phía sau cô và chạm vào lưng dưới của cô bằng lòng bàn tay. Trương Hào có thể nhìn thấy bàn tay của anh in bóng lên làn da của cô. Trương Hào thậm chí có thể nhìn thấy những nốt mụn nhỏ trên da cô do căng thẳng. 

Trương Hào ôm dương vật vốn đã cứng và nóng của mình và không tiến vào ngay. Trương Hào cúi xuống, đưa môi lên tai cô, nói bằng giọng mà chỉ Trương Hào và những người khác mới nghe được:

"Mẹ ơi, con thấy mẹ rồi... mẹ thật xinh đẹp."

“Đừng… đừng nói…” Giọng cô run rẩy dữ dội, kèm theo tiếng kêu, “Mau lên… nhanh lên bắt đầu… rồi kết thúc…”

Trương Hào không nghe lời cô. Trương Hạo nhẹ nhàng xoa đầu quy đầu ở lối vào âm đạo ẩm ướt của cô. Trong ánh sáng mờ ảo, Trương Hào có thể nhìn thấy môi âm hộ màu hồng và chất lỏng trong suốt. 

“Mẹ ơi, mẹ mất nhiều nước quá.”

"A...Con trai...mời...vào đi..." Người mẹ hoàn toàn suy sụp. Bị dục vọng và xấu hổ tra tấn, cô bắt đầu vặn vẹo cơ thể, như muốn nuốt chửng Trương Hào vào. 

Trương Hào ngừng tra tấn cô, nhắm vào lối vào và đâm tới tận cùng. 

"A——!"

Lần này, cô không dùng gối bóp nghẹt giọng mình. Trong ánh sáng mờ ảo, Trương Hào có thể thấy rõ lưng cô đột nhiên cong lên, tạo thành một vòng cung duyên dáng, rồi nặng nề rơi xuống. 

Trương Hạo bắt đầu đâm. 

Việc bổ sung hình ảnh khiến mọi tác động trở nên vô cùng chân thực và thú vị. 

Trương Hào có thể nhìn thấy dương vật của anh di chuyển ra vào giữa cặp mông hếch lên của cô, anh có thể thấy làn da trắng trẻo của cô đỏ bừng vì va chạm, và anh có thể thấy cơ thể cô lên xuống dữ dội theo chuyển động của Trương Hào. 

"Mẹ... Mẹ có thoải mái không?"

"Hmm...ah...thoải mái..." Cô từ bỏ sự phản kháng và bắt đầu đáp lại Trương Hào bằng những tiếng rên rỉ đứt quãng. 

"Nhìn con trai của mình... làm như vậy... thú vị hơn phải không?"

"A...ah...đừng nói nữa...làm ơn...ah..."

Lời nói của cô vốn đã không mạch lạc, nhưng phản ứng của cơ thể cô lại ngày càng thành thật hơn. 

Âm đạo của cô co rút và mút điên cuồng, chất lỏng tình yêu tràn ra, chảy xuống đùi, tỏa sáng đầy dục vọng trong ánh sáng mờ ảo. 

Trương Hào nắm lấy eo cô và bắt đầu chạy nước rút cuối cùng. 

"Con sắp xuất tinh... Mẹ... nhìn con... xuất tinh cho mẹ..."

Trương Hạo vừa nói vừa phóng toàn bộ tinh dịch nóng hổi vào sâu trong bụng cô. 

Vào thời điểm Trương Hạo xuất tinh, Trương Hạo cũng thấy rõ cơ thể cô đã đạt tới đỉnh điểm co thắt chưa từng có. Hai chân cô đột nhiên duỗi thẳng, mu bàn chân cong lên, toàn thân run rẩy dữ dội, cô thở dài mãn nguyện một hơi dài. 

Cô ấy đã lên đỉnh. Lần thứ nhất, ở trước mặt Trương Hạo. 

Sáng thứ Bảy nắng chói chang nhưng không khí ở nhà lại ảm đạm đến mức tưởng chừng trời sắp mưa. 

Khi Zhang Hao bước ra khỏi phòng, mẹ anh đã ngồi vào bàn ăn. 

Cô mặc một chiếc áo len dài tay cổ cao, che kín người. 

Trước mặt cô có một ly sữa, nhưng cô không uống một ngụm. 

Khuôn mặt cô ấy nhợt nhạt và đôi mắt đỏ hoe với quầng thâm rõ ràng. Rõ ràng là cô ấy đã không ngủ cả đêm. 

Cô không nhìn Trương Hạo, ngơ ngác nhìn một điểm nào đó trên bàn. 

Trương Hào im lặng ngồi đối diện cô và cầm một miếng bánh mì nướng lên. Sự im lặng lan rộng trong nhà hàng, ngột ngạt đến mức khiến người ta khó thở. 

"Con trai."

Cuối cùng cô cũng lên tiếng, giọng khàn khàn và run rẩy không thể tưởng tượng nổi. 

Trương Hạo ngẩng đầu nhìn nàng. 

Cô vẫn không nhìn Trương Hạo, hai tay ôm chặt cốc sữa, các đốt ngón tay vì gắng sức trở nên trắng bệch. 

"Chúng ta... không thể tiếp tục như thế này được." Cô hít một hơi thật sâu, như thể đã cạn kiệt sức lực: "Sự sắp xếp này... sẽ chấm dứt kể từ hôm nay."

Bàn tay cầm bánh mì nướng của Trương Hào dừng lại giữa không trung, nhưng Trương Hào không hề ngạc nhiên. Cách cô ấy gục ngã đêm qua đã báo trước cho cuộc đọ sức ngày hôm nay. 

"Mẹ, tại sao vậy?" Trương Hạo giả vờ bối rối hỏi.

"Tại sao?" Cô ấy dường như bị câu hỏi của Trương Hào làm cho choáng váng. Cô đột nhiên ngẩng đầu lên, đôi mắt đỏ ngầu nhìn chằm chằm vào Trương Hạo. "Ngươi còn có dũng khí hỏi tại sao? !"

Cảm xúc của cô có chút mất kiểm soát, giọng nói đột nhiên cao lên, nhưng cô nhanh chóng kìm nén, như sợ bị hàng xóm nghe thấy. 

“Đêm qua… chuyện xảy ra tối qua, cậu quên rồi à?” Giọng cô run run, kèm theo tiếng kêu: "Không phải để giúp em học nữa! Nó... nó đã thay đổi hoàn toàn! Những gì chúng tôi... chúng tôi đã làm là sai! Thật nực cười! Đó là... loạn luân!"

Cô gần như rít ra hai chữ cuối cùng qua kẽ răng, vẻ mặt đầy đau đớn và ghê tởm bản thân.

Trương Hào đặt bánh mì nướng xuống và im lặng nhìn cô. Hiện tại không phải lúc tranh cãi, Trương Hạo trước tiên phải để nàng bộc lộ cảm xúc. 

"Lúc đầu tôi chỉ muốn giúp cậu... Tôi tự nhủ rằng chỉ cần cậu học chăm chỉ, tôi có thể làm được bất cứ điều gì..." Cô lẩm bẩm với chính mình, như thể đang nói với Trương Hào, nhưng cũng như đang thuyết phục chính mình, "Nhưng bây giờ? Bật đèn lên... nói chuyện... và những... những lời khốn nạn mà bạn đã nói! Tôi... tôi thực sự..."

Cô không thể tiếp tục, cô chỉ nhắm mắt lại vì đau đớn và đôi vai cô run rẩy dữ dội. 

Cô nghĩ đến đỉnh điểm tối qua, và niềm vui không thể kiềm chế được khi bị con trai theo dõi và làm nhục. 

Đó là cọng rơm cuối cùng làm mất đi sự tỉnh táo của cô. 

"Đủ rồi. Tất cả phải kết thúc." Cô lại mở mắt ra, trong mắt hiện lên vẻ kiên quyết: "Từ hôm nay trở đi, anh hãy về phòng của mình, tôi sẽ đưa anh đến gặp bác sĩ tâm lý để giải quyết vấn đề của anh, hoặc anh có thể tự tìm cách khác để giải quyết. Tóm lại, tôi sẽ không... giúp anh theo cách này nữa."

Nhà hàng lại rơi vào im lặng. 

Trương Hào looked at his mother's decisive look and knew that there would be no good results in a head-on confrontation. Trương Hào phải tỏ ra yếu đuối, xin lỗi và giành lại thế chủ động.

"Mẹ, con xin lỗi." Trương Hạo trầm giọng thành khẩn nói: "Tối hôm qua... là lỗi của ta, ta không nên nói những lời đó, cũng không nên yêu cầu bật đèn. Ta thấy ngươi khẩn trương như vậy, ta... ta choáng váng, ta chỉ là... ta quá hưng phấn, ta xin lỗi ngươi."

Bà sững sờ trong giây lát trước lời xin lỗi của con trai Trương Hào. Cô dường như không ngờ rằng Trương Hào lại thừa nhận lỗi lầm của mình một cách đơn giản như vậy. 

"Một lời xin lỗi có hữu ích không? Mọi việc đã xảy ra rồi!" Giọng điệu của cô vẫn mạnh mẽ, nhưng sự quyết tâm trong mắt cô dường như đã lỏng đi một chút. 

“Con biết con sai rồi mẹ ạ.” Trương Hạo nói tiếp, giọng điệu tràn đầy tiếc nuối, "Chúng ta có thể... chúng ta có thể quay lại. Trở lại như lúc đầu. Không bật đèn, không nói chuyện, không gì cả, giống như lần đầu. Chỉ cần... chỉ cần cho phép tôi tiếp tục học tập."

Trương Hào đã khéo léo đưa chủ đề trở lại “trạng thái học tập”. 

"Còn muốn tiếp tục?!" Cô nhìn Trương Hào với vẻ khó tin. 

“Mẹ ơi, nhìn vào điểm số của con đi.” Trương Hạo chỉ vào bản thành tích đặt trên bàn cà phê trong phòng khách: “Lớp 15, từ trên 100 lên 15 chỉ mất có hai tháng. Đều là do cậu mà. Nhờ sự sắp xếp này mà tôi có thể tập trung toàn bộ sức lực vào việc học. Nếu bây giờ tôi dừng lại… tôi không dám nghĩ chuyện gì sẽ xảy ra.”

Lời nói của Trương Hào như một chiếc búa nặng nề, đánh chính xác vào trái tim cô. Điểm số của con trai cô là nỗi ám ảnh duy nhất và là lời giải thích cuối cùng cho mọi hành động của cô. 

“Nếu tôi dừng lại,” Trương Hào nhìn vào mắt cô và nói từng chữ, “Tôi chắc chắn sẽ phân tâm và trở lại như trước đây. Đến lúc đó, thành tích của tôi sẽ tụt dốc… Vậy chẳng phải nỗ lực của chúng ta trong hai tháng qua và… mọi thứ em làm sẽ trở nên vô ích sao?”

"Tất cả đều vô ích..." Cô lẩm bẩm và lặp lại ba từ này, đôi mắt trở nên bối rối. 

Đúng vậy, nếu điểm số của con trai bà sa sút thì sự “hy sinh” suốt hai tháng qua của bà, những tủi nhục, đau khổ và tự lên án mà bà phải chịu đựng sẽ có giá trị gì? 

Một trò đùa? 

"Mẹ, cho con một cơ hội nữa." Trương Hạo đánh vào thanh sắt còn nóng, giọng điệu trở nên nhẹ nhàng hơn, thậm chí còn có chút cầu xin: "Tôi hứa đêm qua sẽ không bao giờ phạm sai lầm nữa. Chúng ta sẽ tuân thủ đúng quy định ban đầu. Chỉ cần... coi đêm qua như một cơn ác mộng và chúng ta hãy quên nó đi, được không? Mọi thứ đều là để học tập và vì tương lai của tôi. Anh không muốn thấy tôi quay lại như trước phải không?"

Cô không nói gì, chỉ cúi đầu nhìn ly sữa lạnh. 

Trong lòng cô có một cuộc chiến giữa trời và người. 

Lý trí nói với cô rằng cô phải dừng tất cả những điều vô lý này ngay lập tức, nhưng cảm xúc và nỗi ám ảnh về điểm số của con trai đã ngăn cản cô đưa ra quyết định. 

Chấm dứt có nghĩa là lãng phí mọi nỗ lực của cô ấy; tiếp tục đồng nghĩa với việc bước vào vực thẳm khiến cô sợ hãi một lần nữa. 

Một lúc lâu sau, cô mới ngẩng đầu lên, mệt mỏi nhìn Trương Hạo. 

"Con trai, đây là lần cuối cùng." Giọng cô khàn khàn và yếu ớt: "Nếu... nếu có chuyện vượt quá giới hạn xảy ra lần nữa thì coi như coi như xong. Không còn chỗ để thương lượng."

Trương Hạo thở phào nhẹ nhõm, nhưng trên mặt vẫn giữ nguyên vẻ trang nghiêm và cảm kích. 

"Cảm ơn mẹ. Con hứa."

Cơn bão tạm thời đã lắng xuống. Nhưng cả hai đều biết rằng có điều gì đó đã thay đổi mãi mãi. 

Trương Hào nhượng bộ để đổi lấy quyền tiếp tục quan hệ tình dục với mẹ mình, sự thỏa hiệp của mẹ cô trên bờ vực sụp đổ cũng đồng nghĩa với việc cô hoàn toàn mất quyền kiểm soát mối quan hệ. 

Triệu Vạn Vũ: Tại sao tôi phải mềm lòng... Tôi nên kiên quyết hơn... Nhưng với kết quả của anh ấy, quay trở lại quy luật ban đầu... thật sự có thể đạt được sao? Cảm giác của đêm qua... vẫn còn đọng lại trong cơ thể tôi...

Triệu Vạn Ngọc: Con trai của ta, nó đã xin lỗi... Nó biết mình sai rồi... Có lẽ... cho nó một cơ hội nữa... chỉ để học hỏi thôi...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10 Kiểm tra giữa kỳ

Chiều thứ bảy, cha anh, Trương Kinh Hùng, kéo vali về nhà. 

"Em yêu, anh đã về rồi!"

Giọng nói của anh phá vỡ sự im lặng trong nhà. Triệu Vạn Ngọc lập tức đứng dậy khỏi sô pha, cố nở một nụ cười cứng ngắc rồi đi tới giúp hắn lấy áo khoác. 

"Chồng, anh về rồi à? Đi đường có mệt không?"

"Không tệ. Này, con trai tôi đâu? Cậu lại học trong phòng à?" Trương Kinh Hùng xỏ dép vào, liếc nhìn đã thấy Trương Hào đang ngồi ở bàn làm việc trong góc phòng khách, chăm chỉ viết chữ. 

"Ừ, tuần này em vừa thi xong tháng, xếp hạng 15." Triệu Vạn Ngọc cuối cùng cũng có một chút tự hào thực sự trong giọng nói. 

"Số 15?! Có thật không?" Trương Kinh Hùng ngạc nhiên đi tới và vỗ vai Trương Hào, "Thật là một cậu bé! Bạn thực sự làm tôi tự hào về cha mình! Nào, tôi sẽ đưa bạn đi ăn một bữa tối thịnh soạn để ăn mừng!"

Trương Hạo ngừng viết, quay người cười nói: "Ba, không cần ăn mừng, sắp thi giữa kỳ rồi, con phải nhanh lên."

Nhìn thấy Trương Hạo như vậy hiểu chuyện và chăm chỉ, nụ cười trên mặt Trương Cảnh Hành càng tươi hơn. Anh ta nhẹ nhõm liếc nhìn Triệu Vạn Ngọc, như muốn nói: “Nhìn xem, vợ anh, con trai chúng ta thật tuyệt vời.” 

Sự trở lại của bố như một tấm đệm xoa dịu không khí căng thẳng trong gia đình đi rất nhiều. Mặc dù Triệu Vạn Ngọc vẫn không chủ động bắt chuyện với Trương Hạo, nhưng ít ra hắn cũng không còn gai góc như lúc sáng nữa. 

Trương Hào quyết định nắm bắt cơ hội này. 

Khoảng ba giờ chiều, Trương Hạo đang giải một bộ đề thi vật lý bổ sung. Có một câu hỏi về trường điện từ. Trương Hạo tính toán hơn nửa canh giờ, thử mấy phương pháp, nhưng vẫn là bế tắc. 

Trương Hào cố tình thở dài đau khổ và gãi tóc. 

Triệu Vạn Vũ, người đang đọc tạp chí trong phòng khách, liếc nhìn Trương Hào, nhưng vẫn im lặng. 

Trương Hào "vật lộn" thêm mười phút nữa, sau đó đứng dậy với giấy nháp và giấy, do dự rồi đi về phía cô. 

Khi nhìn thấy Trương Hạo đến gần, cơ thể cô theo bản năng căng thẳng, ánh mắt trở nên có chút đề phòng. 

"Mẹ." Trương Hạo đưa tờ giấy cho cô, dùng giọng điệu thuần túy hỏi thăm: "Tôi đã mắc kẹt ở câu hỏi này gần một tiếng đồng hồ. Trước đây Trương Hạo không phải giỏi vật lý sao? Giúp tôi xem ý tưởng của mình đi?"

Trương Hạo tư thế rất thấp, ánh mắt trong suốt. Anh ấy giống như một học sinh trung học bình thường khi gặp khó khăn phải nhờ mẹ giúp đỡ. 

Sự cảnh giác của Triệu Vạn Vũ vô thức tan biến dưới ánh mắt bình tĩnh của Trương Hào. Cô do dự một lúc rồi nhận lấy tờ giấy. 

"Để tôi xem."

Cô đeo kính vào và nghiêm túc nghiên cứu câu hỏi phức tạp. 

Ánh nắng chiếu vào cô qua cửa sổ, tạo cho cô một vầng hào quang dịu nhẹ. 

Trương Hào đứng bên cạnh cô, có thể ngửi thấy mùi thơm thoang thoảng của bột giặt trên cơ thể cô, trộn lẫn với mùi thơm cơ thể dễ chịu của chính cô. 

Lúc này, không khí ấm áp, như chưa từng xảy ra chuyện cãi vã nảy lửa lúc sáng. 

Cô nhìn nó khoảng năm phút và cau mày. 

"Câu hỏi này... có vẻ lạc đề phải không? Tôi chưa bao giờ thấy công thức được sử dụng." Cô miễn cưỡng trả lại tờ giấy cho Trương Hạo, "Con trai, có lẽ mẹ không giúp được con, ngày mai con đi hỏi thầy nhé?"

"Ừ, không sao đâu." Trương Hạo cầm lấy tờ giấy, trên mặt lộ ra một tia thất vọng, sau đó nhanh chóng vui vẻ lên: "Không sao đâu mẹ, con sẽ suy nghĩ thêm, có lẽ con sẽ tìm ra cách. Cảm ơn mẹ."

Nói xong, Trương Hạo xoay người trở về bàn làm việc, tiếp tục đắm chìm trong tính toán. 

Trương Hào không nói chuyện với mẹ nữa, nhưng Trương Hào biết rằng sự tương tác chỉ trong vài phút đã gây ra những gợn sóng như một viên sỏi trên mặt hồ đóng băng trong trái tim cô. 

10h30 tối, Trương Hạo vẫn đang ngồi viết câu hỏi trong phòng. Có tiếng gõ cửa nhẹ nhàng. 

"Mời vào."

Cánh cửa mở ra và đó là mẹ. Cô bước vào với một ly sữa ấm. Đây là thói quen trước đây của cô nhưng đã bỏ từ lâu sau khi mối quan hệ giữa Trương Hào và Trương Hào trở nên căng thẳng. 

Cô đặt hộp sữa lên bàn của Trương Hào. Cô không nhìn Trương Hạo mà chỉ nhìn tờ giấy trên bàn. 

“Con trai, đừng học muộn quá, hãy ngủ sớm đi.” Giọng nói của cô rất nhẹ nhàng nhưng không còn vẻ lạnh lùng run rẩy của buổi sáng nữa. 

"Con biết mà, mẹ." Trương Hào ngẩng đầu lên và mỉm cười dịu dàng với cô: "Cảm ơn mẹ."

Cô tựa hồ bị nụ cười của Trương Hạo làm cho hoa mắt, ánh mắt có chút né tránh, vội vàng nói “Uống nhanh”, xoay người rời khỏi phòng. 

Trương Hạo cầm cốc sữa còn ấm lên nhấp một ngụm. Hương sữa ngọt ngào tràn ngập trong miệng anh. 

Trương Hào biết rằng vết nứt trên con đập đã được Trương Hào tạm thời bịt kín. 

Cô một lần nữa thuyết phục bản thân rằng cậu con trai chăm chỉ, khiêm tốn và hiểu chuyện trước mặt chính là Trương Hào thực sự. 

Và “con thú” đã nói những lời khốn nạn với cô trong bóng tối và khiến cô đạt cực khoái ngoài tầm kiểm soát chỉ là một cơn ác mộng có thể quên đi. 

Nhưng trong lòng Trương Hạo biết, ác mộng vừa mới bắt đầu. 

Triệu Vạn Vũ bước ra khỏi cửa và nghĩ: Con trai tôi chỉ là một đứa trẻ. Anh ấy vẫn sẽ đến với tôi ngay khi gặp vấn đề... Sáng nay tôi có quá khắc nghiệt với anh ấy không? 

Triệu Vạn Ngọc: Thấy anh ấy làm việc chăm chỉ như vậy, tại sao tôi lại không giúp anh ấy? Chỉ cần anh ấy có thể duy trì được...

Triệu Vạn Ngọc: Đưa cho anh ấy một ly sữa. Anh ấy đã rất cố gắng trong học tập... Chúng tôi vẫn là một người mẹ con bình thường, vâng, thế thôi. 

…………

Gần một tháng trôi qua lặng lẽ trong cuộc sống học tập bình yên và đều đặn. 

Kể từ cuộc đọ sức khốc liệt vừa qua và sự chủ động nhượng bộ của Trương Hào, mối quan hệ giữa hai người dường như đã thực sự trở lại “đúng hướng”. 

Trương Hào đã giữ lời hứa và tuân thủ nghiêm ngặt "quy tắc ban đầu" cho ba lần "trị liệu tình dục" thứ Sáu liên tiếp tiếp theo - bóng tối tuyệt đối và im lặng tuyệt đối. 

Trương Hào không còn cố gắng nói chuyện với cô hay đưa ra bất kỳ yêu cầu vượt quá giới hạn nào nữa. 

Mỗi lần tôi chỉ lặng lẽ đi vào, đẩy một cách máy móc, rồi kết thúc trong vòng nửa giờ, rồi lặng lẽ rời đi. 

Trương Hào cư xử như một công cụ chỉ muốn giải quyết nhu cầu vật chất và đóng vai một người con trai "ngoan ngoãn và hiểu chuyện" một cách hoàn hảo. 

Sự “kiềm chế” và “giữ lời hứa” của Trương Hào khiến Triệu Vạn Vũ hoàn toàn yên tâm. 

Dây thần kinh căng thẳng của cô cuối cùng cũng được thả lỏng và cô không còn cảnh giác với Trương Hào nữa. 

Cô tin chắc rằng cơn cực khoái không thể kiểm soát chỉ là một tai nạn, một dấu hiệu của sự thiếu ý chí. 

Chỉ cần tuân thủ nghiêm ngặt các quy định thì mọi việc vẫn nằm trong tầm kiểm soát của cô. 

Không khí trong nhà đã trở lại ấm áp như xưa. Cô sẽ quan tâm đến chế độ ăn uống và sinh hoạt hàng ngày của Trương Hào như trước, mang sữa nóng đến cho Trương Hào khi Trương Hào đi học muộn và tự hào khen ngợi sự tiến bộ của Trương Hào trước mặt cha anh. 

Cô nghĩ mọi thứ đã trở lại như cũ. 

Nhưng cô không nhận ra rằng trí nhớ của cơ thể không thể dễ dàng bị xóa bỏ bằng lý trí. 

Niềm vui tột cùng khi được nhìn thấy, bị sỉ nhục và cuối cùng đạt đến đỉnh cao giống như một hạt giống đã chôn sâu trong cơ thể cô. 

Dù căn phòng trở lại bóng tối và im lặng vào mỗi tối thứ Sáu nhưng cơ thể cô lại thành thật hơn trước rất nhiều. 

Trương Hào vừa mới bước vào, nhiệt độ trong cơ thể cô sẽ không thể kiểm soát được mà tuôn ra; Trương Hạo chỉ tăng tốc độ một chút, cô phải cắn chặt gối để ngăn tiếng rên rỉ đáng xấu hổ thoát ra khỏi cổ họng. 

Cơ thể cô đã nếm được vị tủy, vô thức thèm ăn thêm nữa, ngay cả khi não cô đang chống lại nó. 

Mà Trương Hạo vẫn đang chờ đợi cơ hội. Một cơ hội đủ để Trương Hào xé nát hoàn toàn sự bình tĩnh giả tạo này thành từng mảnh và đẩy mối quan hệ giữa hai người lên một mức độ sâu sắc hơn. 

Cơ hội này là bài kiểm tra giữa kỳ. 

Trương Hào đã dồn toàn bộ sức lực tích lũy trong hai tháng qua vào kỳ thi này. 

Hôm nay thứ sáu ngày 15 tháng 11. Ngày công bố kết quả. 

Buổi học cuối cùng của buổi chiều, hiệu trưởng cầm phiếu điểm bước vào lớp, mọi người đều nín thở. 

“Trong kỳ thi giữa kỳ này, một số học sinh trong lớp chúng tôi đã đạt được kết quả rất tốt.” Ánh mắt của hiệu trưởng quét qua cả lớp, cuối cùng dừng lại trên người Trương Hào, "Đặc biệt là Trương Hào, bạn đứng thứ 10 của lớp! Mọi người vỗ tay động viên!"

Ôi——

Lớp học vang lên những tràng pháo tay và tiếng cảm thán nồng nhiệt của các học sinh. Trương Hào chỉ mất chưa đầy một học kỳ để từ đứng cuối lớp khi vào trường trở thành top 10 của lớp hiện tại. Đây đơn giản là một phép lạ. 

Trương Hào bình tĩnh chấp nhận tất cả những điều này, nhưng trong lòng anh đã rối bời. Trương Hào cầm tấm thẻ báo cáo nóng bỏng này như thể đang cầm một chiếc chìa khóa không thể phá hủy. 

Trương Hào biết rằng đêm nay Trương Hào có thể dùng nó để mở bất kỳ cánh cửa nào. 

Đi học về, Trương Hạo nhẹ nhàng đặt phiếu điểm của mình trước mặt mẹ đang chuẩn bị bữa tối. 

Cô lau tay và nhặt phiếu điểm của mình lên. Khi nhìn thấy con số "Hạng lớp: 10", tay cô hơi run lên, trong mắt lập tức sáng ngời khó tin.

"Vị trí thứ mười?" Cô đã xác nhận điều đó nhiều lần trước khi cô dám tin đó là sự thật.

"Vâng." Trương Hạo gật đầu. 

Cô xúc động đến mức không nói nên lời. Cô chỉ nhìn Trương Hào, đôi mắt dần dần đỏ lên. 

Mọi nỗ lực của cô, mọi đau khổ, mọi sự tự lên án của cô dường như đã được đền đáp và giải thích vào lúc này. 

Cô cảm thấy mọi thứ đều đáng giá. 

Trong bữa tối, lần đầu tiên cô phục vụ Trương Hào vài món ăn, nụ cười trên khuôn mặt rất chân thực và rực rỡ. 

Chín giờ tối, như thường lệ, Trương Hạo gửi cho cô hai chữ trên điện thoại di động: [Cần]

Lần này cô trả lời rất nhanh, lại thêm một câu nữa: [Con trai, tối nay con thi rất tốt,... con có thể ở lại lâu hơn. 】

Trương Hào nhìn tin nhắn này và mỉm cười. Cô chủ động nới lỏng các quy tắc. 

Nhưng Trương Hào còn muốn nhiều hơn thế. 

Trương Hạo không trả lời ngay mà cầm điện thoại di động đi đến cửa phòng cô, nhẹ nhàng gõ cửa. 

Cô mở cửa, nhìn thấy Trương Hạo đang đứng ở cửa, có chút ngơ ngác. 

Trương Hào đưa màn hình điện thoại cho cô và bắt đầu gõ. Trương Hào không nói gì, mà chọn cách dùng cách thức mang tính nghi thức và áp bức hơn này để đưa ra yêu cầu mới của Trương Hào. 

[Mẹ, cảm ơn mẹ, nhưng...con có một câu hỏi. 】

Ánh mắt cô rơi vào màn hình, vẻ mặt có chút lo lắng. 

[Chúng tôi tiếp tục duy trì vị trí đó. Tôi lo vòng eo của bạn sẽ không chịu nổi. Hơn nữa, cho dù ngươi nằm hẳn xuống, ta cũng không thấy được phản ứng của ngươi. Nếu bạn cảm thấy khó chịu, tôi sẽ không thể biết ngay được. 】

[Vì vậy, tôi muốn thảo luận vấn đề này với bạn. Chúng ta có thể làm khác đi được không? 】

Trương Hạo xóa đi đánh máy, cuối cùng viết được một dòng. 

[Mẹ ơi, hãy nằm nghiêng, quay lưng về phía con. Bằng cách này, cơ thể bạn có thể thư giãn hơn và tôi có thể... xác nhận tình trạng của bạn tốt hơn. 】

Yêu cầu này, nghe có vẻ hoàn toàn vì lợi ích của cô, lại nhẹ nhàng hơn nhiều so với việc “bật đèn lên”. 

Nhưng trên thực tế, nằm nghiêng có nghĩa là toàn bộ lưng, cổ và thậm chí một phần bên ngực của cô sẽ bị lộ ra trước mắt Trương Hạo. 

Nó phá vỡ xiềng xích của "tư thế cố định" và mang lại khả năng vô tận cho hành động tiếp theo của Trương Hào - chẳng hạn như hôn sau gáy và vuốt ve lưng cô. 

Triệu Vạn Ngọc nhìn dòng chữ trên màn hình, trầm mặc hồi lâu. 

Cô không tìm được lý do gì để từ chối. 

Yêu cầu này nghe có vẻ ân cần và hợp lý, nhất là sau khi con trai tôi vừa đạt được thành tích xuất sắc như vậy. 

Nếu cô ấy từ chối, điều đó sẽ khiến cô ấy trông vô lý. 

Sự cân bằng trong lòng cô dao động dữ dội giữa việc “tuân thủ nội quy” và “khen thưởng con trai”. Cuối cùng, học bạ lớp mười trở thành cọng rơm làm gãy lưng lạc đà. 

Cô gật đầu khó khăn, rồi nói bằng một giọng gần như không thể nghe được:

"...Chỉ...chỉ lần này thôi."

Triệu Vạn Vũ: Con trai tôi đã thi đỗ lớp 10... Ôi trời, con trai tôi có phải là thiên tài không? 

Mọi việc tôi làm đều đáng giá! 

Anh ấy chỉ muốn thay đổi vị trí... hay là vì lợi ích của tôi... Tôi có lý do gì để từ chối? 

Nằm nghiêng về phía tôi... Rồi lưng tôi... Không, tôi không nghĩ được nữa... Nó thi tốt quá, tôi nên khen thưởng nó. 

…………

Lúc này, Trương Hạo thầm nghĩ: Thời khắc quyền lực của một học sinh đứng đầu! 

Phiếu điểm là chiếu chỉ của hoàng gia, mẹ tôi căn bản không thể từ chối! 

Từ 'nằm sấp' đến 'nằm nghiêng', hãy mở khóa các tư thế mới! 

Đòn tấn công mang tên 'quan tâm', mẹ tôi lại một lần nữa bị chính mình nhéo! 

Việc đúng giờ vào lúc chín giờ rưỡi giống như một nghi thức không thể trái ngược. 

Trương Hạo tắm rửa xong, trên người vẫn còn có mùi cam quýt tươi mát của sữa tắm, mở cửa phòng mẹ. 

Căn phòng vẫn chìm trong bóng tối quen thuộc, chỉ có ánh sáng lờ mờ của ngọn đèn đường xuyên qua khe hở trên rèm, hầu như không phác họa được hình dáng của chiếc giường. 

Triệu Vạn Ngọc đã sẵn sàng.

Thay vì nằm sấp như trước, cô nằm nghiêng trên giường, quay lưng ra cửa. 

Mái tóc dài của cô xõa trên gối, cơ thể cuộn tròn thành hình vòng cung phòng thủ, gấu váy ngủ tự mình xắn lên, để lộ cặp mông và đùi mịn màng. 

Trương Hào có thể nghe thấy hơi thở gấp gáp của cô, đặc biệt rõ ràng trong căn phòng yên tĩnh, như thể cô đang cố gắng xoa dịu sự rối loạn trong lòng. 

Trương Hạo cởi quần, trần trụi leo lên giường. Tấm nệm hơi lún xuống do sức nặng của Trương Hào, cơ thể cô khẽ run lên. 

Trương Hạo quỳ ở phía sau nàng, đầu gối nhẹ nhàng chạm vào da bắp chân của nàng. Làn da ấm áp và mịn màng, mỏng manh như lụa. Trương Hào có thể cảm nhận được các cơ ở chân cô căng lên trong giây lát, sau đó từ từ thả lỏng. 

"Mẹ." Trương Hào nhẹ nhàng nói, giọng nói trầm thấp và dịu dàng, phá vỡ sự im lặng. 

Cô không trả lời, chỉ gật nhẹ đầu tỏ vẻ đồng ý. 

Trương Hào đưa tay ra, đầu tiên đặt lòng bàn tay lên lưng dưới của cô. Da ở đó nóng đến kinh ngạc, lấm tấm một lớp mồ hôi mỏng. 

Ngón tay của Trương Hào nhẹ nhàng vuốt ve đường cong cột sống của cô, bắt đầu từ thắt lưng và chạm vào mép bả vai của cô. 

Cơ thể cô cứng đờ trong giây lát, sau đó dưới sự chạm vào của Trương Hào, các cơ của cô từ từ thả lỏng, giống như những cánh hoa trải dài trong gió đêm. 

Hơi thở của cô trở nên nặng nề hơn, mỗi lần hít vào khiến lưng cô hơi nâng lên hạ xuống, khiến Trương Hào cảm nhận được những rung động vi tế trong lòng bàn tay mình. 

Không khí tràn ngập mùi hương của cơ thể cô - sự pha trộn giữa hương hoa thoang thoảng của sữa tắm và mùi xạ hương của nội tiết tố nữ, ấm áp và mời gọi. 

Nó xuyên vào khoang mũi của Trương Hạo, khiến dương vật của Trương Hạo vô tình đập mạnh, tinh dịch lấp lánh đã rỉ ra từ quy đầu. 

Trương Hạo cũng không vội tiến vào.

Trương Hạo cúi người, ngực áp sát vào lưng cô, môi sau tai cô, hơi thở nóng hổi phả vào huyệt đạo nhạy cảm của cô. 

"Thư giãn đi mẹ. Mẹ sẽ cảm thấy dễ chịu hơn nhiều nếu nằm nghiêng như thế này."

Dái tai cô lập tức đỏ bừng, Trương Hạo có thể cảm nhận được trên da cổ cô nổi lên một lớp da gà nhỏ xíu. Cô ấy nói "hmm" với giọng trầm, có chút giọng mũi, như thể cô ấy đang kìm nén điều gì đó. 

Hai tay của Trương Hạo tiếp tục di chuyển xuống phía dưới, từ thắt lưng đến mông cô. Mông của cô ấy đầy đặn và đàn hồi, bạn có thể cảm nhận được sự đàn hồi của thịt khi dùng lòng bàn tay ấn vào chúng. 

Ngón tay của Trương Hào nhẹ nhàng mở khe hở mông, để lộ lối vào âm đạo màu hồng và không có lông. Nơi đó đã ướt đẫm, trong bóng tối chất lỏng tình yêu trong suốt mơ hồ tỏa sáng, chậm rãi chảy xuống đùi trong. 

Trương Hạo dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng chạm vào môi âm hộ của cô, nếp gấp mềm mại lập tức co lại, giống như một cái miệng nhỏ đang mút đầu ngón tay của Trương Hạo. 

Nhiệt độ cơ thể của cô truyền đến bàn tay của Trương Hào thông qua đầu ngón tay, khiến chúng nóng và dính với một chút ẩm ướt. 

“Mẹ, mẹ đã sẵn sàng rồi.” Trương Hào thì thầm, với một chút ngưỡng mộ trong giọng nói. 

Cô không trả lời, nhưng nhịp thở của cô không đều và có chút rung nhẹ sau mỗi lần thở ra. Mông cô vô thức cong về phía sau, như thể đang vô thức phục vụ sự đụng chạm của Trương Hào. 

Trương Hào cầm dương vật của mình và ấn quy đầu vào lỗ âm đạo của cô. 

Lối vào ấm áp và trơn trượt, giống như một cái miệng đói khát nuốt chửng đầu ngón tay của Trương Hào. 

Trương Hạo không lập tức đẩy về phía trước mà chậm rãi xoa xoa quy đầu ở lối vào, cảm nhận được môi âm hộ của mình bị bao bọc và ma sát. 

Chất lỏng tình yêu của cô phủ khắp quy đầu của Trương Hào, mịn màng và dồi dào. Mỗi lần anh trượt nó đều phát ra âm thanh "xèo xèo" tinh tế, đặc biệt dâm đãng trong căn phòng yên tĩnh. 

Cuối cùng, eo của Trương Hào chìm xuống, quy đầu của anh ta mở rộng lối vào chật hẹp và anh ta từ từ đẩy về phía trước. 

Thành âm đạo của cô lập tức quấn lại, tầng lớp nếp gấp giống như vô số bàn tay nhỏ bé bóp chặt lấy trục của Trương Hạo. 

Sóng nhiệt từ mọi hướng truyền đến, nhiệt độ cao đến mức dường như làm tan chảy Trương Hào. Mỗi inch anh đẩy vào, anh có thể cảm nhận được sự quằn quại và co thắt của các bức tường bên trong cô. 

Cơ thể cô hơi run khi Trương Hào bước vào, cơ đùi căng cứng, ngón chân vô thức co lại. 

Trương Hào có thể nghe thấy tiếng rên rỉ bị kìm nén trong cổ họng cô, giống như một con mèo con đang kêu gừ gừ. 

Khi toàn bộ cơ thể của Trương Hào được đưa vào, mông của cô ấn chặt vào bụng dưới của Trương Hào, cặp mông mềm mại bị ép lại và biến dạng, khiến chúng ấm áp và đàn hồi. 

Trương Hào dừng lại một lúc, cảm nhận được sự thân mật mới này - tư thế nằm nghiêng khiến hai cơ thể gần nhau hơn. Ngực của Trương Hào hoàn toàn áp vào lưng cô, anh có thể cảm nhận được từng cơn run rẩy của cột sống và nhịp tim tăng tốc của cô. 

Sau gáy toát ra mùi tóc nhàn nhạt, trộn lẫn mùi mồ hôi mặn chát xộc vào khoang mũi của Trương Hạo, khiến dục vọng của Trương Hạo bùng cháy như lửa. 

“Mẹ cảm thấy thế nào, mẹ?” Trương Hào hỏi, giọng anh ghé sát tai cô. 

"...vẫn...được." Cuối cùng cô ấy cũng trả lời, giọng cô ấy vỡ ra và khó thở. 

Trương Hạo bắt đầu co giật. 

Lúc đầu nhịp điệu chậm rãi, mỗi lần anh rút ra, chất lỏng nóng hổi trong cơ thể cô lại được đưa ra ngoài, trục được bôi trơn cho đến khi sáng bóng; Mỗi lần anh đẩy vào đều đâm sâu vào tử cung cô, cổ tử cung mềm mại như một quả cầu thạch ấm áp, dưới tác động của Trương Hạo nhẹ nhàng biến dạng. 

Thành âm đạo của cô co lại theo chuyển động của Trương Hào, ngày càng chặt hơn và ẩm ướt hơn, mỗi lần ma sát phát ra âm thanh dính dính. 

Hơi thở của cô càng lúc càng nhanh, mỗi lần hít vào khiến lưng cô giãn ra, đè lên ngực Trương Hạo; mỗi lần cô thở ra, luồng khí nóng phả vào gối, xen lẫn những tiếng rên rỉ nho nhỏ. 

Trương Hạo hai tay không nhàn rỗi. 

Một tay vòng qua eo cô và ấn lòng bàn tay vào bụng dưới của cô. Anh có thể cảm nhận được nhịp đập nhẹ của tử cung bên trong; tay còn lại trượt từ lưng đến vai cô, đầu ngón tay anh nhẹ nhàng xoa bóp cơ bắp săn chắc của cô. 

Làn da của cô trở nên nóng bỏng dưới sự chạm vào của Trương Hào, và mồ hôi chảy ra từ những đường vân, làm ướt lòng bàn tay của Trương Hào. 

Trương Hào có thể cảm nhận được mọi phản ứng của cơ thể cô - khi ngón tay của Trương Hào lướt qua eo cô, cô sẽ hơi run lên; Khi lòng bàn tay của Trương Hào che mông cô, cô sẽ vô thức siết chặt cơ bắp. 

Nhịp điệu tăng dần. 

Trương Hào đẩy mạnh, khiến cơ thể cô mỗi lần trượt về phía trước, mông cô phát ra âm thanh "bốp" nghèn nghẹt khi chạm vào bụng dưới của Trương Hào. 

Nước tình yêu của cô càng lúc càng chảy xuống đùi, thấm ướt ga trải giường. 

Tiếng rên rỉ của cô không còn có thể kìm nén được nữa, thoát ra khỏi cổ họng, trầm và dài, như thể cô đang cầu xin nhiều hơn nữa. 

Nàng lưng cong lên, cọ vào ngực Trương Hạo. Làn da mịn màng cảm thấy nhờn vì mồ hôi, khiến núm vú của Trương Hào cứng lại. 

"Mẹ... Bên trong mẹ nóng quá... chật quá..." Trương Hào thở hổn hển, môi anh nhẹ nhàng chạm vào gáy cô. 

Vùng da nơi đó có vị mặn và mùi mồ hôi, Trương Hạo không khỏi lè lưỡi liếm. 

Toàn thân cô run lên, âm đạo đột ngột co rút, suýt chút nữa khiến Trương Hạo mất vũ khí. 

"Đừng... đừng nói..." Cô rên rỉ, trong giọng có tiếng khóc, nhưng hông cô chủ động di chuyển về phía sau để gặp cô, nuốt sâu hơn. 

Trương Hạo nhân cơ hội, đưa tay từ thắt lưng hướng lên trên, thăm dò sờ mó bên ngực của nàng. 

Sự đầy đặn của cúp E bị bộ đồ ngủ che đi một nửa, đầu ngón tay của Trương Hào cảm nhận được độ co giãn mềm mại xuyên qua lớp vải. 

Bộ ngực của cô lắc lư theo lực đẩy của Trương Hào, và núm vú của cô cứng lại thành những viên sỏi, ấn vào lớp vải. 

Trương Hạo nhẹ nhàng nhéo nàng một cái, thân thể nàng lập tức co giật dữ dội, thành âm đạo căng cứng như vòng sắt, một dòng nước nóng phun ra. 

Cô ấy đang đến. 

Trương Hào tăng tốc độ và đánh vào thắt lưng của anh ta như một người đóng cọc, lần nào cũng đánh vào Hoa Tân. 

Hơi thở của cô trở nên gấp gáp, lưng cô ép chặt vào Trương Hào, cơ bắp căng thẳng như dây cung. 

Mắt cá chân quấn quanh bắp chân của Trương Hạo, các ngón chân co lại cọ vào da thịt của Trương Hạo, lòng bàn chân thanh tú thấm đầy mồ hôi ấm áp. 

"A... con trai... Trương Hào... con... chậm lại..." Cô lần đầu tiên gọi tên Trương Hào khi nằm nghiêng, giọng nói đứt quãng và tuyệt vọng. 

Nhưng cuộc gọi này sẽ chỉ khiến Trương Hào thêm phấn khích. 

Trương Hạo đâm sâu mấy lần cuối cùng, sau đó gầm nhẹ đi ra. 

Tinh dịch nóng hổi bắn vào tử cung cô, chạm vào bức tường nhạy cảm. 

Ngay lúc Trương Hào xuất tinh, cô cũng ngã xuống - cơ thể cô đột nhiên cứng đờ, lưng cong thành hình vòng cung, âm đạo co thắt dữ dội, hút lấy trục của Trương Hào, như muốn vắt ra giọt cuối cùng của Trương Hào. 

Đỉnh điểm của cô rất dữ dội và kéo dài, những dòng chất lỏng nóng hổi trộn lẫn với tinh dịch của Trương Hào trào ra và chảy xuống đùi cô. 

Một tiếng nức nở dài phát ra từ cổ họng cô, đôi vai cô rung lên và chiếc gối ướt đẫm nước mắt. 

Trương Hạo nằm ngửa, thở dốc. Lần này, nó kéo dài gần bốn mươi phút. 

Sau đó, Trương Hạo từ từ rút ra, tinh dịch từ cửa âm đạo hơi hé mở của cô tràn ra, rút ​​ra sợi bạc. 

Cô nằm nghiêng, không cử động, cơ thể vẫn run rẩy nhẹ trong ánh chiều tà. 

Trương Hạo giúp cô kéo váy ngủ xuống, đắp chăn cho cô rồi lặng lẽ rời đi. 

Ngoài cửa, Trương Hạo đang hồi tưởng lại cảm giác vừa rồi. Nằm nghiêng chỉ là sự khởi đầu. 

Triệu Vạn Ngọc nằm trên giường trong phòng hồi lâu không thể hồi phục: Nằm nghiêng, tay con trai... Tay khắp nơi... Đêm nay tôi lại lên đỉnh... Sao lần nào cũng thế này... Cơ thể tôi không nghe lời... Nhưng con trai tôi thi rất tốt... Tôi nên thưởng cho nó... nhưng thế này... quá đáng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11 Lễ hội Giáng sinh! Hãy tìm hiểu thêm về Mẹ!

Thời gian trôi nhanh, trong chớp mắt đã đến Giáng sinh. 

Bắt đầu từ thứ Sáu đầu tiên sau kỳ thi giữa kỳ đó, việc nằm nghiêng đã trở thành điều bình thường mới giữa mẹ và con trai. 

Lúc đầu, Triệu Vạn Ngọc vẫn có chút không thoải mái. Mỗi khi con trai bà là Trương Hào vòng tay quanh eo bà từ phía sau và đặt lòng bàn tay lên cái bụng ấm áp của bà, cơ thể bà sẽ đông cứng trong giây lát và hơi thở gấp gáp như một con nai sợ hãi. 

Nhưng thời gian trôi qua, nàng dần dần buông lỏng cảnh giác, thậm chí bắt đầu vô thức phản ứng lại sự đụng chạm của Trương Hạo - lưng nàng nhẹ nhàng áp vào ngực Trương Hạo, mông hơi lùi về sau để thích ứng với sự tiến vào của Trương Hạo. 

Sự chuyển hóa từ bị động sang bán chủ động đó khiến Trương Hào biết rằng: cơ thể cô đã hoàn toàn ghi nhớ khoái cảm thân mật này. 

Trong năm tuần này, Trương Hạo duy trì nhịp điệu ổn định. Ở trường, điểm số của Trương Hào tăng thay vì tụt dốc, từ lớp mười lên top năm. 

Giáo viên chủ nhiệm khen ngợi Trương Hào trong cuộc họp lớp, và các bạn cùng lớp liếc nhìn ghen tị. Mỗi lần cha anh, Trương Kinh Hùng, gọi lại, ông đều hào hứng hỏi: “Con trai tôi lại đạt được bao nhiêu điểm trong bài kiểm tra?” 

Những thành tích này, giống như những bằng khen, không ngừng củng cố “sự hợp lý” của người mẹ đối với sự sắp xếp này. 

Cô ấy sẽ nhìn những món ăn phụ của Trương Hào với ánh mắt kiêu hãnh và mang thêm một cốc ca cao nóng khi Trương Hào đi học muộn. 

Nhìn bề ngoài, mọi thứ đều để “học”; nhưng thầm thì tối thứ Sáu hàng tuần đã trở thành sự mong đợi trong tiềm thức của cô. 

Số lần điều trị tình dục cũng tăng lên lần thứ 19. Trương Hào không vội vàng đạt được kết quả nhanh chóng mà dần dần tương tác sâu sắc hơn. 

Vào tuần thứ hai, Trương Hào bắt đầu thì thầm nhẹ nhàng trong khi đẩy: "Mẹ ơi, hôm nay mẹ thơm quá." Lúc đầu, bà run rẩy nói: “Con trai, đừng nói nữa”, nhưng đến tuần thứ ba, bà chỉ thì thầm “Hừm” và để những lời của Trương Hạo lọt vào tai mình. 

Vào tuần thứ tư, hai tay của Trương Hào đưa lên từ lưng dưới và nhẹ nhàng xoa nắn bộ ngực bên trong bộ đồ ngủ của cô. Chiếc cúp E-cup đầy đặn biến dạng trong lòng bàn tay anh, núm vú của cô cứng như quả anh đào nhỏ. Cơ thể cô sẽ đột nhiên co lại, sau đó lại co rút dữ dội hơn, hút lấy trục của Trương Hào. 

Đến tuần thứ năm, Trương Hạo thậm chí còn thăm dò hôn sau gáy cô, dùng môi chạm vào làn da mặn chát, dùng lưỡi liếm những giọt mồ hôi. Đỉnh điểm của cô đến nhanh hơn và mãnh liệt hơn, cô gần như khóc khi chất lỏng nóng hổi phun ra. 

Cơ thể cô phản ứng với sự trung thực ngày càng tăng. 

Mỗi khi cô bước vào, thành âm đạo của cô lập tức quấn lại, các tầng nếp gấp sẽ vặn vẹo, giống như vô số xúc tu ấm áp đang xoa bóp từng tấc da thịt của Trương Hạo. 

Lượng nước tình tiết ra gấp mấy lần lần đầu, chảy dọc theo đùi trong, thấm ướt ga trải giường, trong không khí tràn ngập mùi hương nữ tính ngọt ngào. 

Tiếng rên rỉ của cô chuyển từ tiếng nức nở nén thành tiếng thở hổn hển ngắt quãng. Ngay cả khi sắp đến đỉnh điểm, cô vẫn vô thức lẩm bẩm tên Trương Hạo: “Con trai… chậm lại đi…”

Và Trương Hào luôn có thể phóng ra tinh dịch nóng hổi khi cô dễ bị tổn thương nhất, lấp đầy tử cung của cô bằng cảm giác đau nhức và thỏa mãn vang vọng trong cơ thể cô suốt một thời gian dài. 

Trong lòng Triệu Vạn Ngọc cũng lặng lẽ thay đổi. Cô tự thuyết phục mình rằng tất cả những điều này là "vì lợi ích của con trai cô". 

Việc cải thiện điểm số là niềm an ủi lớn nhất của cô. 

Nhưng dư vị của màn đêm khiến cô đỏ mặt và tim đập mạnh khi ở một mình. 

Cô bắt đầu chú ý tới trang phục mình mặc. Cô ấy sẽ tắm thêm trước thứ Sáu và thậm chí còn thoa một lớp kem dưỡng ẩm mỏng dưới bộ đồ ngủ. Bề ngoài là để "giữ vệ sinh", nhưng Trương Hào biết rằng đó là để chuẩn bị cho Trương Hào. 

Sự ưa thích của cô ấy tăng lên đều đặn trong sự hài lòng kép này; cú ngã của cô cũng lặng lẽ sâu hơn khi cơ thể cô chìm xuống. 

Vẫn là một người mẹ nghiêm khắc nhưng sự phụ thuộc của cô vào Trương Hào đã âm thầm chuyển từ “người giáo dục” sang “người bạn đồng hành”. 

Giáng sinh cuối cùng cũng đã đến. 

Vào ngày này, rất hiếm khi cha anh Trương Kinh Hùng về nhà sớm. Anh ấy mua một cây thông Noel và những món quà nhỏ, rồi cả gia đình quây quần quanh phòng khách. Mùi gà tây nướng và bánh gừng tràn ngập không khí. 

Mẹ Triệu Vạn Vũ đeo tạp dề màu đỏ và trang điểm nhẹ trên mặt, trông trẻ hơn rất nhiều. 

Bà mỉm cười giúp Trương Hạo đội chiếc mũ ông già Noel, trong mắt tràn đầy dịu dàng: “Con trai, con chính là món quà tuyệt vời nhất năm nay.”

Người cha ở một bên cười lớn, nâng ly ăn mừng: “Hãy đến, chúc mừng thiên tài bé nhỏ của chúng ta!”

Không khí lễ hội đưa sự ấm áp của ngôi nhà lên đến đỉnh điểm. Nhịp tim của Trương Hào hơi tăng nhanh khi anh nhìn đường cong eo và hông của mẹ mình được tạo ra bởi chiếc tạp dề khi bà cúi xuống cắt bánh. Tối nay là một cơ hội hoàn hảo. 

Sau bữa tối, bố anh xem TV trong khi Trương Hào và mẹ anh dọn dẹp trong bếp. Khi cha cô không chú ý, Trương Hào ghé sát vào tai cô và thì thầm: "Mẹ, tối nay... Giáng sinh vui vẻ. Con có một món quà nhỏ dành cho mẹ."

Cô sững sờ một lúc, chiếc đĩa trên tay suýt trượt. Hai má cô lập tức đỏ bừng, ánh mắt lảng tránh: "Quà... quà gì?"

"Tối nay, chúng ta có thể bật một ngọn đèn nhỏ. Và... chúng ta không cần phải nằm nghiêng nữa. Hãy đối mặt với nhau nhé? Cứ coi đó như một ngày lễ đặc biệt. Anh hứa, chỉ cần nhìn thôi, được không?"

Yêu cầu của Trương Hào rất táo bạo và trực tiếp. 

Bật đèn có nghĩa là tác động trực quan, và mặt đối mặt có nghĩa là sự gặp gỡ của ánh mắt - đây là một bước nhảy vọt từ "nhạc cụ" sang "cảm xúc". 

Nhưng Trương Hào biết rằng niềm vui Giáng sinh cộng với sự “kiềm chế” và kết quả đỉnh cao của Trương Hào trong vài tuần qua sẽ khiến mẹ cô không thể từ chối. 

Triệu Vạn Ngọc hô hấp hỗn loạn. Cô nhìn xuống lớp bọt trong bồn rửa, ngón tay hơi run run. 

Tiếng cười của bố tôi vọng ra từ phòng khách, như tiếng vọng xa xa. 

Cô muốn từ chối, nhưng bảng điểm gần đây của Trương Hào hiện lên trong đầu cô, cùng với cảm giác thỏa mãn mà cơ thể cô cảm nhận được trong mấy tháng qua. 

Cuối cùng, cô cắn môi, lặng lẽ nói: "...Chỉ đêm nay thôi. Lần sau sẽ không như vậy nữa."

Chín giờ rưỡi, Trương Hạo bước vào phòng cô. 

Lần này, cô không nằm xuống ngay mà ngồi ở mép giường, dùng tay vặn xoắn gấu áo ngủ. 

Trong phòng, Trương Hạo đã đặt trước một chiếc đèn bàn nhỏ, điều chỉnh về màu cam ấm nhất. Ánh sáng nhẹ nhàng chiếu xuống giường, không chói lóa nhưng đủ để chiếu sáng vạn vật. 

Trương Hạo đi tới nhẹ nhàng ôm lấy cô. 

Cơ thể cô run rẩy trong vòng tay của Trương Hạo, hơi ấm từ bờ vai truyền qua váy ngủ, mang theo mùi thơm cơ thể quen thuộc. 

Trương Hào cúi đầu hôn lên trán cô: "Mẹ, Giáng sinh vui vẻ."

Cô không đẩy Trương Hạo ra mà chỉ nhỏ giọng nói: "...bắt đầu nhanh lên...bố con còn đang làm việc trong thư phòng...đêm nay con phải làm xong nhanh lên...đừng để bố con phát hiện ra."

Trương Hào giúp cô cởi bộ đồ ngủ, cơ thể trần trụi của cô lộ ra dưới ánh đèn. 

Làn da trắng nõn nà ánh ngà, bộ ngực cỡ E cương cứng, núm vú hồng hào hơi cứng lại; eo thon, mông tròn, đùi thon và thẳng không có một chút mỡ thừa. 

Trương Hào yêu cầu cô nằm xuống, lần này mặt đối mặt - cô nằm ngửa, hai chân hơi dang rộng, Trương Hào quỳ giữa hai chân cô. 

Dưới ánh sáng rực rỡ, mọi thứ đều rất rõ ràng. 

Trương Hào có thể nhìn thấy sự hoảng loạn trong đôi mắt hoa đào của mẹ anh, đôi má ửng hồng và sự phập phồng của lồng ngực. 

Âm đạo của cô hồng hào và không có lông, lối vào đã ướt đẫm và chất lỏng trong suốt như pha lê tỏa sáng dưới ánh sáng. 

Trương Hạo cúi người, áp quy đầu vào cửa ra vào, chậm rãi đẩy về phía trước. 

Cảm giác căng cứng và nóng bức quen thuộc lại bao trùm lấy Trương Hạo, nhưng lần này, Trương Hạo có thể nhìn thấy biểu cảm của cô - lông mày hơi nhíu, môi hơi hé ra, thở dốc nhẹ. 

“Mẹ ơi, nhìn con này.” Trương Hào nói, đặt tay lên hai bên cô và bắt đầu co giật. 

Ánh mắt cô cuối cùng cũng chạm vào mắt Trương Hào. Vào lúc đó, không khí như đông cứng lại. Đồng tử của nàng giãn ra, trong đó phản chiếu hình ảnh Trương Hạo, xấu hổ, bối rối và một tia dục vọng không thể khống chế. 

Trương Hạo cúi đầu hôn lên môi cô, không phải nhẹ nhàng mà là hôn sâu. 

Môi cô mềm mại, ấm áp, có vị ngọt ngào. 

Đầu lưỡi của Trương Hạo cạy răng của cô ra, quấn quanh lưỡi cô. Lúc đầu cô ấy cứng đờ, sau đó vô thức đáp lại. Đầu lưỡi của cô chạm vào chiếc lưỡi dài của Trương Hào, trao đổi cảm giác trơn trượt của nước bọt. 

Cuộc đẩy tiếp tục. 

Dương vật của Trương Hào ra vào âm đạo của cô, lần nào cũng phát ra âm thanh dính dính. 

Ngực cô lắc lư theo nhịp điệu. Trương Hạo cúi đầu ngậm một đầu nhũ hoa vào miệng, dùng lưỡi quấn quanh cái núm hồng hồng đó. Anh có thể ngửi thấy mùi thơm thoang thoảng của sữa khi mút. 

Bàn tay của cô cuối cùng cũng cử động, nắm lấy lưng Trương Hào, móng tay bấm vào da thịt, mang lại cảm giác ngứa ran dễ chịu. 

"A...Con trai...con đi sâu quá..." cô thở hổn hển, giọng cô nghe đặc biệt rung động dưới ánh đèn. 

Trương Hào tăng tốc độ và đập mạnh vào eo cô. Hai chân cô quấn quanh eo Trương Hạo, cơ đùi trong căng cứng, lòng bàn chân cọ vào mông Trương Hạo, những ngón chân thon dài cong lên cào xước da thịt. 

Âm đạo của cô điên cuồng co rút, khi đạt đến cao trào, cơ thể cô cong lên, bộ ngực áp vào ngực Trương Hạo, chất lỏng nóng hổi phun ra, thấm đẫm khớp nối giữa hai người. 

Trương Hào cũng xuất tinh, tinh dịch đi thẳng vào tử cung. Dưới cái nhìn của Trương Hào, cô lần thứ hai lên đỉnh trong ánh sáng. Nước mắt rơi ra từ khóe mắt, nhưng cô thở dài hài lòng. 

Sau đó, hai mẹ con nằm ôm nhau. Cô cuộn tròn trong vòng tay của Trương Hào, thở dần. Trương Hào vuốt mái tóc dài của cô và biết rằng đây không chỉ là một món quà Giáng sinh - nó là sự khởi đầu cho một kỷ nguyên mới. 

Triệu Vạn Vũ, người được con trai ôm vào lòng: Mặt đối mặt...mắt anh ấy...Tôi không thể trốn thoát, hôm nay là Giáng sinh...chỉ lúc này...nhưng sao lại thoải mái đến thế...anh ấy ngày càng khỏe hơn...cơ thể...không thể sống thiếu anh ấy...nhưng đối với con trai tôi...những ngày nghỉ lễ vui vẻ...vâng, chính là vậy...

Vào tuần sau lễ Giáng sinh, một bầu không khí tĩnh lặng nhẹ nhàng ngự trị trong nhà. 

Điểm số của Trương Hào vẫn nằm trong top năm của lớp anh, phiếu điểm kiểm tra hàng tuần giống như những bức thư tình, khiến ánh mắt của Triệu Vạn Vũ trở nên dịu dàng hơn một chút. 

Cô bắt đầu quen với trạng thái bình thường mới giữa Trương Hào và những người khác - tư thế mặt đối mặt, ánh sáng mờ ảo và thậm chí cả nụ hôn sâu ngắn ngủi. 

Mỗi tối thứ sáu, phản ứng của cô lại nhiệt tình hơn lần trước, thành âm đạo co thắt chặt hơn, nước tình tiết ra dồi dào hơn, và tiếng rên rỉ của cô chuyển từ những tiếng thì thầm bị kìm nén thành những tiếng thở hổn hển không thể kiểm soát. 

Cô vẫn cố gắng giải thích tất cả những điều này bằng "việc học của Trương Hào", nhưng cơ thể cô đã phản bội trái tim cô. 

Sai Trương Kinh Hùng tuần này bận rộn vì cuộc họp thường niên của công ty. Anh ấy về nhà muộn mấy ngày liền và tối nay không có ở nhà. 

Ở nhà chỉ có Trương Hạo và mẹ anh, trong không khí dường như luôn có một sự mơ hồ bí ẩn nào đó. 

Trương Hào có thể cảm nhận được tư thế của mẹ mình trước mặt mình đã không còn dè dặt nữa - bà sẽ chủ động hỏi Trương Hào: "Gần đây con học có mệt không?" Cô ấy sẽ nhìn Trương Hào thường xuyên hơn khi anh ấy đang làm bài tập về nhà, trong mắt anh ấy có một chút dịu dàng khó nhận thấy. 

Đêm nay, Trương Hạo quyết định tiến thêm một bước. 

Tám giờ rưỡi, Trương Hạo tắm rửa xong, mặc áo phông sạch sẽ, bộ đồ ngủ rộng rãi, ngồi trong phòng, bật điện thoại, gửi tin nhắn cho cô:

[Mẹ, hôm nay là tuần đầu tiên của năm mới, con muốn thử một phương pháp mới. Nó có thể làm cho tôi thoải mái hơn và học tập hiệu quả hơn. Giúp tôi với bộ ngực của bạn nhé? 】

Trương Hào cố tình sử dụng những thuật ngữ như “thư giãn” và “hiệu quả học tập” để đánh trúng chính xác điểm yếu của cô - thành tích học tập của con trai cô. 

Sau khi tin nhắn được gửi đi, Trương Hạo nhìn chằm chằm vào màn hình, tim đập nhanh hơn một chút. 

Sau năm phút, câu trả lời của cô muộn màng:

[...Điều này thật quá đáng, con trai, sao con có thể đưa ra yêu cầu như vậy? 】

Giọng cô có vẻ thách thức, nhưng cô không phủ nhận thẳng thừng. Trương Hào biết rằng cô đang dao động. 

Trương Hào tiếp tục gõ: [Mẹ ơi, con biết điều này hơi quá đáng, nhưng hãy xem kết quả của con, thực sự tất cả đều phụ thuộc vào mẹ. Tôi chỉ muốn thử xem liệu nó có thể khiến tôi tập trung hơn không. Bạn có thể đặt ra các quy tắc, chẳng hạn như thời gian ngắn hơn hoặc bất cứ điều gì bạn cho là phù hợp. 】

Lại một sự im lặng kéo dài nữa. Trương Hạo không nhắn tin nữa mà đứng dậy nhẹ nhàng gõ cửa phòng cô. 

Cô mở cửa, mặc bộ đồ ngủ màu trắng quen thuộc, tóc xõa ngang vai, má hơi ửng đỏ, rõ ràng là cô vừa tắm xong. 

Chiếc đèn bàn nhỏ trong phòng vẫn sáng, ánh đèn vàng cam chiếu lên người cô, tôn lên những đường cong đầy đặn của cúp E và vòng eo thon gọn của cô. 

Ánh mắt cô có chút lảng tránh nhưng không quay lại ngay như trước. 

"Mẹ." Trương Hạo tiến lại gần một bước, thấp giọng nói: "Thật sự cảm ơn ngươi. Ta biết yêu cầu này có chút... Bất quá ta cam đoan, chỉ là thử xem, nếu không thích hợp, chúng ta sẽ dừng lại."

Cô cắn môi dưới và vô thức dùng tay nắm lấy gấu áo ngủ. 

Hơi thở của cô có chút hỗn loạn, ngực hơi run lên theo nhịp lên xuống nhanh chóng. 

Trương Hào có thể ngửi thấy mùi thơm tươi mát của cơ thể mới tắm của cô, trộn lẫn với mùi thơm sữa nhẹ nhàng của kem dưỡng ẩm, khiến phần thân dưới của Trương Hào bất giác cứng đờ. 

"Con trai..." cuối cùng cô cũng lên tiếng, giọng cô trầm đến mức gần như không thể nghe thấy, "Điều này quá... quá nhiều. Con biết đấy, chúng ta đã... vượt qua rất nhiều điều."

"Mẹ, con biết." Trương Hạo tiến lại gần một bước, nhẹ nhàng nắm lấy tay cô. 

Lòng bàn tay cô ấm áp, lấm tấm mồ hôi, đầu ngón tay khẽ run lên. 

Trương Hào nhìn xuống mắt cô và nói với giọng chân thành: "Nhưng bạn thấy đấy, tôi hiện đang đứng trong top 5 của lớp, chỉ cách lớp đầu tiên một chút thôi. Tôi cần sự giúp đỡ của bạn để tiến xa hơn. Chỉ một lần là đủ, được không?"

Dưới ánh mắt của Trương Hạo, ánh mắt cô càng trở nên hoảng sợ hơn. Cô muốn rút tay lại nhưng ngón tay của Trương Hạo hơi siết chặt, cô không dùng sức giãy giụa. 

Trương Hào biết rằng sự cân bằng của cô đã nghiêng - điểm số của Trương Hào, sự dịu dàng của Trương Hào và ham muốn ngày càng không thể kìm nén trong cơ thể đang dần làm tan rã sự tỉnh táo của cô. 

"Được rồi..." cuối cùng cô thì thầm, với một chút bất lực và thỏa hiệp trong giọng nói, "nhưng chỉ trong năm phút thôi. Và... anh chỉ có thể cầm nó bằng tay, và anh không thể... không thể làm gì khác được."

Trương Hạo gật đầu, che giấu nội tâm mừng rỡ: “Cám ơn mẹ, con yêu mẹ nhất.”

Cô xoay người, quay mặt về phía Trương Hạo, chậm rãi cởi bỏ bộ đồ ngủ. 

Chiếc váy ngủ tuột xuống tận eo, để lộ tấm lưng mịn màng và bộ ngực cúp E.

Dưới ánh đèn, bộ ngực của cô trắng nõn, quầng vú hồng hào như hoa anh đào, núm vú bất giác dựng lên như hai viên ngọc nhỏ. 

Trương Hào nuốt nước bọt và cởi bộ đồ ngủ ra, để lộ dương vật đã cương cứng của mình. Quy đầu rỉ ra mủ pha lê, tỏa sáng dưới ánh đèn. 

Cô ngồi ở mép giường, cúi đầu, dùng tay nhẹ nhàng ôm ngực. 

Bộ ngực mềm mại tràn ra khỏi lòng bàn tay cô, ép ra một khe ngực sâu. 

Trương Hào quỳ trước mặt cô, dang rộng hai chân và dương vật hướng vào ngực cô. 

Cô không ngẩng đầu lên, hai má đỏ bừng như đang nhỏ giọt máu, hơi thở gấp gáp đến mức khó thở. 

“Hãy bắt đầu thôi,” cô thì thầm, giọng run run.

Trương Hào tiến về phía trước, quy đầu của anh chạm vào khe ngực của cô. 

Bộ ngực ấm áp lập tức quấn quanh người cô, mềm mại như mây nhưng cũng co giãn đến không ngờ. 

Cô dùng tay nhẹ nhàng bóp ngực mình cho chặt hơn. Bộ ngực của cô ấy hoàn toàn nhấn chìm trục của Trương Hào, chỉ để lại quy đầu xuất hiện và biến mất ở phía trên. 

Trương Hào có thể cảm nhận được nhiệt độ trên làn da của cô, nóng như làm tan chảy Trương Hào; núm vú cương cứng của cô thỉnh thoảng cọ vào trục của Trương Hào, mang đến những cơn khoái cảm như điện giật. 

Trên ngực cô có những hạt mồ hôi mịn, trộn lẫn với chất nhờn từ quy đầu của Trương Hào, khiến cho việc trượt trở nên trơn tru hơn, mỗi lần ma sát phát ra âm thanh "xèo xèo" nhẹ. 

"Mẹ... thật thoải mái..." Trương Hạo thì thầm, eo bắt đầu đung đưa qua lại. 

Mặt cô càng đỏ hơn, đầu cô gần như gục xuống ngực nhưng hai tay vẫn không buông ra. Thay vào đó, cô bóp ngực mạnh hơn, khớp với nhịp điệu của Trương Hào. 

Bộ ngực của cô lắc lư theo lực đẩy của Trương Hào, và núm vú của cô tỏa sáng ướt át dưới ánh sáng. 

Trương Hào có thể ngửi thấy mùi xạ hương quen thuộc trên cơ thể cô, trộn lẫn với mùi mồ hôi và hormone, càng kích thích dương vật của Trương Hào càng đập mạnh hơn. 

"Đừng... đừng nói..." cô thấp giọng phản đối, nhưng hơi thở của cô đã rối loạn, mỗi lần hít vào đều khiến ngực cô sưng lên và siết chặt hơn. 

Những ngón tay cô vô thức xoa bóp ngực, như thể để giải tỏa nỗi khao khát sâu thẳm nào đó. 

Trương Hào thấy núm vú của cô trở nên cứng hơn và xung quanh quầng vú xuất hiện một lớp da gà nhỏ. 

Nhịp điệu của Trương Hào nhanh hơn, và quy đầu của anh trượt nhanh vào khe ngực của cô. Mỗi lần lên tới đỉnh, anh đều va nhẹ vào cằm cô. 

Cô cắn môi, cố gắng đè nén những âm thanh trong cổ họng, nhưng thỉnh thoảng lại phát ra một hai tiếng rên rỉ trầm thấp, giống như một con mèo con đang nũng nịu. 

Má cô nóng bừng, mồ hôi chảy từ cổ xuống xương đòn, lấp lánh dưới ánh đèn. 

Trương Hạo có thể cảm giác được thân thể nàng khẽ run lên, bộ ngực cũng theo Trương Hạo động tác run lên, mang theo một loại khoái cảm nghẹt thở. 

Giới hạn năm phút từ lâu đã bị vứt bỏ ngoài cửa sổ. 

Trương Hào gầm lên, tinh dịch phun ra, đánh vào ngực, ngực cô, thậm chí còn bắn tung tóe vào cằm và cổ cô. 

Chất lỏng nóng hổi chảy dọc theo làn da của cô và nhỏ xuống ga trải giường, và một vị ngọt tanh nồng nặc tràn ngập không khí. 

Tay cô cuối cùng cũng buông ra, bộ ngực của cô trở lại hình dạng ban đầu, được bao phủ bởi tinh dịch của Trương Hào, và núm vú của cô trông càng hồng hào hơn dưới ánh đèn. 

Cô thở hổn hển và nhìn xuống ngực mình, đôi mắt phức tạp và bối rối. 

Cô muốn nói gì đó nhưng cuối cùng chỉ im lặng lấy khăn giấy lau vết hằn trên da. 

Trương Hạo giúp nàng kéo váy ngủ lên, nhẹ giọng nói: "Cám ơn mẹ, con cảm thấy... thực sự thoải mái rất nhiều."

Cô không đáp lại, chỉ cúi đầu chỉnh lại bộ đồ ngủ, trên mặt ửng hồng hồi lâu. Trương Hào biết rằng bước đột phá này đã đưa cơ thể và tâm trí của cô đến gần Trương Hào hơn. 

Triệu Vạn Vũ: Dùng ngực của tôi... Điều này thật xấu hổ... Nhưng con trai tôi cần tôi... Thành tích của nó tốt như vậy, tôi làm sao có thể từ chối được.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12 Kỳ nghỉ năm mới

Vào ngày đầu tiên của kỳ nghỉ năm mới, ánh nắng chiếu qua cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn phòng khách, ấm áp và dịu nhẹ. 

Cha của anh, Trương Kinh Hùng, từ sáng sớm đã lôi vali ra ngoài, nói rằng cuộc họp thường niên của công ty sẽ được tổ chức ở ngoài thị trấn trong ba ngày, chỉ còn Trương Hào và mẹ anh, Triệu Vạn Vũ, ở nhà. 

Mùi thơm thoang thoảng của rau từ bữa tối giao thừa tối qua vẫn còn vương vấn trong không khí, trên TV đang phát nhạc Tết, không khí thoải mái nhưng phảng phất một chút căng thẳng. 

Trương Hào ngồi trên bàn trong phòng khách, trải ra một cuốn sách giải các bài toán thi và giả vờ giải các bài toán. 

Triệu Vạn Ngọc mặc đơn giản áo len xám, quần đen, đang lau bàn cà phê. Thỉnh thoảng, cô nhìn Trương Hào với một chút nhẹ nhõm trong mắt. 

Điểm số của Trương Hào luôn nằm trong top 5 của lớp, điều này khiến cô hoàn toàn tin tưởng vào nỗ lực của Trương Hào và khiến cô ngày càng không thể cưỡng lại được “sự sắp xếp” của Trương Hào. 

“Mẹ, tuần sau sắp thi cuối kỳ rồi, hôm nay con muốn ôn bài ở nhà cả ngày.” Trương Hạo ngừng viết, ngẩng đầu nhìn nàng, giọng điệu chân thành nói: "Mục tiêu lần này là đứng thứ ba trong lớp. Em thấy thế nào?"

Cô dừng việc đang làm, lau tay rồi gật đầu: "Được rồi, ba người đứng đầu đều được. Anh cần gì? Thông tin hay... thứ gì khác?"

Giọng cô bình tĩnh, nhưng chữ cuối cùng “cái gì khác” lại hơi run run, như thể cô có linh cảm gì đó. 

Trương Hạo nhân cơ hội đứng dậy đi tới, đứng bên cạnh nàng, nhẹ nhàng nắm lấy tay nàng. Lòng bàn tay cô ấm áp, đầu ngón tay có chút mát lạnh, như thể vừa được lau bằng nước lạnh. 

Trương Hạo thấp giọng nói: "Mẹ, gần đây con có chút căng thẳng. Mẹ biết không, mỗi lần mẹ giúp con thư giãn, con học tập tốt hơn. Hôm nay... mẹ có thể ở bên con nhiều hơn được không?"

Mặt cô lập tức đỏ bừng, muốn rút tay lại nhưng bị Trương Hạo nhẹ nhàng giữ lại. 

Cô cúi đầu tránh đi ánh mắt của Trương Hạo, giọng nói trầm thấp đến mức gần như không nghe được: "Ban ngày... không, cho dù bố cậu không có ở đây, nhưng điều này cũng quá... quá quá đáng."

“Mẹ, chỉ hôm nay thôi.” Trương Hạo tiến lại gần một bước, dùng giọng ôn hòa nói: "Tôi hứa, ôn xong sẽ thư giãn, không lãng phí thời gian. Anh cũng muốn tôi thi tốt phải không?"

Hơi thở của cô rối loạn, và ngực cô hơi rung lên theo nhịp lên xuống nhanh chóng. 

Bàn tay của Trương Hạo trượt từ cánh tay xuống vai cô, nhẹ nhàng xoa bóp cơ thể săn chắc của cô. 

Chiếc áo len của cô mềm mại, toát ra hơi ấm cơ thể và thoang thoảng mùi nước giặt oải hương. 

Trương Hào có thể cảm nhận được vai mình hơi thả lỏng dưới sự chạm vào của Trương Hào, nhưng đôi mắt cô vẫn tỏ ra chật vật. 

“Con trai…” cô thì thầm, cố gắng tìm lý do, “làm vào ban đêm… ban ngày thật sự không có tác dụng.”

Trương Hạo không có nhượng bộ mà cúi xuống, áp môi vào tai cô, nhỏ giọng nói: "Mẹ, con biết ban ngày có hơi quá đáng. Nhưng mẹ thấy đấy, lần trước con lọt vào top 5, lần này con lọt vào top 3, tất cả là nhờ mẹ. Mẹ không muốn làm con phân tâm phải không? Và... con muốn thử một cách mới, có thể giúp con thư giãn nhanh hơn."

Mặt cô càng đỏ hơn, tai cô như đang chảy máu. Nàng cắn môi, trầm mặc hồi lâu, cuối cùng thấp giọng nói: "... Nói cho ta biết, ngươi muốn thử thế nào?"

Nhịp tim của Trương Hào đập nhanh hơn, nhưng anh vẫn giữ bình tĩnh. Anh cầm lấy điện thoại, gõ nhanh rồi đưa cho cô: [Mẹ ơi, con muốn thử dùng miệng của mẹ. Không lâu đâu, chỉ vài phút thôi. 】

Khi Zhao Wanyu nhìn thấy dòng chữ trên màn hình, cơ thể anh đột nhiên cứng đờ, trong mắt hiện lên một tia hoảng sợ. 

Bà mở miệng định nói gì đó, nhưng cuối cùng chỉ thì thầm: “Việc này... việc này quá quá đáng rồi con trai, sao con có thể…”

“Mẹ ơi, con hứa sẽ sớm thôi.” Trương Hào ngắt lời cô bằng giọng điệu nhẹ nhàng nhưng kiên quyết, "Lần trước mẹ giúp con sử dụng ngực, con thực sự thoải mái và hiệu quả hơn nhiều. Lần này cũng vậy, chỉ là ở một khía cạnh khác. Con biết mẹ, mẹ làm như vậy là vì lợi ích của con."

Ánh mắt cô càng trở nên hoảng loạn dưới cái nhìn của Trương Hào, nhưng cấp độ của Trương Hào, sự dịu dàng của Trương Hào và ham muốn thầm kín trong cơ thể khiến sức phản kháng của cô dường như rất yếu ớt. 

Cuối cùng, cô cúi đầu và nói với một giọng gần như không thể nghe được: "...Năm phút. Chỉ năm phút thôi. Và...không lộn xộn."

Trương Hào gật đầu, che giấu sự ngây ngất trong lòng và nắm tay cô đi về phía phòng mình. Chiếc đèn bàn nhỏ vẫn được đặt trong phòng, ánh sáng màu vàng cam chiếu lên giường, phác họa ra thân hình hơi run rẩy của cô. 

Cô đứng bên giường, hai tay vô thức nắm lấy vạt áo len, hai má đỏ bừng như quả táo chín. 

Trương Hào nhẹ nhàng ôm cô, dùng môi hôn lên trán cô, cảm nhận được hơi ấm và chút mồ hôi trên da cô. 

Cơ thể cô cứng đờ trong vòng tay của Trương Hào một lúc, rồi từ từ thả lỏng, như thể cô chấp nhận hành động của Trương Hào. 

Trương Hạo thấp giọng nói: "Mẹ, ngồi xuống nghỉ ngơi đi."

Cô ngoan ngoãn ngồi ở mép giường, Trương Hạo hưng phấn cởi quần lót, lộ ra dương vật vốn đã cứng ngắc của mình. Quy đầu lấp lánh mủ dưới ánh đèn, tỏa ra mùi tanh thoang thoảng. 

Ánh mắt của Triệu Vạn Ngọc rơi vào phần dưới của Trương Hạo rồi lập tức dời đi, hai má nóng bừng đến mức gần như bốc khói. Cô thì thầm: "...Nhanh lên."

Trương Hạo quỳ xuống trước mặt cô, dùng tay nhẹ nhàng ôm mặt cô. 

Đôi mắt đào của cô ngấn nước và hoảng hốt, môi cô khẽ run lên, có chút ẩm ướt. 

Trương Hạo cúi đầu hôn lên môi cô, lưỡi cạy răng cô ra, cuốn lấy đầu lưỡi cô, trao đổi vị ngọt của nước bọt. 

Hơi thở của cô gấp gáp, hai tay vô thức nắm lấy cánh tay của Trương Hạo, móng tay cắm vào da, gây ra cảm giác hơi nhói. 

"Mẹ, mở miệng." Trương Hào thì thầm, với một chút ra lệnh trong giọng nói. 

Cô do dự một lúc rồi cuối cùng cũng chậm rãi mở miệng. Môi cô mềm mại và ẩm ướt, miệng cô ấm áp như một vũ trụ nhỏ khép kín. 

Trương Hào đặt quy đầu của mình lên môi cô và nhẹ nhàng đẩy về phía trước. Khi lưỡi cô chạm vào quy đầu của Trương Hào, cơ thể cô đột nhiên run lên, nhưng cô không đẩy Trương Hào ra. 

Miệng cô quấn lấy anh, chiếc lưỡi ẩm ướt và nóng bỏng trượt dọc theo trục của Trương Hào, mang đến một cảm giác khoái cảm nghẹt thở. 

Nàng cẩn thận tránh ra hàm răng, đầu lưỡi vô thức liếm liếm quy đầu mép, tựa như bản năng phản ứng lại động tác của Trương Hạo. 

Trương Hào nắm tóc cô, nhẹ nhàng kéo cô lại, hơi ngẩng đầu lên. 

Một tiếng thút thít trầm phát ra từ cổ họng cô, nước bọt tràn ra từ khóe miệng, trượt xuống cằm đến cổ, lấp lánh trong ánh sáng. 

Trương Hào bắt đầu co giật chậm rãi, dương vật của anh ra vào miệng cô, anh có thể cảm nhận được lưỡi cô quấn lấy và cổ họng cô co nhẹ mỗi khi anh đẩy về phía trước. 

Hơi thở của cô trở nên hỗn loạn hơn, hơi thở thổi vào vùng bụng dưới nóng như lửa của Trương Hào. 

Cô dùng cả hai tay nắm lấy đùi Trương Hạo, cắm sâu móng tay vào đó, như muốn ổn định cơ thể. 

"Mẹ... thoải mái quá..." Trương Hào thì thầm, vòng eo tăng tốc. 

Một tiếng rên rỉ nghèn nghẹt phát ra từ cổ họng cô, giống như một sự phản đối, nhưng cũng giống như một phản ứng không thể kìm nén nào đó. 

Lưỡi của cô bắt đầu tích cực trượt, xoay quanh trục của Trương Hào, hút từng tấc quy đầu. 

Nước miếng trộn lẫn với tinh dịch của Trương Hạo phát ra âm thanh dính "xèo xèo", trong không khí tràn ngập khí tức dục vọng. 

Hai má cô nóng bừng, mồ hôi từ trán chảy xuống khóe mắt, hòa lẫn với nước mắt khiến đôi mắt cô càng thêm mờ ảo. 

Tay của Trương Hào trượt vào ngực cô và bóp bóp bộ ngực cỡ E của cô qua áo len. Núm vú của cô đã cứng lại, ấn vào lớp vải như hai viên sỏi. 

Trương Hào nhẹ nhàng nhéo nó, cơ thể cô run rẩy dữ dội. Lực hút trong miệng cô tăng lên ngay lập tức, gần như khiến Trương Hào mất kiểm soát. 

Bộ ngực của cô biến dạng trong lòng bàn tay của Trương Hào, trở nên mềm mại và đàn hồi. Mồ hôi thấm đẫm chiếc áo len và dính vào da cô, tạo nên những đường cong quyến rũ. 

Năm phút đã trôi qua lâu rồi. 

Trương Hào gầm lên, tinh dịch của anh phun ra, bắn vào cổ họng cô. 

Cô mất cảnh giác, cổ họng đột ngột co rút và ho hai tiếng. Một phần tinh dịch tràn ra từ khóe miệng cô, nhỏ xuống áo len, để lại vết trắng đục. 

Mặt mẹ đỏ bừng như đang rỉ máu. Cô thở dốc và cúi đầu lau khóe miệng. Đôi mắt cô đầy xấu hổ và cảm xúc phức tạp. 

Trương Hạo giúp nàng lau đi chất lỏng trên khóe miệng, nhẹ nhàng nói: "Cám ơn mẹ, con cảm thấy... thực sự tốt hơn rất nhiều."

Cô không nói gì, chỉ cúi đầu vuốt phẳng chiếc áo len, hơi thở vẫn chưa bình phục. Trương Hào biết rằng bước đột phá này đã một lần nữa mở ra một cánh cửa sâu hơn cho cơ thể và tinh thần của cô đối với Trương Hào. 

…………

Sự tương tác thân mật trong dịp Tết giống như mở ra một cánh cửa không thể đóng lại được. 

Trong tuần qua, hành vi của Triệu Vạn Vũ đã tăng thêm một chút dịu dàng khó phát hiện. 

Cô ấy sẽ mang thêm một tách trà nóng cho Trương Hào khi anh ấy đang xem bài, và sẽ hỏi "Anh có mệt không" sau bữa tối? 

Ánh mắt cô không còn né tránh nữa mà thỉnh thoảng dừng lại trên người Trương Hào, với những cảm xúc phức tạp - vừa là niềm tự hào của mẹ vừa có chút khao khát không tả xiết. 

Điểm của Trương Hào vẫn nằm trong top 5 của lớp cô. Kỳ thi cuối kỳ sắp đến gần khiến cô càng không thể cưỡng lại được sự “sắp đặt” của Trương Hào. 

Quan hệ bằng miệng trong ngày khiến cơ thể cô hoàn toàn nhớ đến sự đụng chạm của Trương Hào. Mỗi khi nghĩ đến khóe miệng nóng ẩm, hương vị của Trương Hạo, mặt cô lại bất giác nóng bừng. 

Tối nay, cha anh, Trương Kinh Hùng, có ở nhà, nhưng vì đã tăng ca mấy ngày nên sau bữa tối, ông trở về phòng mệt mỏi ngủ. 

Trong nhà yên tĩnh đến mức chỉ còn lại tiếng tivi rền rĩ trong phòng khách và tiếng rửa bát nhẹ nhàng của Triệu Uyển Ngọc. 

Trương Hào ngồi trên ghế sofa, giả vờ xem sổ ghi chép, nhưng trong đầu anh đang suy nghĩ về kế hoạch tối nay. Tám giờ rưỡi, Trương Hạo mở điện thoại, gửi tin nhắn cho cô:

[Mẹ ơi, kỳ thi cuối kỳ căng thẳng quá. Hôm nay bạn có thể giúp tôi thư giãn hoàn toàn hơn được không? Dùng miệng trước, sau đó... như trước, được chứ? 】

Trương Hào đặc biệt đề cập đến “như trước”, khiến giao hợp qua đường âm đạo nghe như quay trở lại nhịp điệu quen thuộc hơn là đột phá mới. 

Sau khi tin nhắn được gửi đi, Trương Hạo nhìn chằm chằm vào màn hình, tim đập nhanh hơn một chút. 

Sau vài phút, cô ấy trả lời với sự ngập ngừng giữa các dòng chữ:

[Con trai, việc này quá... quá nhanh. Miệng là đủ rồi, sao còn cần phải...]

Trương Hào không trả lời ngay mà đứng dậy đi vào bếp. 

Trong bếp, mẹ tôi đang lau chiếc đĩa cuối cùng. Cô ấy mặc áo len và quần dài, tóc được buộc thành đuôi ngựa thấp, để lộ phần gáy trắng ngần. 

Trương Hào bước tới, nhẹ nhàng ôm cô từ phía sau, vòng tay qua eo cô, cảm nhận sự mềm mại và nhiệt độ cơ thể của cô. Cơ thể cô cứng đờ trong giây lát, chiếc đĩa suýt trượt.

"Mẹ." Trương Hạo thì thầm, kề môi vào tai cô, thổi khí nóng vào lỗ tai nhạy cảm của cô, "Anh biết thế này có hơi quá đáng. Nhưng em thấy đấy, hiện tại anh đã lọt vào top 5, và anh muốn đứng đầu trận chung kết. Mỗi lần em giúp đỡ anh, anh đều có thể học tốt hơn. Chỉ một lần thôi, được không?"

Hơi thở của cô rối loạn, và ngực cô hơi rung lên theo nhịp lên xuống nhanh chóng. 

Trương Hạo có thể ngửi thấy trên người nàng thoang thoảng mùi nước giặt oải hương, hòa lẫn với mùi hương ấm áp trên làn da của nàng. 

Hai tay cô nắm lấy mép bồn rửa, các đốt ngón tay trắng bệch, như đang cố gắng kiềm chế sự rối loạn trong lòng. 

"Con trai..." bà thì thầm, giọng nói có chút run rẩy, "Bố con đang ở nhà... ngủ trong phòng... chúng ta không thể làm điều này... trước đây chúng ta đã rất có lỗi với bố con... bây giờ con muốn mẹ làm điều này!"

“Mẹ, bố đã ngủ rồi, không tỉnh nữa.” Trương Hạo nhẹ nhàng ngắt lời, lòng bàn tay nhẹ nhàng ấn vào bụng dưới của cô, cảm nhận được cơ bắp của cô co rút nhẹ, "Mẹ, con rất cần mẹ giúp con thư giãn để có thể làm bài thi tốt."

Sự im lặng của người mẹ kéo dài rất lâu. Cuối cùng, cô cúi đầu, giọng nói gần như không nghe được: "...Được rồi. Nhưng phải nhanh, không được quá lâu."

Trương Hào nắm tay mẹ và bước vào phòng. 

Mẹ nhanh chóng đóng cửa lại và khóa lại như sợ đánh thức con. 

Trương Hào giúp cô cởi áo len, để lộ bờ vai trắng ngần và bộ ngực cúp E. Núm vú của cô vốn đã cứng và hồng hào như những cánh hoa anh đào. 

Chiếc quần của cô trượt xuống mắt cá chân, để lộ vùng kín mịn màng, không có lông. Lối vào hơi ẩm ướt và lấp lánh. 

Trương Hạo bảo cô ngồi ở mép giường, quỳ xuống trước mặt cô, nhẹ nhàng ôm mặt cô. 

Đôi mắt đào của cô ngấn nước và hoảng hốt, đôi môi hơi hé mở, có cảm giác ẩm ướt. 

Trương Hạo cúi đầu hôn lên môi cô. Đầu lưỡi anh thâm nhập và quấn lấy lưỡi cô, trao đổi vị ngọt của nước bọt. 

Hơi thở của cô gấp gáp, cô dùng hai tay nắm lấy cánh tay của Trương Hạo, móng tay cắm vào da, gây ra cảm giác đau rát nhẹ. 

"Mẹ, dùng miệng trước đi." Trương Hào thì thầm, cởi cúc quần và đồ lót, để lộ dương vật cương cứng của mình. Quy đầu lấp lánh mủ dưới ánh đèn, tỏa ra mùi tanh thoang thoảng. 

Người mẹ do dự một lúc rồi từ từ mở miệng. 

Môi cô quấn lấy anh, ấm áp và ẩm ướt. Khi đầu lưỡi chạm vào quy đầu, cơ thể cô khẽ run lên. 

Miệng cô như một cái ôm ấm áp, lưỡi trượt dọc theo trục của Trương Hạo, mút từng tấc. 

Trương Hạo tay nắm lấy tóc của nàng, nhẹ nhàng kéo ra sau, ngẩng đầu nàng lên, trong cổ họng phát ra một tiếng rên rỉ trầm thấp. 

Nước dãi tràn ra từ khóe miệng cô, trượt xuống cằm đến cổ và làm ướt xương quai xanh của cô. 

Lưỡi của cô bắt đầu chủ động trượt, xoay tròn quanh quy đầu, lực hút ngày càng mạnh, như thể cô đang làm hài lòng Trương Hào theo bản năng. 

"Mẹ... tốt quá..." Trương Hào thì thầm, hơi đung đưa eo, cảm nhận được sự căng cứng và ẩm ướt của miệng mẹ. 

Hai má cô nóng bừng, mồ hôi chảy từ trán xuống khóe mắt, hòa lẫn với nước mắt. 

Cô dùng cả hai tay nắm lấy đùi Trương Hạo, cắm sâu móng tay vào đó, như muốn ổn định cơ thể. 

Nhịp điệu của Trương Hào nhanh hơn và đầu quy đầu của anh chạm tới sâu trong cổ họng cô. Cô ho hai lần, nước bọt nhỏ xuống ngực, tỏa sáng rực rỡ. 

Trương Hào không để cô tiếp tục quá lâu, nhẹ nhàng rút ra, quy đầu đã ướt đẫm nước bọt của cô. 

“Mẹ ơi, mẹ hãy nằm xuống đi.” Trương Hào nói với giọng điệu từ chối. 

Cô sững sờ trong giây lát, trong mắt hiện lên một tia hoảng sợ, nhưng cô vẫn ngoan ngoãn nằm ngửa trên giường, hai chân hơi dạng ra. 

Trương Hào quỳ giữa hai chân cô, đặt hai tay lên hai bên cô, cúi đầu hôn lên môi cô. 

Lần này nụ hôn sâu hơn. Đầu lưỡi của cô không còn chống cự nữa, chủ động quấn lấy Trương Hạo, trao đổi nước miếng ướt át. 

Trương Hạo hai tay trượt tới ngực nàng, xoa nắn ngực nàng. Núm vú cứng như đá cuội trên đầu ngón tay của Trương Hào, mang đến những làn sóng khoái cảm như điện giật. 

Trương Hạo cúi đầu ngậm một đầu nhũ hoa vào miệng, dùng lưỡi quấn lấy. Anh có thể ngửi thấy mùi thơm thoang thoảng của sữa khi mút. 

Cơ thể cô cong lên, một tiếng rên khe khẽ thoát ra từ cổ họng, hai tay cô nắm chặt lấy ga trải giường, các đốt ngón tay trở nên trắng bệch. 

Trương Hào có thể cảm nhận được âm đạo của mình đã ướt đẫm, chất lỏng tình yêu của cô chảy dọc theo đùi trong, thấm ướt ga trải giường. 

Quy đầu của Trương Hào áp vào khe hở âm đạo của cô, anh cảm thấy hơi ấm đưa vào co lại, giống như một cái miệng đói khát. 

"Mẹ, con vào đi." Trương Hào thì thầm, ánh mắt anh gặp mắt cô.

Đôi mắt cô chứa đầy cảm xúc hỗn hợp - xấu hổ, khao khát và một chút cam chịu không thể cưỡng lại. 

Cô cắn môi và khẽ gật đầu. 

Trương Hạo eo chìm xuống, quy đầu ép mở chặt chẽ lối vào, chậm rãi đẩy về phía trước. 

Thành âm đạo của cô lập tức quấn lại, các lớp nếp gấp vặn vẹo, giống như vô số xúc tu ấm áp siết chặt lấy trục của Trương Hạo. 

Sóng nhiệt từ mọi hướng truyền đến, nhiệt độ cao đến mức dường như làm tan chảy Trương Hào. 

Cơ thể cô hơi run khi Trương Hạo bước vào, cơ đùi căng cứng, ngón chân cong lên, cọ vào bắp chân của Trương Hạo. 

"À... con trai..." cô thì thầm, giọng cô vỡ vụn và cảm động. 

Trương Hào bắt đầu co giật, chậm rãi và sâu sắc. 

Mỗi lần anh rút ra, chất lỏng nóng hổi trong cơ thể cô lại được đưa ra ngoài, trục được bôi trơn cho đến khi sáng bóng; mỗi lần anh đẩy vào đều chạm vào miệng tử cung của cô, cổ tử cung mềm mại như một quả cầu thạch ấm áp, dưới tác động của Trương Hạo nhẹ nhàng biến dạng. 

Thành âm đạo của cô ngày càng chật hơn và ẩm ướt hơn, tạo ra âm thanh dính dính sau mỗi lần ma sát. 

Hơi thở của cô trở nên hổn hển gấp gáp, ngực cô phập phồng dữ dội, ngực cô lắc lư theo nhịp và núm vú cô ướt át dưới ánh sáng. 

Trương Hạo vòng tay qua eo cô, lòng bàn tay ấn lên bụng dưới của cô, cảm nhận được tử cung của cô đang đập nhẹ. 

Da cô nóng bừng, mồ hôi chảy ra từ đường gờ, làm ướt lòng bàn tay của Trương Hào. 

Hai chân cô quấn quanh eo Trương Hạo, cơ đùi trong căng cứng, lòng bàn chân cọ vào mông Trương Hạo, những ngón chân thon dài cong lên khiến cô hơi ngứa. 

Trương Hào tăng tốc độ và đẩy mạnh vào eo. Mỗi lần, cơ thể cô trượt về phía trước, mông cô phát ra âm thanh "bốp" nghèn nghẹt khi chạm vào bụng dưới của Trương Hào. 

Nước tình của cô phun ra, chảy theo khe mông, trong không khí tràn ngập mùi hương nữ tính ngọt ngào. 

"Mẹ... Bên trong mẹ nóng quá..." Trương Hào thở hổn hển, dùng môi hôn cổ mẹ, dùng lưỡi liếm làn da mặn chát của mẹ. 

Cơ thể cô rung chuyển dữ dội, thành âm đạo co rút điên cuồng, bao bọc lấy trục của Trương Hào như một chiếc vòng sắt. 

Cô đạt đến cao trào - cơ thể cô uốn cong thành hình vòng cung, ngực áp vào ngực Trương Hạo, chất lỏng nóng hổi phun ra, thấm đẫm khớp nối giữa hai người. 

Một tiếng nức nở dài phát ra từ cổ họng cô, nước mắt rơi ra từ khóe mắt và cô thở dài mãn nguyện. 

Trương Hào cũng mất kiểm soát và xuất tinh với một tiếng gầm thấp. Tinh dịch nóng hổi tràn vào tử cung của cô và tác động lên thành tử cung nhạy cảm. 

Âm đạo của cô co thắt trong lúc cao trào, hút từng giọt của Trương Hào, như muốn bóp khô Trương Hào. 

Sau đó, hai mẹ con nằm ôm nhau. Cô cuộn tròn trong lòng Trương Hạo, hô hấp dần dần ổn định, hai má vẫn đỏ bừng. 

Trương Hạo vuốt mái tóc dài của cô, nhỏ giọng nói: “Mẹ, cảm ơn mẹ, con nhất định sẽ đứng đầu trong kỳ thi.”

Cô không nói gì, chỉ nhẹ nhàng “ừm”, cơ thể vẫn còn run rẩy nhẹ trong dư vị. Trương Hào biết rằng bước đột phá này đã hoàn toàn mở rộng trái tim và thể xác của cô đối với Trương Hào.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13 Trò chơi nấu bếp thú vị cùng mẹ

Sau đó, Trương Hào cũng vượt qua kỳ thi cuối kỳ một cách dễ dàng. 

Bảng điểm của kỳ thi cuối kỳ giống như một lá thư nặng nề, đã hoàn toàn đốt cháy bầu không khí ở nhà. 

Chiều thứ sáu, giáo viên chủ nhiệm công bố bảng xếp hạng thành tích trong nhóm lớp. Trương Hào đứng thứ nhất trong tổng thể và chiếm giữ vị trí hàng đầu trong lớp. 

Sau khi tan trường, Trương Hào nóng lòng muốn trở về nhà và muốn nói với mẹ mình, Triệu Vạn Vũ, rằng anh đã đạt được kết quả tốt. 

"Mẹ, con về rồi!" Có tiếng mở cửa, sau đó là giọng nói của con trai ông là Trương Hào. 

"Con trai, con có thể xem TV trước, đồ ăn sẽ được nấu sau." Triệu Vạn Ngọc đang rửa rau trong bếp theo thói quen đáp lại. 

Trương Hào bước tới cửa bếp và nhìn thấy mẹ Triệu Vạn Vũ đang đứng trong bồn rửa cạnh bếp rửa rau. Cô mặc một chiếc áo phông rộng màu đen với đường viền cổ hình chữ V ở phần thân trên, để lộ hai cánh tay ngọc như củ sen tuyết. Làn da cô mịn màng, hai bầu ngực đầy đặn và căng mọng trước ngực nâng đỡ chiếc áo phông mỏng. Cô nâng người lên, bên dưới vòng eo thon thả là một chiếc váy dài đến đầu gối. Chiếc váy mềm mại tôn lên cặp mông căng tròn và những đường cong cao ráo của cô được tôn lên trọn vẹn. Một phần bắp chân trắng nõn và tròn trịa của cô lộ ra dưới gấu váy, trên đôi chân thanh tú của cô đi một đôi dép lê, trông vừa gợi cảm vừa đoan trang. 

Hành động rửa rau của mẹ Triệu Vạn Vũ vào lúc này, khoảnh khắc bà hơi cúi xuống và nâng mông lên, có thể miêu tả là rất quyến rũ. 

Cặp mông tròn và cao đầy đặn đến mức có thể nhìn thấy dấu vết của quần lót. 

Cặp đùi lộ ra trắng như sương, đi dép lê càng khiến cô trông giống một bà nội trợ hơn. 

Trương Hào nhìn chằm chằm vào tấm lưng hấp dẫn của mẹ Triệu Vạn Vũ, trong lòng run lên, không khỏi nói: "Mẹ, mẹ biết đấy, hôm nay con đã đạt hạng nhất trong kỳ thi cuối kỳ."

Mẹ Triệu Vạn Vũ đang rửa rau nghe thấy lời nói của con trai Trương Hào. Cô đặt rau đã rửa sạch lên thớt và rũ bỏ những giọt nước trên tay. 

Quay người lại nhìn con trai Trương Hào trước mặt, ông nói với vẻ hưng phấn khó giấu: "Con trai, con thực sự đạt được hạng nhất trong kỳ thi ở độ tuổi của mình à?"

Trương Hạo lập tức lấy điện thoại di động ra đưa cho cô. Trên màn hình viết rõ ràng dòng chữ "Trương Hạo, lớp một". 

Đôi mắt hoa đào của mẹ hơi nheo lại, khóe miệng vô thức nhếch lên, lộ ra nụ cười thuần khiết hiếm có. 

"Con trai yêu quý của ta, con thực sự... tuyệt vời!" Cô cầm lấy điện thoại, vuốt nhẹ ngón tay trên màn hình, giọng nói run run: “Hồi lớp Một, công khó của mẹ không phải là vô ích đâu.”

Trương Hào nhìn mẹ Triệu Vạn Vũ, đánh vào bàn ủi còn nóng, bước tới và nhẹ nhàng ôm lấy bà. Cơ thể cô cứng đờ trong vòng tay Trương Hạo một lúc rồi thả lỏng, hai tay nhẹ nhàng đặt lên lưng Trương Hạo. 

Trương Hào có thể cảm nhận được nhiệt độ cơ thể cô dưới lớp quần áo ấm áp và mềm mại, thoang thoảng mùi bột giặt oải hương. 

Tóc cô xõa trên vai, cọ vào má Trương Hạo, mang theo một cảm giác ngứa ngáy nhẹ, khiến đầu óc Trương Hạo dần dần rung động. 

Về nhà, vào bếp, mẹ nấu ăn, con trai có ý đồ xấu xa. 

Những lời này cứ hiện lên trong đầu anh, hơi thở của Trương Hào dần trở nên nặng nề hơn, dương vật dưới háng cũng có xu hướng ngẩng đầu lên. 

“Mẹ, mọi việc tùy thuộc vào mẹ.” Trương Hào thì thầm, đưa môi đến bên tai cô và thổi luồng khí nóng vào vành tai nhạy cảm của cô. "Hôm nay là ngày ăn mừng. Tôi nghĩ... tôi cũng có thể thư giãn trong ngày, được không? Giống như lần trước, anh giúp tôi giữ dáng."

Mặt cô lập tức đỏ bừng, hai tay vô thức siết chặt, túm lấy quần áo của Trương Hạo. 

Cô cúi đầu tránh ánh mắt của Trương Hạo, giọng nói trầm thấp đến mức gần như không nghe được: “Ban ngày… không… bố anh có thể quay lại bất cứ lúc nào, quá mạo hiểm.”

“Ba thường ngày tăng ca, sẽ không về sớm như vậy.” Trương Hạo nhẹ nhàng ngắt lời, đưa tay đến eo cô, nhẹ nhàng ấn vào vòng eo thon thả của cô, "Mẹ, con chỉ muốn ăn mừng thôi. Mẹ xem, con thi hạng nhất, mẹ không muốn làm con vui hơn sao?"

Hơi thở của cô rối loạn, và ngực cô hơi rung lên theo nhịp lên xuống nhanh chóng. 

Trương Hào có thể nhìn thấy đường viền của cúp E trên ngực cô. 

Đôi mắt cô trở nên hoảng loạn dưới cái nhìn của Trương Hào, nhưng điểm số của Trương Hào, sự dịu dàng của Trương Hào và ham muốn thầm kín trong cơ thể khiến sức phản kháng của cô dường như rất yếu ớt. 

"...Chỉ một lúc thôi...Con trai...đừng ở đây nữa. Ăn tối xong chúng ta về phòng nhé. Mẹ có thể đưa cho con được không?" Mẹ Triệu Vạn Vũ cuối cùng cũng thì thầm, với giọng điệu thỏa hiệp. 

Nghe vậy, trong lòng Trương Hạo nóng bừng. Anh dùng sức đẩy eo anh, ấn mẹ Triệu Vạn Ngọc lên bếp. Anh hơi nghiêng đầu về phía trước để má gần với khuôn mặt đỏ bừng của mẹ Triệu Vạn Vũ. Anh lẩm bẩm: "Mẹ ơi, mẹ biết không, con trai con rất thích nhìn mẹ nấu ăn. Mẹ hiền lành đức độ. Mẹ là tấm gương hoàn hảo của một người vợ, người mẹ tốt. Con không khỏi muốn ngay tại chỗ đưa dương vật của mình vào trong cơ thể mẹ và đụ mẹ thật mạnh!"

"Này...con trai...đừng...ngưng nói chuyện..."

Những lời nói tục tĩu và tục tĩu của Trương Hào ngay lập tức khiến cơ thể thanh tú của Triệu Vạn Vũ trở nên yếu ớt, và một tiếng rên rỉ đáng xấu hổ phát ra từ miệng Tan. Nhiệt độ trên mặt cô đột nhiên nóng lên, cô đỏ mặt. 

Thấy mẹ mình, Triệu Vạn Vũ, không còn vùng vẫy, Trương Hào thả tay ra, giơ tay lên và quay đầu mẹ mình về phía Trương Hào, hôn đôi môi đầy đặn và quyến rũ của bà, rồi dùng tay kia cởi quần của ông, sau đó kéo váy và đồ lót của mẹ vào khuỷu chân bà. 

Căn bếp có thể nói là một trong những cảnh Trương Hào đụ mẹ được mong chờ nhất. Lúc này, Trương Hào không quan tâm đến màn dạo đầu. Anh cúi xuống giữ dương vật cứng như thanh sắt và thọc sâu vào háng mẹ. Sau đó anh chọc vào, quy đầu lập tức cảm thấy nóng ẩm và bôi trơn. 

Trương Hạo há miệng mút lấy chiếc lưỡi mềm mại của mẹ. Trong lúc mẹ anh đang thở hổn hển, anh trêu chọc: “Mẹ ơi, sao mẹ ướt thế này? Mẹ cũng cảm thấy đặc biệt thú vị khi được con trai đụ trong bếp à?”

Cặp mông tròn trịa và mịn màng của mẹ vô thức lùi về phía sau, như thúc giục thanh thịt có thể chữa khỏi cơn ngứa ngáy nhanh chóng đưa vào, nhưng miệng lại hổn hển: "Ừm... không... không... không ah ừm..."

Trương Hào không đợi mẹ nói xong. Anh ta nhắm quy đầu cỡ quả trứng chim bồ câu của mình vào cái lỗ tràn ngập tinh dịch. Anh đẩy eo và hông lên trên, dương vật dày đặc của anh đột nhiên xuyên qua cái lỗ nóng ẩm. 

Người mẹ đột nhiên ngẩng đầu lên và phát ra một tiếng kêu cảm động. Cô chống tay xuống mép bếp và cố ý nâng cặp mông đầy đặn của mình lên. 

Vì quần lót và váy vẫn còn treo trên khuỷu chân nên mẹ phải khép cặp đùi trắng nõn và đầy đặn của mình lại, khiến cảm giác véo vào cái lỗ chật hẹp của mẹ càng thêm mạnh mẽ. Các nếp gấp trên thành trong của lỗ đã đưa khả năng kích thích dương vật lên một tầm cao mới, khiến da đầu Trương Hào tê dại vì sung sướng. 

Trương Hạo hai mắt đỏ bừng, không hề có ý định nhẹ nhàng chậm rãi đâm vào. Một tay anh ấn vào bờ mông trắng nõn mềm mại, tay kia nắm lấy bím tóc đuôi ngựa mềm mượt. Anh ta đẩy eo và hông của mình rất nhanh, và đẩy bằng toàn bộ sức lực ngay từ đầu. 

‘Bạch bang bang! ’ Cặp mông béo bị cú va chạm dữ dội của Trương Hạo đánh bật ra, tạo thành từng đợt da thịt trắng như tuyết đung đưa trên cặp mông to tròn và thẳng tắp của mẹ. Mái tóc đuôi ngựa của mẹ bị Trương Hạo kéo, chiếc cổ trắng ngần cao lên, đầu ngẩng cao, khuôn mặt xinh đẹp hướng về bầu trời hoàng hôn màu đỏ cam ngoài cửa sổ, đôi môi đỏ mọng quyến rũ không ngừng phát ra tiếng rên rỉ. 

"À... ừ ừ... chậm lại... con trai, làm ơn chậm lại... ừ ừ..."

Trương Hạo đột nhiên cảm thấy mẹ mình giống như một con ngựa cái mà mình đang cưỡi bên dưới, chiếc đuôi ngựa trong tay Trương Hạo chính là dây cương đang giữ lấy nàng. Ý nghĩ này khiến Trương Hạo không còn khống chế được dục vọng tàn bạo trong lòng. Thay vì giảm tốc độ đâm, anh lại trở nên cứng rắn và hung dữ hơn. 

‘Bạch bang bang! ' Khi Zhang Hao thâm nhập vào dương vật của Hoa Tân mỗi lần, dịch âm đạo tiết ra trong khoang ấm áp của mẹ anh ngày càng nhiều, và theo đó, dương vật trở nên mịn màng và mượt mà hơn để đẩy vào và ra. 

"Hừm...chậm...chậm một chút...Mẹ chịu không nổi...con lớn quá..."

Tiếng rên rỉ giữa môi và răng của mẹ dần dần lớn hơn. Nhìn từ phía sau, chỉ lộ ra một nửa khuôn mặt xinh đẹp, đỏ thẫm như ánh hoàng hôn trên bầu trời. Trên đó có vẻ đẹp vô cùng, chiếc cổ giống như thiên nga cũng được nhuộm màu đỏ. 

Trương Hào làm ngơ trước yêu cầu của mẹ mình. Dương vật dày và hung dữ của anh biến thành một sát thủ tàn nhẫn, đâm đi đâm vào trái tim dịu dàng và dịu dàng của mẹ anh hết lần này đến lần khác. Đồng thời giơ lòng bàn tay vỗ vào mông từng lớp thịt, rít lên hỏi: "Mẹ, có chuyện gì lớn? Nói rõ cho con!"

"A... con trai... dương vật của con trai tôi to quá... mẹ tôi sắp... hừm... tôi sắp bị con trai xâm nhập mất..."

Mẹ vừa nói vừa phát ra một tiếng rên rỉ ngọt ngào rơi vào tai Trương Hạo, tạo thành giai điệu đẹp đẽ nhất nối tiếp nhau. 

Trương Hạo cảm thấy máu sôi lên, không nhịn được liên tục vỗ vào mông mẹ mình. Vừa đánh, anh vừa hỏi: "Mẹ ơi, con đụ mẹ có thấy sướng không?"

"Hừm... thật thoải mái... con trai của ta... ừm... con trai ta cảm thấy thoải mái nhất..."

Nghe mẹ thở hổn hển và ngắt quãng giải thích, Trương Hạo cảm thấy muốn xuất tinh. Anh chỉ đơn giản buông mái tóc đuôi ngựa của mình ra và để toàn bộ phần thân trên của mẹ nằm trên bếp. Anh dùng cả hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ rồi đâm mạnh dương vật của mình như muốn bẻ gãy cơ thể mỏng manh của mẹ. 

"Mẹ ơi, bố tốt hơn hay con tốt hơn?" Trương Hào đặt cả hai tay lên cặp mông tròn trịa và đầy đặn của mẹ, năm ngón tay không ngừng nắm lấy cặp mông trắng nõn và rắn chắc. Đôi mông trắng như tuyết thỉnh thoảng tràn ra từ ngón tay anh, mềm mại và thơm ngát. , làn da trắng như tuyết mịn màng và đàn hồi, với tốc độ bùng nổ, lớp lông mu dày và sẫm màu trên háng anh không ngừng cọ vào cặp mông trắng như tuyết của Triệu Vạn Vũ, giống như một chiếc lược chải tóc không ngừng kích thích bộ phận nhạy cảm nhất của Triệu Vạn Vũ ngoại trừ cửa âm đạo. 

"Ồ ồ ồ... ngươi thật tuyệt vời... nhẹ nhàng một chút... a..." Triệu Vạn Ngọc không nhịn được rên rỉ. Dưới sự thúc đẩy của con trai, cô cảm thấy nhẹ nhõm và kích thích chưa từng có. Cô rên rỉ, dương vật dài xấu xí gớm ghiếc của Trương Hào không ngừng di chuyển trong âm đạo của Triệu Vạn Vũ, lúc xuất hiện lúc biến mất. 

"Pah...pah...pah...pah..." Dương vật dày và khổng lồ của Trương Hào đã hoàn toàn chìm vào âm hộ bôi trơn của Triệu Vạn Vũ. Đũng quần của anh đã có thể chạm vào mông mẹ, gây ra những làn da thịt. Với mỗi cú va chạm, hai quả trứng ở đầu dương vật của Trương Hào cũng đâm vào môi âm hộ của Triệu Vạn Vũ. 

Trương Hạo lúc này tăng tốc, gần như không có chút dừng lại, đánh vào cái mông xinh đẹp của mẹ mình. Phần thịt trắng mềm đã có màu đỏ nhạt, hoàn toàn là do va chạm. 

Triệu Vạn Ngọc hai tay cầm bếp, dùng lực nâng mông lên để giảm bớt tác động từ phía sau. Niềm vui mãnh liệt khiến cô không nói nên lời. Một lượng lớn tinh dịch chảy ra khi dương vật của Trương Hào ra vào, chảy xuống cặp đùi thẳng và thon của cô. 

“Hufufu…” Trương Hạo hung hãn lao tới, đánh thật mạnh, đánh vào sâu trong lòng mẹ. 

"Đừng đẩy mạnh... Hừ... ahhh... tới... tới..." Đột nhiên, phản ứng của Triệu Uyển Ngọc trở nên có chút bất thường, tứ chi lại co giật, thân thể mảnh dẻ run rẩy kịch liệt, nước tình đặc sệt phun ra từ cái lỗ nhỏ quyến rũ của nàng. Nước tình thẩm thấu vào lỗ âm đạo, xuyên qua dương vật dày và dài của Trương Hào rồi phun ra một cách dữ dội. Trên mặt đất, phần thân dưới của hai người được rửa tội bằng nước tình yêu của cô. 

Đỉnh điểm cực kỳ bạo lực, trên mặt lộ ra vẻ vui mừng rõ ràng. Lúc này, cô đang lên đỉnh điểm như đang ở trên mây, thân thể nhẹ nhàng mềm mại đến cực điểm. 

Trương Hào vừa ấn mạnh vào cặp mông trắng nõn của mẹ vừa cởi áo phông của bà ra, chỉ để lại chiếc áo lót màu trắng ở phần thân trên của Triệu Vạn Vũ. 

Với một tiếng 'bốp', dương vật to lớn màu đen của Trương Hào được rút ra khỏi âm hộ ướt át của Triệu Vạn Vũ, chất lỏng trong suốt như pha lê được đưa ra ngoài. Một số rơi vào cặp đùi tròn trịa của Triệu Vạn Vũ, một số rơi xuống cặp mông tròn trịa của Triệu Vạn Vũ. Anh ta không xuất tinh, nhưng Triệu Vạn Vũ đã lên đỉnh vào lúc này. 

Chỉ để Triệu Vạn Ngọc rảnh rỗi một lát, Trương Hạo lật người mẹ yếu ớt của mình lại, bế lên đặt lên bếp. 

Triệu Vạn Ngọc thoải mái đến mức trông thật quyến rũ, đôi mắt xinh đẹp hơi hé mở, lông mi run rẩy, đôi mắt như làn khói, trên vầng trán trắng nõn và đầy đặn chảy ra những hạt mồ hôi mịn màng, đôi môi hồng hào thanh tú, đôi má xinh đẹp đầy cám dỗ. Phong thái tao nhã của cô ấy, mồ hôi tích tụ nhiều hơn trên xương quai xanh gầy và xinh đẹp, làn da trắng mịn như tuyết của cô ấy hồng hào và nóng bỏng. Toàn thân cô mềm nhũn và không còn sức lực. Cô ngồi trên bếp, mông duỗi ra sau, mông duỗi thẳng. Từng chút một di chuyển vào bên trong, quần áo trên người cô đã bị cởi bỏ, lộ ra cặp ngực trắng nõn được nâng đỡ bởi chiếc áo ngực màu trắng. Một nửa bộ ngực lộ ra, bộ ngực trắng nõn đung đưa. Hai chân cô dang rộng và treo trên mép bếp. Chiếc quần lót ướt sũng giữa hai chân tự động quay trở lại che đi âm hộ không có lông và hồng hào. Chiếc quần lót trong suốt ướt đẫm bao bọc môi âm hộ và lộ ra ngoài trực tiếp. Ánh sáng dâm đãng chiếu rọi, một đôi mắt quyến rũ nhìn chằm chằm vào Trương Hào, như muốn nói, hãy đến đụ tôi. 

Anh yêu cầu cô thay đổi vị trí của mình. Sau đó, Trương Hào dang rộng hai chân thon và tròn của mẹ mình, lột quần lót của bà ra rồi đẩy dương vật dày và đen của mình vào cái lỗ xinh đẹp của Triệu Vạn Vũ. Chỉ trong chốc lát, cái lỗ nhỏ ẩm ướt còn chưa sạch sẽ chảy ra nước tình của Triệu Uyển Ngọc đã bị dương vật hung dữ và nóng bỏng ấn vào. 

"A..." Triệu Uyển Ngọc ngẩng đầu phát ra một tiếng rên rỉ dễ chịu, bộ ngực đầy đặn cao chót vót đẩy lên trên. Hai môi âm hộ béo và được bôi trơn bị dương vật của Trương Hào bóp mở một cách tàn nhẫn, háng của Trương Hào đột nhiên di chuyển và chìm về phía trước, con rồng to lớn và hung dữ của anh ta bị ép vào lỗ nhỏ của Triệu Vạn Vũ, hoàn toàn chìm trong nước, khiến vòng eo kiêu hãnh của Triệu Vạn Vũ lại nhô lên. 

“Pah, pah, pah…” Không hề dừng lại, Trương Hào hung bạo đâm thẳng vào âm hộ ướt át và đầy bùn của Triệu Vạn Vũ. 

Trong khi đưa tay ra, cô ấy cởi áo ngực ra. Rầm một tiếng, một bên ngực của Triệu Vạn Ngọc lập tức nhảy ra ngoài. Bộ ngực tròn trịa, nặng trĩu và trắng trẻo, thiêng liêng và cao quý. Bộ ngực có chút đỏ tươi, hồng hào không tì vết, trong suốt như quả anh đào, tươi sáng tuyệt đẹp.

Lúc này, ngực Triệu Uyển Ngọc hoàn toàn không được bảo vệ. Trương Hào, với đôi mắt tinh tường và đôi tay nhanh nhẹn, cúi xuống và đặt tay lên hai đỉnh núi tuyết đầy tuyết của Triệu Vạn Vũ, sau đó ... nắm lấy chúng thật mạnh! 

Chỉ trong chốc lát, hai bộ ngực nặng nề hiện ra trong lòng bàn tay của Trương Hạo, khối thịt trắng đục từ giữa các ngón tay của Trương Hạo chảy ra với nhiều hình dạng khác nhau.

"A a... đừng... quá... mãnh liệt như vậy..." Cơ thể thanh tú của Triệu Vạn Vũ bắt đầu vặn vẹo, Trương Hào đưa tay ra khỏi bộ ngực đầy đặn của cô. Tuy nhiên, vào lúc này, Trương Hạo cúi người xuống, há miệng đưa quả anh đào chói mắt vào miệng. Muốn nếm thử sự mềm mại, mịn màng và thơm ngon của bộ ngực xinh đẹp đó, Trương Hào dần dần duỗi thẳng thân trên sau khi nếm thử bộ ngực đầy đặn của mẹ. Lúc này, hắn đứng giữa hai chân Triệu Hoàn Ngọc, sau đó mông hắn di chuyển tới lui, không ngừng thọc vào ra khỏi âm hộ ướt át đầy bùn của mẹ. 

"Hừm... ahhh... bạn nhỏ... nhanh lên... đi..." Mẹ Triệu Vạn Ngọc thân thể hoàn toàn mềm nhũn, tứ chi có chút yếu ớt, hai chân thon dài tròn trịa đang run rẩy trước những lực đẩy của Trương Hạo. 

Triệu Uyển Ngọc ngồi trên bếp, hai tay chắp sau lưng, bộ ngực nặng nề nhảy lên nhún xuống theo Trương Hạo di chuyển, hai chân to trắng nõn yếu ớt dang rộng sang hai bên, quần lót bị đẩy sang một bên ở phía trên đùi, dương vật to dày sẫm màu của Trương Hạo ra vào âm hộ ướt át của cô. 

“Pah, pah, pah, pah…” Trương Hào đứng giữa hai chân của Triệu Vạn Vũ và đập mạnh, rút ​​từng dương vật của mình ra, sau đó đưa vào cơ thể mẹ mình. 

"A a a a a a a a a a a a a a a..." Lúc này Triệu Uyển Ngọc gần như quên hết tất cả, bắt đầu hét lên, trông cực kỳ phóng túng. Hai người thở dốc vì phấn khích. Với những động tác đẩy mạnh bạo, toàn thân anh ướt đẫm mồ hôi. Dương vật của anh ấy quá lớn để di chuyển. Vòng cung quá bạo lực, mỗi cú va chạm đều đâm sâu vào tâm điểm âm hộ của cô khiến cô phải cư xử như thế này. Khuôn mặt xinh đẹp của cô lại lần nữa lộ ra vẻ khoái cảm, khoái cảm mà dương vật khổng lồ của Trương Hạo mang lại cho cô lúc này hoàn toàn không thể cưỡng lại được. 

"Papa papa..." Trương Hào dùng hai tay giữ hai chân dài của Triệu Vạn Vũ và liên tục đánh chúng. Do tác động của lực đẩy của Trương Hào, hai con thỏ trắng nặng nề trên ngực Triệu Vạn Vũ cũng lần lượt lắc lư, sóng ngực bị lắc lư. 

Không những vậy, chiếc váy đen bạc màu tôn lên vòng eo thon gọn của Triệu Hoàn Vũ càng làm tăng thêm vẻ quyến rũ và trưởng thành vô hạn của cô. Ánh nắng từ bên ngoài chiếu vào, chiếu lên cơ thể trần trụi của họ. Làn da vốn đã trắng như tuyết của cô lúc này dường như được phủ một lớp tia sáng trắng, khiến cô trông vô cùng thần thánh, giống như một nữ thần. 

Nhưng vào lúc này, nàng, nữ thần, đang dang rộng đùi, bị một vị thần chiến tranh trên mây vàng đụ từ phía sau với dương vật uy nghiêm vô song của hắn. Mỗi cú va chạm đều khiến cô, nữ thần, thở hổn hển và kêu lên. Khuôn mặt cô phủ đầy mây đỏ, nhỏ giọt mồ hôi thơm, mái tóc đen hòa lẫn mồ hôi thơm bết vào làn da trắng như tuyết, thật quyến rũ và cảm động. 

Trương Hào đâm vào ra vào liên tục, không hề dừng lại. Những cú va chạm dữ dội khiến Triệu Vạn Vũ lần nào cũng bay lên mây. Cô hoàn toàn bị Trương Hạo khống chế. Theo quan điểm của Trương Hào, một người mẹ đoan trang và tao nhã như vậy, một người phụ nữ trưởng thành như vậy, đã bị dương vật của anh xâm nhập cho đến khi cô thở hổn hển, thở dốc và mất đi giọng nói. Điều này làm sao có thể không khiến người ta hưng phấn và mệt mỏi? 

Trong khi hai người đang quan hệ tình dục, Trương Kinh Hùng đã tan sở và đi bộ đến một khu chợ cách nhà không xa. Ông nhớ ra lẽ ra con trai mình phải về nhà nên ông đi chợ mua một ít trái cây. Làm sao anh có thể muốn lấy được người vợ vừa xinh đẹp vừa đoan trang của mình? Cô đang ngồi trên bếp lò, để dương vật dày đặc của con trai không ngừng xâm nhập vào mình. 

Trương Hào xoay người và đâm vào âm hộ ướt át của mẹ. Dương vật của anh sung sướng đến mức không thể tự chủ được. Trong cơ thể Triệu Vạn Ngọc có một dòng điện ngầm chậm rãi ngưng tụ và tích tụ. Thứ đó đang cháy như một ngọn lửa đen tối. Cô thẳng lưng đón nhận sự tác động của con trai, thỉnh thoảng đẩy mông thúc giục nó. Càng thâm nhập, anh càng trở nên hạnh phúc và sảng khoái hơn. Cô ấy như thể bốc hơi khỏi thế giới, não và tiểu não của cô ấy cùng rung chuyển.

"Pah, pah, pah... pah, pah, pah..."

"Mẹ... ồ... tới... con tới đây..." Trương Hào nghiến răng bắt đầu đâm mạnh, đâm mạnh vào mẹ mình trên bếp. Mỗi cú thúc dường như xuyên qua tim và phổi cô. Những mạch máu sưng tấy trên dương vật khổng lồ của anh bị kích thích chặt vào thành trong âm đạo của cô, như thể anh sắp bóp nát khoang tử cung dày và hồng hào. 

"Đừng... Hãy... Hãy ở bên ngoài..." Lúc này, Triệu Uyển Ngọc cuối cùng vẫn còn có một tia lý trí. Trong môi trường đặc biệt này, những cú thúc đầy bạo lực của con trai khiến cô thường xuyên lên đỉnh. Cô vặn vẹo thân thể một cách vui vẻ, từ hơi thở hổn hển đến hét to. Cô hợp tác với những cú thúc như một người đàn ông bị ma ám, và không thể ngừng để anh ta phát điên. Có vẻ như họ có thể tiếp tục như thế này.

"Kum...bên ngoài...ahhhhh..." Pah pah pah...phù~phù~phù~

"Đừng... nói tóm lại... đừng..." Triệu Uyển Ngọc nắm chặt cánh tay của hắn, toàn thân run rẩy như bị điện giật. Trong lòng cô ngơ ngác như chợt rơi xuống vực sâu và bất tỉnh. 

"Nào... thôi... thôi... bang bang bang... thật đấy... thôi nào... bang bang bang... ahhh..." Đột nhiên, Trương Hào rút dương vật của mình ra, nhưng quy đầu to và tròn vẫn còn trong âm hộ của Triệu Vạn Vũ. Chỉ trong chốc lát, Trương Hào đã đâm mạnh dương vật dày, đen và nóng của mình vào lỗ hoa của Triệu Vạn Vũ. Dường như anh ta đã dùng hết sức lực để đánh chìm cặp mông tròn trịa và xinh đẹp của Triệu Vạn Vũ. 

"Ahhh..." Thân thể Trương Hạo lần lượt run lên, từng dòng tinh hoa tiêm vào cơ thể mẹ mình. 

Đột nhiên có tiếng mở cửa và đóng lại, sau đó là tiếng bước chân dồn dập. Không cần phải nói tôi cũng biết ai chịu trách nhiệm cho việc này. Âm thanh đó rất gần.

Hai mẹ con hưng phấn, “Pfft…”, Trương Hào rút dương vật ướt át của mình ra, một dòng tinh dịch màu trắng đục chảy ra khi thân dưới của mẹ anh co giật, chảy chậm rãi dọc theo lông mu đen. Anh nhanh chóng kéo quần lên mà không lau. 

Sau khi đạt cực khoái, mẹ cô, Triệu Vạn Ngọc, vẫn nằm rũ rượi trên bếp. Chiếc váy đen của cô vẫn còn quấn quanh eo và quần lót của cô vẫn chưa trở lại vị trí ban đầu. Âm đạo mỏng manh của cô ấy lộn xộn, và mông cô ấy đầy vết nước. 

"Mẹ, nhanh mặc quần áo đi, bố về rồi." Trương Hào nhặt chiếc áo phông trên mặt đất lên và mặc vào người Triệu Vạn Vũ. Anh nhét chiếc áo ngực vào túi. 

Nói xong, Trương Hạo mặc quần áo, chỉnh tề, đi về phía cửa lẻn vào phòng. 

Một lúc sau, khi bố cô Trương Kinh Hùng mang trái cây vào nhà, mẹ cô Triệu Vạn Vũ mới mặc áo phông vào. Mặt cô đỏ bừng, tóc rối bù, những giọt mồ hôi lăn dài trên mặt, váy vẫn ướt rất nhiều. Khi nhìn thấy ai đó, cô giật mình, lấy tay che ngực và kéo váy xuống. 

"Em yêu, em đang làm gì vậy?" Trương Kinh Hùng tim đập thình thịch khi nhìn thấy vợ mình sau cơn mưa trông như quả chuối, lạ lùng hỏi. 

“Không có gì đâu, tôi chỉ đi vệ sinh và vô tình làm ướt váy thôi.” Mẹ Triệu Vạn Vũ nói, giả vờ thoải mái, nhưng cơ thể bà lại căng cứng một lúc. Cô cảm thấy tinh dịch xuất ra trong cơ thể chảy xuống đùi. 

"Ồ, con trai tôi đâu?" Bố Trương Kinh Hùng trả lời mà không hề coi trọng và đặt trái cây lên bàn. Anh không bao giờ nghĩ rằng vùng kín của vợ vẫn chảy theo tinh dịch của con trai mình. 

Mẹ Triệu Vạn Vũ trả lời: "Ở trong phòng, chồng à, anh xem TV trước nhé, đồ ăn sẽ được nấu sau."

Nói xong, mẹ cô, Triệu Vạn Ngọc nhanh chóng trở về phòng tắm rửa thay quần áo.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14 Trò chơi nấu bếp thú vị cùng mẹ

Sau đó, Trương Hào cũng vượt qua kỳ thi cuối kỳ một cách dễ dàng. 

Bảng điểm của kỳ thi cuối kỳ giống như một lá thư nặng nề, đã hoàn toàn đốt cháy bầu không khí ở nhà. 

Chiều thứ sáu, giáo viên chủ nhiệm công bố bảng xếp hạng thành tích trong nhóm lớp. Trương Hào đứng thứ nhất trong tổng thể và chiếm giữ vị trí hàng đầu trong lớp. 

Sau khi tan trường, Trương Hào nóng lòng muốn trở về nhà và muốn nói với mẹ mình, Triệu Vạn Vũ, rằng anh đã đạt được kết quả tốt. 

"Mẹ, con về rồi!" Có tiếng mở cửa, sau đó là giọng nói của con trai ông là Trương Hào. 

"Con trai, con có thể xem TV trước, đồ ăn sẽ được nấu sau." Triệu Vạn Ngọc đang rửa rau trong bếp theo thói quen đáp lại. 

Trương Hào bước tới cửa bếp và nhìn thấy mẹ Triệu Vạn Vũ đang đứng trong bồn rửa cạnh bếp rửa rau. Cô mặc một chiếc áo phông rộng màu đen với đường viền cổ hình chữ V ở phần thân trên, để lộ hai cánh tay ngọc như củ sen tuyết. Làn da cô mịn màng, hai bầu ngực đầy đặn và căng mọng trước ngực nâng đỡ chiếc áo phông mỏng. Cô nâng người lên, bên dưới vòng eo thon thả là một chiếc váy dài đến đầu gối. Chiếc váy mềm mại tôn lên cặp mông căng tròn và những đường cong cao ráo của cô được tôn lên trọn vẹn. Một phần bắp chân trắng nõn và tròn trịa của cô lộ ra dưới gấu váy, trên đôi chân thanh tú của cô đi một đôi dép lê, trông vừa gợi cảm vừa đoan trang. 

Hành động rửa rau của mẹ Triệu Vạn Vũ vào lúc này, khoảnh khắc bà hơi cúi xuống và nâng mông lên, có thể miêu tả là rất quyến rũ. 

Cặp mông tròn và cao đầy đặn đến mức có thể nhìn thấy dấu vết của quần lót. 

Cặp đùi lộ ra trắng như sương, đi dép lê càng khiến cô trông giống một bà nội trợ hơn. 

Trương Hào nhìn chằm chằm vào tấm lưng hấp dẫn của mẹ Triệu Vạn Vũ, trong lòng run lên, không khỏi nói: "Mẹ, mẹ biết đấy, hôm nay con đã đạt hạng nhất trong kỳ thi cuối kỳ."

Mẹ Triệu Vạn Vũ đang rửa rau nghe thấy lời nói của con trai Trương Hào. Cô đặt rau đã rửa sạch lên thớt và rũ bỏ những giọt nước trên tay. 

Quay người lại nhìn con trai Trương Hào trước mặt, ông nói với vẻ hưng phấn khó giấu: "Con trai, con thực sự đạt được hạng nhất trong kỳ thi ở độ tuổi của mình à?"

Trương Hạo lập tức lấy điện thoại di động ra đưa cho cô. Trên màn hình viết rõ ràng dòng chữ "Trương Hạo, lớp một". 

Đôi mắt hoa đào của mẹ hơi nheo lại, khóe miệng vô thức nhếch lên, lộ ra nụ cười thuần khiết hiếm có. 

"Con trai yêu quý của ta, con thực sự... tuyệt vời!" Cô cầm lấy điện thoại, vuốt nhẹ ngón tay trên màn hình, giọng nói run run: “Hồi lớp Một, công khó của mẹ không phải là vô ích đâu.”

Trương Hào nhìn mẹ Triệu Vạn Vũ, đánh vào bàn ủi còn nóng, bước tới và nhẹ nhàng ôm lấy bà. Cơ thể cô cứng đờ trong vòng tay Trương Hạo một lúc rồi thả lỏng, hai tay nhẹ nhàng đặt lên lưng Trương Hạo. 

Trương Hào có thể cảm nhận được nhiệt độ cơ thể cô dưới lớp quần áo ấm áp và mềm mại, thoang thoảng mùi bột giặt oải hương. 

Tóc cô xõa trên vai, cọ vào má Trương Hạo, mang theo một cảm giác ngứa ngáy nhẹ, khiến đầu óc Trương Hạo dần dần rung động. 

Về nhà, vào bếp, mẹ nấu ăn, con trai có ý đồ xấu xa. 

Những lời này cứ hiện lên trong đầu anh, hơi thở của Trương Hào dần trở nên nặng nề hơn, dương vật dưới háng cũng có xu hướng ngẩng đầu lên. 

“Mẹ, mọi việc tùy thuộc vào mẹ.” Trương Hào thì thầm, đưa môi đến bên tai cô và thổi luồng khí nóng vào vành tai nhạy cảm của cô. "Hôm nay là ngày ăn mừng. Tôi nghĩ... tôi cũng có thể thư giãn trong ngày, được không? Giống như lần trước, anh giúp tôi giữ dáng."

Mặt cô lập tức đỏ bừng, hai tay vô thức siết chặt, túm lấy quần áo của Trương Hạo. 

Cô cúi đầu tránh ánh mắt của Trương Hạo, giọng nói trầm thấp đến mức gần như không nghe được: “Ban ngày… không… bố anh có thể quay lại bất cứ lúc nào, quá mạo hiểm.”

“Ba thường ngày tăng ca, sẽ không về sớm như vậy.” Trương Hạo nhẹ nhàng ngắt lời, đưa tay đến eo cô, nhẹ nhàng ấn vào vòng eo thon thả của cô, "Mẹ, con chỉ muốn ăn mừng thôi. Mẹ xem, con thi hạng nhất, mẹ không muốn làm con vui hơn sao?"

Hơi thở của cô rối loạn, và ngực cô hơi rung lên theo nhịp lên xuống nhanh chóng. 

Trương Hào có thể nhìn thấy đường viền của cúp E trên ngực cô. 

Đôi mắt cô trở nên hoảng loạn dưới cái nhìn của Trương Hào, nhưng điểm số của Trương Hào, sự dịu dàng của Trương Hào và ham muốn thầm kín trong cơ thể khiến sức phản kháng của cô dường như rất yếu ớt. 

"...Chỉ một lúc thôi...Con trai...đừng ở đây nữa. Ăn tối xong chúng ta về phòng nhé. Mẹ có thể đưa cho con được không?" Mẹ Triệu Vạn Vũ cuối cùng cũng thì thầm, với giọng điệu thỏa hiệp. 

Nghe vậy, trong lòng Trương Hạo nóng bừng. Anh dùng sức đẩy eo anh, ấn mẹ Triệu Vạn Ngọc lên bếp. Anh hơi nghiêng đầu về phía trước để má gần với khuôn mặt đỏ bừng của mẹ Triệu Vạn Vũ. Anh lẩm bẩm: "Mẹ ơi, mẹ biết không, con trai con rất thích nhìn mẹ nấu ăn. Mẹ hiền lành đức độ. Mẹ là tấm gương hoàn hảo của một người vợ, người mẹ tốt. Con không khỏi muốn ngay tại chỗ đưa dương vật của mình vào trong cơ thể mẹ và đụ mẹ thật mạnh!"

"Này...con trai...đừng...ngưng nói chuyện..."

Những lời nói tục tĩu và tục tĩu của Trương Hào ngay lập tức khiến cơ thể thanh tú của Triệu Vạn Vũ trở nên yếu ớt, và một tiếng rên rỉ đáng xấu hổ phát ra từ miệng Tan. Nhiệt độ trên mặt cô đột nhiên nóng lên, cô đỏ mặt. 

Thấy mẹ mình, Triệu Vạn Vũ, không còn vùng vẫy, Trương Hào thả tay ra, giơ tay lên và quay đầu mẹ mình về phía Trương Hào, hôn đôi môi đầy đặn và quyến rũ của bà, rồi dùng tay kia cởi quần của ông, sau đó kéo váy và đồ lót của mẹ vào khuỷu chân bà. 

Căn bếp có thể nói là một trong những cảnh Trương Hào đụ mẹ được mong chờ nhất. Lúc này, Trương Hào không quan tâm đến màn dạo đầu. Anh cúi xuống giữ dương vật cứng như thanh sắt và thọc sâu vào háng mẹ. Sau đó anh chọc vào, quy đầu lập tức cảm thấy nóng ẩm và bôi trơn. 

Trương Hạo há miệng mút lấy chiếc lưỡi mềm mại của mẹ. Trong lúc mẹ anh đang thở hổn hển, anh trêu chọc: “Mẹ ơi, sao mẹ ướt thế này? Mẹ cũng cảm thấy đặc biệt thú vị khi được con trai đụ trong bếp à?”

Cặp mông tròn trịa và mịn màng của mẹ vô thức lùi về phía sau, như thúc giục thanh thịt có thể chữa khỏi cơn ngứa ngáy nhanh chóng đưa vào, nhưng miệng lại hổn hển: "Ừm... không... không... không ah ừm..."

Trương Hào không đợi mẹ nói xong. Anh ta nhắm quy đầu cỡ quả trứng chim bồ câu của mình vào cái lỗ tràn ngập tinh dịch. Anh đẩy eo và hông lên trên, dương vật dày đặc của anh đột nhiên xuyên qua cái lỗ nóng ẩm. 

Người mẹ đột nhiên ngẩng đầu lên và phát ra một tiếng kêu cảm động. Cô chống tay xuống mép bếp và cố ý nâng cặp mông đầy đặn của mình lên. 

Vì quần lót và váy vẫn còn treo trên khuỷu chân nên mẹ phải khép cặp đùi trắng nõn và đầy đặn của mình lại, khiến cảm giác véo vào cái lỗ chật hẹp của mẹ càng thêm mạnh mẽ. Các nếp gấp trên thành trong của lỗ đã đưa khả năng kích thích dương vật lên một tầm cao mới, khiến da đầu Trương Hào tê dại vì sung sướng. 

Trương Hạo hai mắt đỏ bừng, không hề có ý định nhẹ nhàng chậm rãi đâm vào. Một tay anh ấn vào bờ mông trắng nõn mềm mại, tay kia nắm lấy bím tóc đuôi ngựa mềm mượt. Anh ta đẩy eo và hông của mình rất nhanh, và đẩy bằng toàn bộ sức lực ngay từ đầu. 

‘Bạch bang bang! ’ Cặp mông béo bị cú va chạm dữ dội của Trương Hạo đánh bật ra, tạo thành từng đợt da thịt trắng như tuyết đung đưa trên cặp mông to tròn và thẳng tắp của mẹ. Mái tóc đuôi ngựa của mẹ bị Trương Hạo kéo, chiếc cổ trắng ngần cao lên, đầu ngẩng cao, khuôn mặt xinh đẹp hướng về bầu trời hoàng hôn màu đỏ cam ngoài cửa sổ, đôi môi đỏ mọng quyến rũ không ngừng phát ra tiếng rên rỉ. 

"À... ừ ừ... chậm lại... con trai, làm ơn chậm lại... ừ ừ..."

Trương Hạo đột nhiên cảm thấy mẹ mình giống như một con ngựa cái mà mình đang cưỡi bên dưới, chiếc đuôi ngựa trong tay Trương Hạo chính là dây cương đang giữ lấy nàng. Ý nghĩ này khiến Trương Hạo không còn khống chế được dục vọng tàn bạo trong lòng. Thay vì giảm tốc độ đâm, anh lại trở nên cứng rắn và hung dữ hơn. 

‘Bạch bang bang! ' Khi Zhang Hao thâm nhập vào dương vật của Hoa Tân mỗi lần, dịch âm đạo tiết ra trong khoang ấm áp của mẹ anh ngày càng nhiều, và theo đó, dương vật trở nên mịn màng và mượt mà hơn để đẩy vào và ra. 

"Hừm...chậm...chậm một chút...Mẹ chịu không nổi...con lớn quá..."

Tiếng rên rỉ giữa môi và răng của mẹ dần dần lớn hơn. Nhìn từ phía sau, chỉ lộ ra một nửa khuôn mặt xinh đẹp, đỏ thẫm như ánh hoàng hôn trên bầu trời. Trên đó có vẻ đẹp vô cùng, chiếc cổ giống như thiên nga cũng được nhuộm màu đỏ. 

Trương Hào làm ngơ trước yêu cầu của mẹ mình. Dương vật dày và hung dữ của anh biến thành một sát thủ tàn nhẫn, đâm đi đâm vào trái tim dịu dàng và dịu dàng của mẹ anh hết lần này đến lần khác. Đồng thời giơ lòng bàn tay vỗ vào mông từng lớp thịt, rít lên hỏi: "Mẹ, có chuyện gì lớn? Nói rõ cho con!"

"A... con trai... dương vật của con trai tôi to quá... mẹ tôi sắp... hừm... tôi sắp bị con trai xâm nhập mất..."

Mẹ vừa nói vừa phát ra một tiếng rên rỉ ngọt ngào rơi vào tai Trương Hạo, tạo thành giai điệu đẹp đẽ nhất nối tiếp nhau. 

Trương Hạo cảm thấy máu sôi lên, không nhịn được liên tục vỗ vào mông mẹ mình. Vừa đánh, anh vừa hỏi: "Mẹ ơi, con đụ mẹ có thấy sướng không?"

"Hừm... thật thoải mái... con trai của ta... ừm... con trai ta cảm thấy thoải mái nhất..."

Nghe mẹ thở hổn hển và ngắt quãng giải thích, Trương Hạo cảm thấy muốn xuất tinh. Anh chỉ đơn giản buông mái tóc đuôi ngựa của mình ra và để toàn bộ phần thân trên của mẹ nằm trên bếp. Anh dùng cả hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ rồi đâm mạnh dương vật của mình như muốn bẻ gãy cơ thể mỏng manh của mẹ. 

"Mẹ ơi, bố tốt hơn hay con tốt hơn?" Trương Hào đặt cả hai tay lên cặp mông tròn trịa và đầy đặn của mẹ, năm ngón tay không ngừng nắm lấy cặp mông trắng nõn và rắn chắc. Đôi mông trắng như tuyết thỉnh thoảng tràn ra từ ngón tay anh, mềm mại và thơm ngát. , làn da trắng như tuyết mịn màng và đàn hồi, với tốc độ bùng nổ, lớp lông mu dày và sẫm màu trên háng anh không ngừng cọ vào cặp mông trắng như tuyết của Triệu Vạn Vũ, giống như một chiếc lược chải tóc không ngừng kích thích bộ phận nhạy cảm nhất của Triệu Vạn Vũ ngoại trừ cửa âm đạo. 

"Ồ ồ ồ... ngươi thật tuyệt vời... nhẹ nhàng một chút... a..." Triệu Vạn Ngọc không nhịn được rên rỉ. Dưới sự thúc đẩy của con trai, cô cảm thấy nhẹ nhõm và kích thích chưa từng có. Cô rên rỉ, dương vật dài xấu xí gớm ghiếc của Trương Hào không ngừng di chuyển trong âm đạo của Triệu Vạn Vũ, lúc xuất hiện lúc biến mất. 

"Pah...pah...pah...pah..." Dương vật dày và khổng lồ của Trương Hào đã hoàn toàn chìm vào âm hộ bôi trơn của Triệu Vạn Vũ. Đũng quần của anh đã có thể chạm vào mông mẹ, gây ra những làn da thịt. Với mỗi cú va chạm, hai quả trứng ở đầu dương vật của Trương Hào cũng đâm vào môi âm hộ của Triệu Vạn Vũ. 

Trương Hạo lúc này tăng tốc, gần như không có chút dừng lại, đánh vào cái mông xinh đẹp của mẹ mình. Phần thịt trắng mềm đã có màu đỏ nhạt, hoàn toàn là do va chạm. 

Triệu Vạn Ngọc hai tay cầm bếp, dùng lực nâng mông lên để giảm bớt tác động từ phía sau. Niềm vui mãnh liệt khiến cô không nói nên lời. Một lượng lớn tinh dịch chảy ra khi dương vật của Trương Hào ra vào, chảy xuống cặp đùi thẳng và thon của cô. 

“Hufufu…” Trương Hạo hung hãn lao tới, đánh thật mạnh, đánh vào sâu trong lòng mẹ. 

"Đừng đẩy mạnh... Hừ... ahhh... tới... tới..." Đột nhiên, phản ứng của Triệu Uyển Ngọc trở nên có chút bất thường, tứ chi lại co giật, thân thể mảnh dẻ run rẩy kịch liệt, nước tình đặc sệt phun ra từ cái lỗ nhỏ quyến rũ của nàng. Nước tình thẩm thấu vào lỗ âm đạo, xuyên qua dương vật dày và dài của Trương Hào rồi phun ra một cách dữ dội. Trên mặt đất, phần thân dưới của hai người được rửa tội bằng nước tình yêu của cô. 

Đỉnh điểm cực kỳ bạo lực, trên mặt lộ ra vẻ vui mừng rõ ràng. Lúc này, cô đang lên đỉnh điểm như đang ở trên mây, thân thể nhẹ nhàng mềm mại đến cực điểm. 

Trương Hào vừa ấn mạnh vào cặp mông trắng nõn của mẹ vừa cởi áo phông của bà ra, chỉ để lại chiếc áo lót màu trắng ở phần thân trên của Triệu Vạn Vũ. 

Với một tiếng 'bốp', dương vật to lớn màu đen của Trương Hào được rút ra khỏi âm hộ ướt át của Triệu Vạn Vũ, chất lỏng trong suốt như pha lê được đưa ra ngoài. Một số rơi vào cặp đùi tròn trịa của Triệu Vạn Vũ, một số rơi xuống cặp mông tròn trịa của Triệu Vạn Vũ. Anh ta không xuất tinh, nhưng Triệu Vạn Vũ đã lên đỉnh vào lúc này. 

Chỉ để Triệu Vạn Ngọc rảnh rỗi một lát, Trương Hạo lật người mẹ yếu ớt của mình lại, bế lên đặt lên bếp. 

Triệu Vạn Ngọc thoải mái đến mức trông thật quyến rũ, đôi mắt xinh đẹp hơi hé mở, lông mi run rẩy, đôi mắt như làn khói, trên vầng trán trắng nõn và đầy đặn chảy ra những hạt mồ hôi mịn màng, đôi môi hồng hào thanh tú, đôi má xinh đẹp đầy cám dỗ. Phong thái tao nhã của cô ấy, mồ hôi tích tụ nhiều hơn trên xương quai xanh gầy và xinh đẹp, làn da trắng mịn như tuyết của cô ấy hồng hào và nóng bỏng. Toàn thân cô mềm nhũn và không còn sức lực. Cô ngồi trên bếp, mông duỗi ra sau, mông duỗi thẳng. Từng chút một di chuyển vào bên trong, quần áo trên người cô đã bị cởi bỏ, lộ ra cặp ngực trắng nõn được nâng đỡ bởi chiếc áo ngực màu trắng. Một nửa bộ ngực lộ ra, bộ ngực trắng nõn đung đưa. Hai chân cô dang rộng và treo trên mép bếp. Chiếc quần lót ướt sũng giữa hai chân tự động quay trở lại che đi âm hộ không có lông và hồng hào. Chiếc quần lót trong suốt ướt đẫm bao bọc môi âm hộ và lộ ra ngoài trực tiếp. Ánh sáng dâm đãng chiếu rọi, một đôi mắt quyến rũ nhìn chằm chằm vào Trương Hào, như muốn nói, hãy đến đụ tôi. 

Anh yêu cầu cô thay đổi vị trí của mình. Sau đó, Trương Hào dang rộng hai chân thon và tròn của mẹ mình, lột quần lót của bà ra rồi đẩy dương vật dày và đen của mình vào cái lỗ xinh đẹp của Triệu Vạn Vũ. Chỉ trong chốc lát, cái lỗ nhỏ ẩm ướt còn chưa sạch sẽ chảy ra nước tình của Triệu Uyển Ngọc đã bị dương vật hung dữ và nóng bỏng ấn vào. 

"A..." Triệu Uyển Ngọc ngẩng đầu phát ra một tiếng rên rỉ dễ chịu, bộ ngực đầy đặn cao chót vót đẩy lên trên. Hai môi âm hộ béo và được bôi trơn bị dương vật của Trương Hào bóp mở một cách tàn nhẫn, háng của Trương Hào đột nhiên di chuyển và chìm về phía trước, con rồng to lớn và hung dữ của anh ta bị ép vào lỗ nhỏ của Triệu Vạn Vũ, hoàn toàn chìm trong nước, khiến vòng eo kiêu hãnh của Triệu Vạn Vũ lại nhô lên. 

“Pah, pah, pah…” Không hề dừng lại, Trương Hào hung bạo đâm thẳng vào âm hộ ướt át và đầy bùn của Triệu Vạn Vũ. 

Trong khi đưa tay ra, cô ấy cởi áo ngực ra. Rầm một tiếng, một bên ngực của Triệu Vạn Ngọc lập tức nhảy ra ngoài. Bộ ngực tròn trịa, nặng trĩu và trắng trẻo, thiêng liêng và cao quý. Bộ ngực có chút đỏ tươi, hồng hào không tì vết, trong suốt như quả anh đào, tươi sáng tuyệt đẹp.

Lúc này, ngực Triệu Uyển Ngọc hoàn toàn không được bảo vệ. Trương Hào, với đôi mắt tinh tường và đôi tay nhanh nhẹn, cúi xuống và đặt tay lên hai đỉnh núi tuyết đầy tuyết của Triệu Vạn Vũ, sau đó ... nắm lấy chúng thật mạnh! 

Chỉ trong chốc lát, hai bộ ngực nặng nề hiện ra trong lòng bàn tay của Trương Hạo, khối thịt trắng đục từ giữa các ngón tay của Trương Hạo chảy ra với nhiều hình dạng khác nhau.

"A a... đừng... quá... mãnh liệt như vậy..." Cơ thể thanh tú của Triệu Vạn Vũ bắt đầu vặn vẹo, Trương Hào đưa tay ra khỏi bộ ngực đầy đặn của cô. Tuy nhiên, vào lúc này, Trương Hạo cúi người xuống, há miệng đưa quả anh đào chói mắt vào miệng. Muốn nếm thử sự mềm mại, mịn màng và thơm ngon của bộ ngực xinh đẹp đó, Trương Hào dần dần duỗi thẳng thân trên sau khi nếm thử bộ ngực đầy đặn của mẹ. Lúc này, hắn đứng giữa hai chân Triệu Hoàn Ngọc, sau đó mông hắn di chuyển tới lui, không ngừng thọc vào ra khỏi âm hộ ướt át đầy bùn của mẹ. 

"Hừm... ahhh... bạn nhỏ... nhanh lên... đi..." Mẹ Triệu Vạn Ngọc thân thể hoàn toàn mềm nhũn, tứ chi có chút yếu ớt, hai chân thon dài tròn trịa đang run rẩy trước những lực đẩy của Trương Hạo. 

Triệu Uyển Ngọc ngồi trên bếp, hai tay chắp sau lưng, bộ ngực nặng nề nhảy lên nhún xuống theo Trương Hạo di chuyển, hai chân to trắng nõn yếu ớt dang rộng sang hai bên, quần lót bị đẩy sang một bên ở phía trên đùi, dương vật to dày sẫm màu của Trương Hạo ra vào âm hộ ướt át của cô. 

“Pah, pah, pah, pah…” Trương Hào đứng giữa hai chân của Triệu Vạn Vũ và đập mạnh, rút ​​từng dương vật của mình ra, sau đó đưa vào cơ thể mẹ mình. 

"A a a a a a a a a a a a a a a..." Lúc này Triệu Uyển Ngọc gần như quên hết tất cả, bắt đầu hét lên, trông cực kỳ phóng túng. Hai người thở dốc vì phấn khích. Với những động tác đẩy mạnh bạo, toàn thân anh ướt đẫm mồ hôi. Dương vật của anh ấy quá lớn để di chuyển. Vòng cung quá bạo lực, mỗi cú va chạm đều đâm sâu vào tâm điểm âm hộ của cô khiến cô phải cư xử như thế này. Khuôn mặt xinh đẹp của cô lại lần nữa lộ ra vẻ khoái cảm, khoái cảm mà dương vật khổng lồ của Trương Hạo mang lại cho cô lúc này hoàn toàn không thể cưỡng lại được. 

"Papa papa..." Trương Hào dùng hai tay giữ hai chân dài của Triệu Vạn Vũ và liên tục đánh chúng. Do tác động của lực đẩy của Trương Hào, hai con thỏ trắng nặng nề trên ngực Triệu Vạn Vũ cũng lần lượt lắc lư, sóng ngực bị lắc lư. 

Không những vậy, chiếc váy đen bạc màu tôn lên vòng eo thon gọn của Triệu Hoàn Vũ càng làm tăng thêm vẻ quyến rũ và trưởng thành vô hạn của cô. Ánh nắng từ bên ngoài chiếu vào, chiếu lên cơ thể trần trụi của họ. Làn da vốn đã trắng như tuyết của cô lúc này dường như được phủ một lớp tia sáng trắng, khiến cô trông vô cùng thần thánh, giống như một nữ thần. 

Nhưng vào lúc này, nàng, nữ thần, đang dang rộng đùi, bị một vị thần chiến tranh trên mây vàng đụ từ phía sau với dương vật uy nghiêm vô song của hắn. Mỗi cú va chạm đều khiến cô, nữ thần, thở hổn hển và kêu lên. Khuôn mặt cô phủ đầy mây đỏ, nhỏ giọt mồ hôi thơm, mái tóc đen hòa lẫn mồ hôi thơm bết vào làn da trắng như tuyết, thật quyến rũ và cảm động. 

Trương Hào đâm vào ra vào liên tục, không hề dừng lại. Những cú va chạm dữ dội khiến Triệu Vạn Vũ lần nào cũng bay lên mây. Cô hoàn toàn bị Trương Hạo khống chế. Theo quan điểm của Trương Hào, một người mẹ đoan trang và tao nhã như vậy, một người phụ nữ trưởng thành như vậy, đã bị dương vật của anh xâm nhập cho đến khi cô thở hổn hển, thở dốc và mất đi giọng nói. Điều này làm sao có thể không khiến người ta hưng phấn và mệt mỏi? 

Trong khi hai người đang quan hệ tình dục, Trương Kinh Hùng đã tan sở và đi bộ đến một khu chợ cách nhà không xa. Ông nhớ ra lẽ ra con trai mình phải về nhà nên ông đi chợ mua một ít trái cây. Làm sao anh có thể muốn lấy được người vợ vừa xinh đẹp vừa đoan trang của mình? Cô đang ngồi trên bếp lò, để dương vật dày đặc của con trai không ngừng xâm nhập vào mình. 

Trương Hào xoay người và đâm vào âm hộ ướt át của mẹ. Dương vật của anh sung sướng đến mức không thể tự chủ được. Trong cơ thể Triệu Vạn Ngọc có một dòng điện ngầm chậm rãi ngưng tụ và tích tụ. Thứ đó đang cháy như một ngọn lửa đen tối. Cô thẳng lưng đón nhận sự tác động của con trai, thỉnh thoảng đẩy mông thúc giục nó. Càng thâm nhập, anh càng trở nên hạnh phúc và sảng khoái hơn. Cô ấy như thể bốc hơi khỏi thế giới, não và tiểu não của cô ấy cùng rung chuyển.

"Pah, pah, pah... pah, pah, pah..."

"Mẹ... ồ... tới... con tới đây..." Trương Hào nghiến răng bắt đầu đâm mạnh, đâm mạnh vào mẹ mình trên bếp. Mỗi cú thúc dường như xuyên qua tim và phổi cô. Những mạch máu sưng tấy trên dương vật khổng lồ của anh bị kích thích chặt vào thành trong âm đạo của cô, như thể anh sắp bóp nát khoang tử cung dày và hồng hào. 

"Đừng... Hãy... Hãy ở bên ngoài..." Lúc này, Triệu Uyển Ngọc cuối cùng vẫn còn có một tia lý trí. Trong môi trường đặc biệt này, những cú thúc đầy bạo lực của con trai khiến cô thường xuyên lên đỉnh. Cô vặn vẹo thân thể một cách vui vẻ, từ hơi thở hổn hển đến hét to. Cô hợp tác với những cú thúc như một người đàn ông bị ma ám, và không thể ngừng để anh ta phát điên. Có vẻ như họ có thể tiếp tục như thế này.

"Kum...bên ngoài...ahhhhh..." Pah pah pah...phù~phù~phù~

"Đừng... nói tóm lại... đừng..." Triệu Uyển Ngọc nắm chặt cánh tay của hắn, toàn thân run rẩy như bị điện giật. Trong lòng cô ngơ ngác như chợt rơi xuống vực sâu và bất tỉnh. 

"Nào... thôi... thôi... bang bang bang... thật đấy... thôi nào... bang bang bang... ahhh..." Đột nhiên, Trương Hào rút dương vật của mình ra, nhưng quy đầu to và tròn vẫn còn trong âm hộ của Triệu Vạn Vũ. Chỉ trong chốc lát, Trương Hào đã đâm mạnh dương vật dày, đen và nóng của mình vào lỗ hoa của Triệu Vạn Vũ. Dường như anh ta đã dùng hết sức lực để đánh chìm cặp mông tròn trịa và xinh đẹp của Triệu Vạn Vũ. 

"Ahhh..." Thân thể Trương Hạo lần lượt run lên, từng dòng tinh hoa tiêm vào cơ thể mẹ mình. 

Đột nhiên có tiếng mở cửa và đóng lại, sau đó là tiếng bước chân dồn dập. Không cần phải nói tôi cũng biết ai chịu trách nhiệm cho việc này. Âm thanh đó rất gần.

Hai mẹ con hưng phấn, “Pfft…”, Trương Hào rút dương vật ướt át của mình ra, một dòng tinh dịch màu trắng đục chảy ra khi thân dưới của mẹ anh co giật, chảy chậm rãi dọc theo lông mu đen. Anh nhanh chóng kéo quần lên mà không lau. 

Sau khi đạt cực khoái, mẹ cô, Triệu Vạn Ngọc, vẫn nằm rũ rượi trên bếp. Chiếc váy đen của cô vẫn còn quấn quanh eo và quần lót của cô vẫn chưa trở lại vị trí ban đầu. Âm đạo mỏng manh của cô ấy lộn xộn, và mông cô ấy đầy vết nước. 

"Mẹ, nhanh mặc quần áo đi, bố về rồi." Trương Hào nhặt chiếc áo phông trên mặt đất lên và mặc vào người Triệu Vạn Vũ. Anh nhét chiếc áo ngực vào túi. 

Nói xong, Trương Hạo mặc quần áo, chỉnh tề, đi về phía cửa lẻn vào phòng. 

Một lúc sau, khi bố cô Trương Kinh Hùng mang trái cây vào nhà, mẹ cô Triệu Vạn Vũ mới mặc áo phông vào. Mặt cô đỏ bừng, tóc rối bù, những giọt mồ hôi lăn dài trên mặt, váy vẫn ướt rất nhiều. Khi nhìn thấy ai đó, cô giật mình, lấy tay che ngực và kéo váy xuống. 

"Em yêu, em đang làm gì vậy?" Trương Kinh Hùng tim đập thình thịch khi nhìn thấy vợ mình sau cơn mưa trông như quả chuối, lạ lùng hỏi. 

“Không có gì đâu, tôi chỉ đi vệ sinh và vô tình làm ướt váy thôi.” Mẹ Triệu Vạn Vũ nói, giả vờ thoải mái, nhưng cơ thể bà lại căng cứng một lúc. Cô cảm thấy tinh dịch xuất ra trong cơ thể chảy xuống đùi. 

"Ồ, con trai tôi đâu?" Bố Trương Kinh Hùng trả lời mà không hề coi trọng và đặt trái cây lên bàn. Anh không bao giờ nghĩ rằng vùng kín của vợ vẫn chảy theo tinh dịch của con trai mình. 

Mẹ Triệu Vạn Vũ trả lời: "Ở trong phòng, chồng à, anh xem TV trước nhé, đồ ăn sẽ được nấu sau."

Nói xong, mẹ cô, Triệu Vạn Ngọc nhanh chóng trở về phòng tắm rửa thay quần áo.
