============================================================
  Đứa con phản bội và độc ác
  Tác giả    : Đại Ma Quỷ Vương
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/28329.html
  Tag        : #Mẹ con, #Vợ người, #Phụ nữ chín chắn
  Chương     : 5
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1

Lưu Hạo, năm nay 22 tuổi, là nhân viên công ty bình thường. Anh ta có vóc người thấp, cao khoảng 1,6 mét. Anh ta trông tối tăm và kín đáo! 

Trên thực tế, bố mẹ Lưu Hạo đều không thấp, đặc biệt là mẹ anh Bạch Yến, cao hơn 1,8 mét. Cô ấy là một tiền đạo quyền lực trong đội bóng rổ khi còn trẻ. 

Nhưng có lẽ do ảnh hưởng từ việc ông bà Lưu Hạo không cao nên trông anh bây giờ mới như thế này. 

Gia đình Lưu Hạo thực ra rất tốt. Cha của anh, Lưu Trường Hà, 48 tuổi, là cán bộ cấp trung trong cơ quan công nghiệp của chính phủ. Chức vụ chính thức của anh ấy không đặc biệt cao, nhưng lại rất phải chăng nên anh ấy có thể được giao công việc hiện tại. 

Mẹ anh, Bạch Yến, 45 tuổi, là giám đốc Liên đoàn Phụ nữ huyện. Có thể nói họ sống một gia đình hạnh phúc. 

Tuy nhiên, có một điều mà bố mẹ anh luôn lo lắng, đó là anh chưa từng có bạn gái, và họ dường như cũng không vội vàng. 

Mặc dù anh ấy không còn lo lắng ở tuổi này nữa...

Trên thực tế, họ không biết rằng sở dĩ Lưu Hạo không tìm được bạn gái là vì trong lòng anh luôn có một người phụ nữ và anh luôn hướng tới người phụ nữ này. Người phụ nữ này chính là mẹ anh Bạch Nham! 

Nhắc đến mẹ anh, bà quả thực là một người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp xuất sắc! 

Bây giờ tôi cao 1,8 mét, ngực 85E và hông 120 cm. Cô ấy thực sự cao và bụ bẫm! 

Về ngoại hình, cô từng được mệnh danh là hoa khôi trong Hội Phụ Nữ! 

Lưu Hạo khi còn nhỏ rất nghịch ngợm. Anh không chịu nghe lời kỷ luật của cha mẹ và thường xuyên bị đánh đập. 

Nhưng anh vẫn như vậy, không thay đổi. 

Càng lớn, anh ta càng trở nên nghiêm trọng hơn, lẻn vào nhà vệ sinh nữ và cưỡng hiếp nhà vệ sinh nữ. Sau đó, anh ta thậm chí còn trực tiếp quan hệ với phụ nữ và thậm chí cưỡng hiếp họ nhiều lần. 

Nói cách khác, gia đình anh có chút bối cảnh, sẵn sàng chi tiền nên cuối cùng không cho anh vào. 

Nhưng để bớt lo lắng, cuối cùng Lưu Trường Hà đã cho anh nhập ngũ. Cho dù thể trạng của anh ta không đạt tiêu chuẩn, anh ta cũng được người khác cho phép đi! 

Khi xuất ngũ năm ngoái về nước, anh dường như đã thay đổi rất nhiều. Cuối cùng hai vợ chồng cũng trút bỏ được những lo lắng và sắp xếp công việc hiện tại cho mình. 

Tuy nhiên, họ không biết rằng bản chất của Lưu Hạo không hề thay đổi. Điều đã thay đổi là tính cách của anh ta trở nên nham hiểm hơn! 

Trong quân ngũ mấy năm nay, hắn đầu óc linh hoạt, trong tay có rất nhiều tiền. Các lãnh đạo quân đội đều biết anh có lý lịch và sẵn sàng có quan hệ tốt với anh. Anh ấy đã và đang làm mọi việc một cách suôn sẻ. 

Tuy nhiên, không có nghi ngờ gì rằng bạn đã phát triển một cơ thể tốt!

Mỗi khi màn đêm yên tĩnh, nỗi khao khát thi thể mẹ gần như thiêu đốt anh. Kỳ thực, đây chỉ là hắn lúc nhỏ vô tình nhìn thấy thân thể trần truồng của mẹ mình, để lại dấu vết khó phai mờ! 

Có vẻ như đó là vào kỳ nghỉ hè năm đầu tiên ở trường trung học cơ sở của anh ấy. Mùa hè năm đó, Lưu Hạo ra ngoài chạy bộ hoang dã cùng bạn bè vào sáng sớm. Mãi đến chiều muộn anh mới về nhà.

Đói bụng, anh đi thẳng vào bếp khi bước vào. Anh nhìn thấy một đĩa bánh bao lớn đặt trên mặt bàn và ăn mà không rửa tay. 

Tôi ăn ngấu nghiến, ăn bốn đến năm miếng mới cảm thấy như đã ăn xong. 

Lúc này trong phòng tắm vang lên tiếng nước chảy. Nghe nói hôm nay không phải cuối tuần, bố mẹ anh đã đi làm. Sáng trước khi rời đi, mẹ anh bảo anh cho bánh bao vào lò vi sóng khi trưa về, nhưng rõ ràng vừa rồi anh mở cửa bằng chìa khóa. Anh ta không phải là một tên trộm sao? 

Anh bước đến cửa phòng tắm và thấy cửa không đóng chặt. Có một khoảng trống lớn và quả thực có người đang tắm bên trong. 

Lưu Hạo tò mò dựa vào khe cửa, lúc này hắn mới có thể nhìn rõ ràng là mẹ hắn đang tắm! 

"Mẹ trắng quá!"

Đây là ấn tượng trực quan nhất của anh ấy! 

Nhưng lúc này, Bạch Nham đang chuyên tâm tắm rửa cảm giác được có người đi vào, nhưng cô lại không hề sợ hãi. Khi nhìn thấy bóng người ngoài cửa, phản ứng đầu tiên của cô là con trai mình! 

Nói: "Hahao, ngươi về rồi à? Muốn đi vệ sinh à?"

Cô nghĩ con trai mình đang đi vệ sinh và không nghĩ đến điều gì khác. Có lẽ trong lòng bà, con trai bà vẫn là một cậu bé ngu dốt, chỉ biết phát ra những tiếng động ngớ ngẩn phải không? 

"Không, mẹ, mẹ không đi nghỉ à? Con nói còn ai vào nhà nữa cơ?"

Trong lúc nói chuyện với mẹ, Lưu Hạo không hề cử động chân, ánh mắt dán chặt vào thi thể của mẹ, nhìn thế nào cũng thấy đẹp! 

"Này, dì Cao của ngươi ở nhà có việc nên cùng ta nghỉ ngơi một lát, ta sẽ quay lại! Ngươi vào bếp rửa tay trước rồi mới ăn!"

Chỉ cần nhìn thân hình cao ráo, bụ bẫm và trắng trẻo của mẹ cũng khiến Lưu Hạo không thể buông tay! 

Dù không biết nhiều về tình dục nhưng anh theo bản năng muốn nhìn thấy thi thể của mẹ mình. Từ lúc đó, sự chú ý của anh ngày càng tập trung vào phụ nữ! 

Không khó để có được sách khiêu dâm và thậm chí cả đĩa CD người lớn từ những người bạn cáo già đó, nhưng một khi cánh cửa ham muốn tình dục được mở ra, anh ta không thể kiểm soát được nữa và bắt đầu gây rắc rối bên ngoài. 

Vợ chồng Lưu Trường Hà chắc chắn sẽ gặp rắc rối khi giải quyết hậu quả của con trai mình, nhưng họ không biết rằng con trai họ thực ra còn quan tâm đến mẹ Bạch Nham hơn những người phụ nữ bên ngoài! 

Cho dù được quân đội làm lễ rửa tội, ý nghĩ này vẫn chưa hề biến mất mà càng ngày càng mãnh liệt! 

Sau khi xuất ngũ trở về nhà, khi nhìn thấy mẹ, suy nghĩ đầu tiên của anh là phải có được bà và bù đắp khoảng thời gian đã mất trong mấy năm qua! 

Cho nên, Bạch Nhan nhất định sẽ thành nam nữ! 

Sau vài tháng làm việc, Lưu Hạo cuối cùng cũng lên kế hoạch cưỡng hiếp mẹ mình! 

Anh ta không chỉ muốn có được cơ thể của mẹ mình một lần mà còn muốn biến mẹ mình hoàn toàn thành người phụ nữ của chính mình. Vì vậy, anh cần thời gian để thay đổi ý định của mẹ mình, đồng thời anh cũng cần giải quyết vấn đề của cha mình! 

Ít nhất cha hắn cũng không phát hiện được chứ đừng nói chi là sự tình bại lộ! 

Theo thông báo của chính phủ, Lưu Trường Hà và một nhóm cán bộ khác sẽ đến trường đảng của thành phố để học cách ly trong ba tháng và không được phép về nhà trong thời gian này. 

Sau khi được lãnh đạo gợi ý rằng sau khi đi học về sẽ được thăng chức, Lưu Trường Hà vui vẻ xách hành lý đơn giản của mình lao đi học. Lưu Hạo biết mình sắp ra tay! 

"Mẹ, hôm nay về sớm đi, con đã chuẩn bị cho mẹ một bất ngờ!" Buổi sáng, trước khi rời nhà, Lưu Hạo và mẹ Bạch Nham đã hứa. Bạch Nham không biết sẽ có cái gì kinh ngạc! 

Buổi tối, khi Lưu Hạo về nhà, mẹ anh đã chuẩn bị bữa tối. Đang ăn, Bạch Nhan đột nhiên nói: "Không phải ngươi nói cho ta kinh ngạc sao? Là cái gì?"

"Tôi sẽ đưa nó cho bạn sau. Tôi đảm bảo bạn sẽ ngạc nhiên và chắc chắn sẽ thích nó!" Lưu Hạo giả vờ thần bí nói: "Thật là một bất ngờ khiến ngươi hạnh phúc cả đời!"

"Được, vậy ta đợi..." Bạch Nham đang ăn cơm, lại không nhận ra con trai mình nhìn nàng trong mắt không thể khống chế dục vọng! 

Thấy anh sắp ăn xong, Lưu Hạo đột nhiên cầm lấy một chai rượu vang đỏ, mở ra, rót hai ly rồi nói: "Mẹ, con chúc mẹ sau này mỗi ngày đều hạnh phúc và hạnh phúc tình dục vĩnh cửu!"

Bạch Nham không hiểu ý tứ trong lời nói của con trai, liền cầm ly rượu uống cạn. Nhìn cô uống nó, trong mắt Lưu Hạo tràn đầy dục vọng! 

Một lúc sau, Bạch Nhan cảm thấy yếu ớt, nói: "Ồ, rượu có chút nồng, ta đi ngủ trước!"

Sau đó, anh trở lại phòng ngủ của mình. 

Lưu Hạo cũng trở về phòng lấy ra một chiếc vali da màu đen. Chiếc vali không lớn nhưng lại chứa đầy “quà” anh chuẩn bị kỹ càng cho mẹ! 

Khi đang rót rượu cho mẹ, anh ta lợi dụng lúc bà không để ý và bỏ một viên thuốc ngủ đã nghiền nát vào. Tuy liều lượng không lớn nhưng lại khiến Bạch Nham ngủ rất sâu. 

Nhìn mẹ Hải Đường đang ngủ say, anh cảm thấy hưng phấn không thể giải thích được, cuối cùng cũng thực hiện được ước mơ của mình! 

Đầu tiên tôi cẩn thận cởi bộ đồ ngủ của mẹ, sau đó là quần lót của mẹ! 

Anh không vứt nó đi mà cẩn thận cất nó đi. 

Lấy dây ra, trói tay chân mẹ rồi buộc vào cột kim loại ở bốn góc giường lớn! 

Nhìn thân hình bụ bẫm của mẹ, anh đã lên tới trời rồi! 

Tuy nhiên, cậu không vội vàng mà kiên nhẫn tìm một mảnh lụa trắng đặt dưới mông mẹ! 

"Huh..." Sau khi hít một hơi, anh lấy một chiếc mặt nạ mắt đen khác, đeo vào cho mẹ và buộc chặt lại! 

Dùng miếng nhai đã chuẩn bị sẵn ban đầu dành cho chó cưng, cho vào miệng mẹ và buộc chặt lại! 

Thấy việc chuẩn bị cơ bản đã hoàn tất, anh ra khỏi phòng mẹ, xem qua hồ sơ trên điện thoại! 

"Mẹ có kinh vào ngày 10 hàng tháng và kết thúc vào ngày 14. Hôm nay là ngày 22, là ngày nguy hiểm của con! Tuyệt vời!"

Anh cởi quần áo, nằm cạnh mẹ, bú sữa rồi ngủ thiếp đi...

Khi hắn tỉnh lại thì trời đã sáng, Lưu Hạo bị sự rung động trong vòng tay đánh thức.

Mẹ cũng tỉnh dậy, rõ ràng là mẹ không biết chuyện gì đang xảy ra với mình? 

Khi thức dậy vào buổi sáng, đó là lúc năng lượng dương của con người lên đến đỉnh điểm. Nhìn thấy thân hình bụ bẫm, phì nhiêu của mẹ vặn vẹo, dục vọng trong lòng lập tức bùng lên!

Quỳ xuống giữa hai chân mẹ, cúi xuống, há miệng mút vào âm hộ mẹ, bỏ qua mùi tanh mà mút thật mạnh! 

"Ân... ô..." Bạch Nham khóe miệng nghẹn ngào không nói được. Cô chỉ có thể phát ra âm thanh rên rỉ. Cảm giác như có điện cứ liên tục dâng lên từ bên dưới, tác động đến từng tấc thần kinh của cô!

Đôi mắt cô bị che lại và cô không thể nhìn thấy gì cả. Trong bóng tối, cô chỉ có thể cảm nhận được một cái miệng lớn từ vùng kín của cô đi lên mà không rời khỏi cơ thể cô, trực tiếp hôn cô, bước qua bụi rậm dày đặc của lông mu, lướt qua cái bụng hơi mập của cô, dùng đầu lưỡi liếm vào rốn thanh tú của cô. Sự kích thích khiến cô rùng mình! 

Hơi thở của cô càng lúc càng nhanh, tinh thần càng lúc càng căng thẳng, miệng dần dần xuyên thủng, cuối cùng chạm đến giữa bộ ngực kiêu hãnh của cô! 

Nơi miệng trượt qua có một vệt nước bọt, lập tức khiến cô cảm thấy lạnh sống lưng. Là người đã từng trải qua, tất nhiên cô có thể đoán được tên khốn kiếp xâm phạm cô tiếp theo sẽ làm gì! 

Khi cô vùng vẫy trong vô vọng, chắc chắn rồi, cái miệng đó di chuyển sang bên và hôn lên ngực phải của cô. Đồng thời, ngực trái của cô cũng bị nắm lấy và chơi đùa! 

Cô giãy giụa rất vất vả, chớp mắt thật mạnh, cố gắng gỡ bỏ tấm bịt ​​mắt trước mắt, nhưng hiển nhiên đối phương đã chuẩn bị rất tốt, dù giãy giụa hồi lâu cũng không có kết quả! 

"Hừ..." Lồng ngực cô thả lỏng, đối phương buông ngực ra, thở phào nhẹ nhõm. Giọng nói này trong tai Bạch Nham rất quen, nhưng cô lại không nhớ ra là ai!

Nhưng cô không có thời gian để suy nghĩ quá nhiều. Một đôi tay luồn vào khe hở giữa mông cô và giường, hơi nâng mông cô lên. Cô đương nhiên có thể đoán được đối phương định làm gì nên càng vùng vẫy quyết liệt hơn, nhưng rốt cuộc cô cũng không thể trốn thoát. 

Khi Lưu Hạo ấn con cặc to lớn của mình vào lỗ âm đạo của mẹ, mẹ cô đột nhiên căng thẳng và ngừng cử động! 

Bạch Nham biết, nàng rốt cuộc trốn không thoát! 

“Ư…” Con cặc to như cánh tay trẻ con, hung ác không ngừng bóp mở cửa âm đạo chật hẹp, xông vào âm đạo vốn được cho là vùng cấm của cô! 

Bạch Nham cảm giác như toàn thân sắp vỡ thành hai mảnh. Cái này to hơn cặc của chồng cô ấy rất nhiều! 

Miệng tôi bị hạn chế không thể hét to được, chỉ có thể phát ra một tiếng rên thảm thiết! 

Miếng thịt mềm được ép từ mọi hướng khiến Lưu Hạo vui mừng khôn xiết! 

Trong trí tưởng tượng của anh, sau khi mẹ anh sinh ra anh, trải qua nhiều năm như vậy, thân thể của anh lẽ ra đã gần như được phát triển bởi cha anh. Mặc dù tình cảm máu thịt đã thu hút anh, nhưng ở dưới đó cũng không nên quá chặt chẽ, hay nói cách khác, sẽ là một con đường bằng phẳng! 

Nhưng ngay khi bước vào cuộc chiến, anh nhận ra rằng mình đã hoàn toàn sai lầm. Đừng nói là Khang Trang Đảo, trong số những người phụ nữ mà anh từng ngủ cùng, ngoại trừ một số cô bé, phần lớn đều không khít như mẹ! 

Sự kích thích mạnh mẽ khiến tinh dịch của anh lập tức bay tới đầu, và anh không ngừng tấn công mẹ mình! 

Con cặc của anh đang đập mạnh vào âm đạo của mẹ như một củ tỏi. Anh thậm chí còn không nghĩ đến việc liệu mẹ anh có chấp nhận anh hay không và liệu anh có thể thích ứng với kích thước của chính mình hay không! 

Mọi cuộc thâm nhập đều được thực hiện bằng toàn bộ sức lực của bạn, mọi cuộc thâm nhập đều được thực hiện đến cùng! 

Dưới tác động của con cặc dày đặc, âm đạo của Bạch Yến buộc phải tiết ra một lượng lớn nước ép tình yêu để làm ẩm âm đạo và giảm ma sát! 

Trên thực tế, đối mặt với sự thâm nhập chặt chẽ, Bạch Yến không chỉ cảm thấy ngột ngạt mà còn cảm thấy cực kỳ thỏa mãn, như thể con cặc xâm chiếm cơ thể cô chỉ đơn giản là ở đây để hợp tác với âm đạo của cô! 

Cô không thể hét lên, nhưng đầu cô lắc lư dữ dội từ bên này sang bên kia, mái tóc dài ngang vai bay loạn xạ, xõa xuống mặt. Trong mắt Lưu Hạo, cô ấy gợi cảm đến nghẹt thở! 

Anh càng nỗ lực hơn, đưa cặc của mình vào âm đạo của mẹ, càng sâu càng tốt, ước gì được chui vào trong bụng mẹ, thiên đường từng thuộc về anh! 

“Papa papa pa” Mỗi lần anh thâm nhập, âm thanh da thịt va chạm giữa bụng dưới và bụng mẹ rất giòn và nhịp nhàng. Lực của mỗi cú đẩy rất mạnh, như thể anh sắp xuyên vào cô và nghiền nát cô thành từng mảnh! 

Khung giường bằng kim loại chắc chắn còn phát ra những tiếng “cạch cạch”, như muốn phản đối việc bất lực khi bị con rể ngoại tình kéo xuống! 

Bản thân Lưu Hạo cũng cảm thấy như thể con cặc của mình được sinh ra để hợp với âm đạo của mẹ mình! 

Khi đưa vào thì rất khít và kín. Khi rút ra, toàn bộ phần thịt mềm sâu trong âm đạo của mẹ cũng được lấy ra ngoài. 

Dưới sự chuyển động chặt chẽ và nhanh chóng của piston, tinh dịch tiết ra từ âm đạo của mẹ anh dường như đang rỉ ra. Dọc theo khe hở giữa con cặc hùng vĩ của anh và thành âm đạo mềm mại của mẹ, dòng chảy “tích tắc” ngày càng nhanh và rỉ ra ngày càng nhiều. Ngay cả bàn tay anh nắm dưới cặp mông to trắng nõn của mẹ cũng ướt, mịn và ướt! 

Nhưng Lưu Hạo căn bản không quan tâm tới những thứ này. Hắn lúc này chỉ có một ý nghĩ, đó là cưỡng hiếp mẹ mình, đâm cặc của hắn ngày càng sâu vào âm đạo và tử cung của bà! 

Anh ta muốn gửi tinh trùng mang mã di truyền của mình vào tử cung người mẹ, để người mẹ mang thai đứa con của anh ta! 

Khi bị cưỡng hiếp, Bạch Yến đã phải chịu đựng sự va chạm mạnh mẽ của con trai mình và đau đớn không tả xiết. 

Dần dần, cơ thể cô, đặc biệt là âm đạo, đã hoàn toàn thích nghi với con trai, tiết ra ngày càng nhiều nước yêu. Dần dần, mỗi lần con trai xâm nhập vào cô, cô không còn đau khổ nhiều nữa. Một dòng điện tê liệt và yếu ớt bắt đầu cuộn quanh tử cung của cô, ngày càng mạnh hơn! 

Mỗi khi dương vật của con trai được đưa vào, cô cố gắng vặn mông để tiêu tán một phần động lượng, nhưng dòng điện tê liệt cũng sẽ tăng lên! 

Cường hóa từng chút một, tích lũy ngày càng nhiều, cuối cùng dòng điện yếu tích tụ thành dòng điện mạnh. Cô không còn né tránh con cặc của con trai mình nữa mà vặn vẹo cái mông to để chào đón sự xâm nhập mạnh mẽ! 

Lưu Hạo rõ ràng yêu mẹ mình đến chết, nhưng lại không thể kiềm chế được bản thân. Anh ta đâm con cặc của mình vào trong bụng mẹ một cách gần như tàn nhẫn!

"Woo... Wu... Ờ..." Đột nhiên, Bạch Yến run lên dữ dội và co giật, cơ thể cô như trấu, âm đạo co rút mạnh mẽ, khiến Lưu Hạo mất cảnh giác, gần như giao cô ngay tại chỗ! 

Anh đang bận tập trung ổn định tinh dịch, vừa tận hưởng cơn động đất nhỏ trong âm đạo của mẹ, anh lại không xuất tinh cùng lúc! 

Một lúc sau, cơ thể Bạch Nhan thả lỏng, thở hổn hển. Bộ ngực vốn đã cao ngất ngưởng của cô phập phồng dữ dội...

Nhưng khi cô nhận ra con cặc khổng lồ nhét vào cơ thể mình vẫn chưa xuất tinh, cô cảm thấy sợ hãi, sợ hãi, xấu hổ và ngạc nhiên, với nhiều cảm xúc lẫn lộn! 

Là một phụ nữ đã bước vào tuổi hổ sói, cô ấy có ham muốn tình dục giữa nam và nữ rất lớn! 

Nhưng chồng cô, Lưu Trường Hà, mấy năm nay bận rộn với công việc và giải trí nên sức khỏe bắt đầu sa sút. Mặc dù lần nào anh cũng cố gắng thỏa mãn cô nhưng anh luôn cảm thấy mình chưa đủ! 

Chính là vì thi thể đã chờ mưa ngọt lâu ngày nên mới xảy ra tình huống này, rõ ràng là bị cưỡng hiếp nhưng lại rỉ ra ngoài, trở thành một mớ hỗn độn! 

Nhưng hiện thực không cho phép cô suy nghĩ quá nhiều. Con cặc bên dưới cô một lần nữa đâm sâu vào cơ thể cô. Con cặc gân guốc đang phô diễn sức mạnh trong âm đạo của cô bằng cả hàm răng và móng vuốt. Cô không hề biết rằng chủ nhân của con gà trống này chính là con ruột của cô! 

Lưu Hạo hiện tại không có khả năng quan tâm nhiều như vậy. Anh ta thậm chí còn quên mất những cái gọi là kỹ năng đó. Anh chỉ biết dùng sức mạnh lớn nhất của mình để đưa con cặc của mình vào phần sâu nhất trong âm đạo của mẹ anh! 

Anh ta dùng một tay nắm lấy bộ ngực khủng của mẹ cô, nghiến răng nghiến lợi đẩy mạnh ra sau, muốn đâm vào cặc của mẹ cô! 

Mỗi cú thúc đều khiến mẹ anh run rẩy toàn thân, khiến bà phải hét lên. Anh chỉ muốn xuất tinh của mình vào âm đạo của cô và đưa tinh trùng của mình vào tử cung của cô để gặp những quả trứng đã được chuẩn bị sẵn ở đó! 

Anh tin rằng với cặp mông to và đáng sợ của mẹ anh, bà nhất định có thể sinh cho anh một đống đứa con, dù là con ruột hay em ruột của anh? 

Động tác của Lưu Hạo trở nên nặng nề và quyết liệt hơn. Mỗi cú đẩy, mẹ anh lại lắc lư từ bên này sang bên kia khiến cả chiếc giường kêu cót két. Với mỗi cú đẩy, Lưu Hạo đưa cặc của mình hoàn toàn vào cho đến khi bụng dưới và âm đạo của mẹ hoàn toàn tiếp xúc với nhau trước khi anh ta bất đắc dĩ ngừng cử động! 

Không có nhịp điệu, không có kỹ thuật, quy đầu hết lần này đến lần khác đánh vào lõi của mẹ, anh chỉ cần đưa vào sâu hơn! 

Bạch Nhan cảm giác mình sắp điên rồi. Cảm giác sung mãn ở dưới đó chưa từng có. Con cặc đó gần như được làm riêng cho cô ấy, và nó vừa khít với âm đạo của cô ấy! 

Mỗi khi quy đầu cứng rắn chạm vào lõi hoa của cô, sẽ có một cảm giác khoái cảm như dòng điện chạy thẳng lên đỉnh đầu. Mỗi lần nó đánh cô, cô đều cảm thấy tim mình sắp nhảy ra ngoài! 

Cơ thể Lưu Hạo hoàn toàn bị ham muốn tình dục của hắn khống chế, hắn theo bản năng lặp đi lặp lại việc đưa và rút dương vật của mình. Đầu óc anh trở nên trống rỗng. Anh thậm chí còn không để ý tới tình trạng của mẹ mình lúc này!

Bạch Nham có chút gì trên miệng, nhưng cô há to miệng và ngửa đầu ra sau hết mức có thể. Cô ấy không thể nói được gì cả. Cô ấy chỉ có thể nói "um uh ah ah" mà không thốt ra được lời nào từ cổ họng!

Nếu bạn tháo khăn bịt mắt của cô ấy ra, bạn sẽ thấy mắt cô ấy đã trở nên trắng bệch...

Âm đạo của mẹ anh nhiều lần co rút dữ dội nhưng Lưu Hạo đều phớt lờ. Cuối cùng, anh cảm thấy âm đạo của cô co thắt chưa từng có và đồng thời run rẩy mạnh mẽ. Anh không thể giữ nó lâu hơn được nữa. Anh ta thọc cặc vào âm đạo của mẹ, ôm chặt vào trong, gầm lên giận dữ rồi đẩy mạnh ra sau đồng thời phóng thẳng tinh dịch nóng hổi vào trong của mẹ! 

Bạch Nhan đã xuất tinh đến mức hoàn toàn mê man, khi bị tinh dịch nóng hổi của con trai đốt cháy, cô nghiêng đầu ngất đi! 

Tức là tôi bôi trước một chút cho cô ấy, nếu không, tiếng hét của cô ấy thậm chí có thể khiến người qua đường bên ngoài kinh hãi! 

Sau khi xuất ra giọt tinh dịch cuối cùng, Lưu Hạo có cảm giác như linh hồn của mình cũng được phóng vào âm đạo của mẹ. Anh không còn sức lực, nằm trên cơ thể bụ bẫm của mẹ, thở hổn hển. 

Sau khi nghỉ ngơi một lúc, anh trèo xuống khỏi xác mẹ và nhìn vào âm đạo của mẹ. Chất lỏng màu trắng chảy ra ngoài, dọc theo khe hở giữa mông, nhỏ xuống tấm lụa trắng anh khoác trên người mẹ, giống như một thác nước thu nhỏ, dâm đãng không thể tả. 

Nhưng Lưu Hạo cau mày. Làm sao những hạt giống mà anh đã dày công gieo vào cơ thể mẹ mình lại có thể rò rỉ ra ngoài? 

Dù bây giờ đang là thời kỳ rụng trứng của mẹ nhưng dù sao mẹ cũng đã 45 tuổi nên việc thụ thai sẽ không dễ dàng. Đủ tinh trùng phải đi vào để đảm bảo điều đó! 

Nghĩ đến đây, anh vội vàng cởi dây trói tay chân mẹ, sau đó trói hai tay mẹ ra sau lưng rồi trói chân mẹ. Sau đó, anh lấy một chiếc móc sắt đã chuẩn bị sẵn và treo nó vào sợi dây giữa hai chân cô. Sau đó, anh ta dùng dây treo móc vào ống sưởi, sao cho mông và âm đạo của cô được nâng lên để tinh dịch không chảy ngược ra ngoài nữa. 

Không chậm trễ, Lưu Hạo đã đến sân và bỏ thức ăn, nước uống, lều bạt và các vật dụng khác đã chuẩn bị sẵn vào cốp chiếc xe địa hình cỡ lớn của mình, và tất nhiên là cả chiếc hộp đen quý giá! 

Mọi thứ đã sẵn sàng. Anh trở vào nhà, lấy một viên thuốc ngủ cho vào miệng rồi ngậm vào miệng mẹ. Anh uống thêm một ngụm nước rồi đưa vào miệng cô. Sau khi xác nhận mẹ cô đã nuốt thuốc, anh không mặc quần lót mà trực tiếp mặc áo khoác vào. Anh bế mẹ mình trong vòng tay của công chúa và đặt vào ghế sau xe. Nghĩ nghĩ, anh lấy chiếc chăn nhỏ đắp cho mẹ cô rồi khởi động xe lái ra khỏi nhà! 

Suốt chặng đường về phía bắc, Lưu Hạo làm lính ở rìa đồng cỏ. Khi đó, anh dự định sẽ chinh phục hoàn toàn mẹ mình trên đồng cỏ, quan hệ tình dục với bà theo ý muốn trong thế giới tự do, và cuối cùng khiến bà có thai! 

Mùa hiện tại là thời điểm đồng cỏ tốt, nhiệt độ phù hợp và không có nhiều muỗi. Nhưng vừa ra tới đường cao tốc thì rắc rối ập đến. Các trạm kiểm soát được thiết lập ở lối vào và lối ra của thủ đô. Thời điểm càng căng thẳng thì đối với anh ấy càng thú vị! 

Nhìn lại, tôi thấy mẹ đang ngủ rất sâu. Cô ấy đã bị chính mình làm cho nát vụn và đã uống thuốc ngủ nên chắc chắn sẽ ổn thôi. 

Anh cố gắng bình tĩnh lại, lấy kính râm cho mẹ đeo rồi lái xe đến trạm kiểm soát. 

Trên thực tế, ban đầu phương tiện rời khỏi Bắc Kinh không được kiểm tra, nhưng chỉ gần đây mới tổ chức một cuộc họp ở kinh đô nên một thủ tục bổ sung đã được bổ sung. 

Anh ta lấy bằng lái xe ra và đưa cho viên cảnh sát đang kiểm tra. Viên cảnh sát nhìn nó, liếc nhìn Bạch Yến đang ngủ say ở ghế sau, để anh ta đi qua mà không nói thêm gì. 

Ở kinh đô, việc một anh chàng bảnh bao lái xe sang kéo một người phụ nữ ra ngoài để kích động có phải là chuyện lạ không? 

Không có gì ngạc nhiên...

Nhưng vừa rồi trái tim của Lưu Hạo đã nhảy lên cổ họng. Chỉ trong chốc lát, trong đầu anh còn tưởng tượng ra mẹ anh ngồi ở ghế sau đang giả vờ ngủ rồi đột nhiên mở chăn kêu cứu? 

Hoặc có thể chăn chỉ bị tuột ra do va đập, để lộ đôi tay chân bị trói của mẹ…

Anh vô cùng hồi hộp nên khi vượt qua trạm kiểm soát và bắt đầu chạy lại, anh cảm thấy vui mừng khôn tả! Vừa đạp ga là lên tới hơn 150...

Sau hơn một giờ lái xe, anh ra khỏi đường cao tốc. Nó cách đồng cỏ không xa. Anh muốn bắt đầu hành trình chinh phục của mình. Tất nhiên, mục tiêu chinh phục là mẹ anh! 

Theo lộ trình đã thiết kế sẵn, xe ra khỏi đường cao tốc và nhanh chóng đi vào một con đường nhỏ. Anh vừa lái xe vừa kiểm tra tình hình hai bên, cuối cùng cũng tìm được địa điểm thích hợp. Có một khu rừng nhỏ cách con đường không xa. Mặc dù trông không lớn nhưng nó không có ngôi làng ở phía trước và không có cửa hàng ở phía sau. Đó là nơi hoàn hảo! 

Nó không xa lắm và chẳng mấy chốc chúng tôi đã vào rừng. 

Thấy xung quanh không có ai, Lưu Hạo không nhịn được nữa. Anh đặt lưng ghế sau xuống và ném chăn cho mẹ sang một bên. Thân hình trắng nõn và đầy đặn của Bạch Yến một lần nữa được trưng bày trước mặt con trai ông! 

Nhìn thi thể mẹ, con gà trống của Lưu Hạo đã dựng lều, hắn nóng lòng muốn đưa hạt giống của mình vào bụng mẹ lần nữa! 

Cởi dây buộc trên tay mẹ và buộc vào khung kim loại ở hai bên. Sau đó tháo dây buộc ở chân mẹ và buộc lại. 

Ban đầu anh rất thích chiếc xe địa hình này vì không gian rộng rãi của nó. Để sửa đổi thiết bị bên trong xe, anh ấy đã vắt óc suy nghĩ và giờ cuối cùng anh ấy cũng có thể nếm thử thành quả! 

Không cần chần chừ thêm nữa, anh ta trực tiếp lấy dương vật của mình ra, chỉ vào âm hộ của mẹ mình và đâm thật mạnh vào! 

"Hmm..." Mẹ phát ra một âm thanh mũi đặc sệt. Hiệu quả của thuốc ngủ đã hết hạn từ lâu. Nếu bị anh dày vò một lúc, cô nhất định sẽ tỉnh lại. Đây là điều anh ấy muốn. Rốt cuộc anh vẫn muốn công khai quan hệ tình dục với mẹ mình và thụ tinh cho bà một cách công khai! 

Con cặc dày cộp đưa vào rút ra một cách mạnh mẽ trong âm đạo trưởng thành của mẹ anh, phớt lờ sự vùng vẫy và rên rỉ của mẹ anh. Lưu Hạo không còn nhìn thấy gì nữa, chỉ muốn đưa cặc của mình vào sâu hơn trong âm đạo của mẹ! 

Lần sau càng nặng, lần sau càng tàn nhẫn, tốc độ càng lúc càng nhanh, khiến một vòng bọt trắng dần dần hình thành ở miệng lỗ mật và gốc gà. Tuy không nhiều nhưng nó lại treo rất rõ ràng ở nơi gần nhất của hai người khi giao hợp. 

Bạch Nham bị xâm phạm, nàng hoàn toàn tỉnh táo. Mặc dù bịt mắt lại không nhìn thấy gì nhưng cô biết nhất định là chính người đang cưỡng hiếp mình, bởi vì cô cảm nhận rõ ràng con cặc đang cuồng nộ trong cơ thể mình nhất định là của người đó! 

Là một người phụ nữ, Bạch Yến chắc chắn biết tình huống con cặc cắm vào cơ thể mình. So với của chồng cô, con cặc này dày hơn, dài hơn và cứng hơn, có lẽ dài hơn một nửa! 

Cô thực sự đã nhét âm đạo của mình chặt đến mức kín khí, cảm giác sung mãn đến nghẹt thở là điều cô chưa từng trải qua trước đây. Tuy nhiên, anh ta đã xâm phạm cô, bất kể cường độ hay thời gian, khiến cô choáng ngợp. Trong thâm tâm, cô thậm chí còn cảm thấy như thể anh sẽ không bao giờ dừng lại! 

Trên thực tế, Lưu Hạo hi vọng mình có thể tiếp tục mãi mãi, cùng mẹ mình làm tình không ngừng nghỉ từng phút! 

Mỗi lần thâm nhập, anh đều muốn tiến sâu hơn, ước gì có thể lọt vào trong lòng mẹ ấm áp, ngôi nhà đầu tiên của anh! 

Rõ ràng điều này là không thể, nhưng anh ta có thể để tinh trùng của mình quay trở lại và chiếm lại vùng đất màu mỡ thích hợp để nuôi dưỡng sự sống mà chỉ có cha anh ta là Lưu Trường Hà mới đủ tư cách canh tác, nhưng anh ta lại rất muốn chiếm lấy nó cho riêng mình! 

Lực đẩy của Lưu Hạo càng lúc càng nặng. Cơ thể của mẹ anh bị anh lắc lư từ bên này sang bên kia. Cô hầu như không được hỗ trợ bởi lực kéo của tay và chân. Thân xe khổng lồ của chiếc xe địa hình cũng lắc lư theo. Nếu có ai đi ngang qua bên ngoài chắc chắn sẽ thấy trên chiếc xe này có điều gì đó đặc biệt đang diễn ra! 

Một người đàn ông đen như sói đen và mạnh mẽ như sói đen nhỏ đang liều mạng cưỡng hiếp một phụ nữ trưởng thành cao lớn, bụ bẫm và có làn da trắng ngần! 

Sau khi xuất tinh liên tiếp hai lần, Lưu Hạo cảm thấy ham muốn của mình cuối cùng cũng bị đè nén, hít một hơi rồi buông mẹ ra. 

Bạch Yến rời khỏi cơ thể cô và kéo thanh trượt trên khung. Chân mẹ được nâng lên cao hơn một chút. Bằng cách này, âm hộ của cô đã được nâng lên hoàn toàn và tinh dịch không còn chảy ngược trở lại nữa. 

Ý nghĩ đầu tiên trong đầu anh bây giờ là làm cho mẹ anh mang thai và mang thai đứa con của chính mình. Mẹ cô có thể trạng tốt và có nền tảng là một vận động viên. Hơn nữa, cô ấy đã tập thể dục trong nhiều năm. Anh hoàn toàn tin tưởng vào khả năng sinh sản của mẹ cô. Cặp mông trắng to, tròn và dày cùng bộ ngực trắng nõn đầy đặn là lời giải thích hợp lý nhất. Nhưng suy cho cùng, mẹ cũng đã 45 tuổi và đã qua thời kỳ sinh nở đỉnh cao. Vì vậy, để đảm bảo người mẹ có cơ hội thụ thai cao hơn thì mọi chi tiết đều phải được chú ý. 

Mỗi lần anh đụ mẹ mình, anh đều địt mẹ cho đến khi bà trợn mắt và sùi bọt mép trước khi bất đắc dĩ xuất tinh. Điều này là do sự kích thích tình dục không thể kiểm soát được mà còn khiến người mẹ hưng phấn tột độ, tăng tiết hormone, tăng lượng máu cung cấp cho tử cung, tăng tỷ lệ có thai. 

Đã quá trưa, không chần chừ nữa, anh khởi động xe, Lưu Hạo đưa mẹ anh đã ngất đi lên thảo nguyên vô biên! 

Hiện tại chưa phải mùa du lịch cao điểm nên tôi lái xe rất lâu trên đường hẹp và không gặp nhiều xe. Thỉnh thoảng tôi quay lại nhìn mẹ vẫn đang ngủ với tư thế tay chân buông thõng. Lưu Hạo không khỏi cảm thấy tự hào trong lòng! 

Cuối cùng, xe đã tới một con sông thảo nguyên và sắp đến đích hôm nay! 

Sau khi ra khỏi đường chính, chúng tôi tiếp tục lái xe dọc theo con đường. Một lúc sau, một vùng nước rộng lớn xuất hiện trước mặt chúng tôi! 

Bên kia hồ là rừng cây, tiếp tục hướng về phía ngọn núi phía xa. Tôi lái xe vào rừng và đỗ xe. Đó là một chuyến đi gập ghềnh. Mẹ tôi đã tỉnh dậy nhưng rõ ràng là bà không còn sức lực nữa. Thỉnh thoảng cô vùng vẫy, rồi ngừng di chuyển như thể cô đã cam chịu số phận của mình. 

Lưu Hạo hưng phấn hôn mẹ, xuống xe bắt đầu trang trí. 

Chúng tôi dựng lều, dựng bếp ga, lấy nước từ hồ và bắt đầu dựng lều trong rừng. 

Cô tìm hai cái cây ở một khoảng cách vừa phải, móc móc lại, đến gần xe và cởi trói cho mẹ cô khỏi xe. Bạch Yến cố gắng vùng vẫy để trốn thoát, nhưng tay chân cô yếu ớt đến mức bị con trai tàn phá. Cô không thể sánh được với cậu con trai thấp bé nhưng được huấn luyện bài bản của anh. Cuối cùng, hắn bị con trai khiêng lên giá đã chuẩn bị sẵn, tay chân của nàng đều bị trói lại! 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu" "Ngôi làng gần nhất cách đây năm km, chắc chắn không có ai đi ngang qua. Lưu Hạo đột nhiên nảy ra ý tưởng, lấy miếng cắn ra khỏi miệng mẹ mình. Vừa khi miệng bà rảnh rỗi, Bạch Yến lập tức hét lên!

"Giúp với! Giúp với!"

"Bạn là ai? Hãy để tôi đi!"

“Ư…” Cô vẫn không thể nhìn thấy cảnh tượng trước mắt nếu không tháo bịt mắt ra. Cô đang định hét lên lần nữa, nhưng đột nhiên bị tóm lấy cổ, ép đầu cô cúi xuống, miệng cô bị bịt lại!

Cô đã cố gắng hết sức để thoát khỏi nó, nhưng vô ích. Cô không biết con thú vô lương tâm đang xâm phạm cô chính là con ruột của cô!

Lưu Hạo càng hôn cô càng cảm thấy đáng yêu. Anh tham lam đưa lưỡi mình vào trong miệng cô, hút lấy chất dịch ngọt ngào, nếm thử mùi đinh hương trong miệng cô. Bạch Nham định cắn cô mấy lần, nhưng anh ta đã khéo léo né được.

Đột nhiên anh cảm thấy một quả cầu lửa bốc lên trong bụng và một ý tưởng táo bạo lóe lên trong đầu anh. Anh ta định cưỡng hiếp mẹ mình giữa thanh thiên bạch nhật và thụ tinh cho bà lần nữa!

Anh buông miệng mẹ ra, hướng sự chú ý đến cơ quan sinh sản của hai người bên dưới. Tuy nhiên, một số nỗ lực đã thất bại. Không có lý do nào khác. Anh ấy thấp hơn mẹ rất nhiều. Dù con cặc của anh ấy phát triển cực kỳ mất cân đối nhưng anh ấy vẫn không thể phát huy được sức mạnh của mình. 

Bạch Nham không nhìn thấy, nhưng cô đoán được anh ta định làm gì cô. Cô vùng vẫy trong tuyệt vọng và kêu cứu. 

Lưu Hạo khó chịu nên quay người lấy hộp dụng cụ trên xe ra đặt dưới chân. Bây giờ chiều cao đã đúng!

Bất chấp sự vùng vẫy của mẹ, anh làm vài động tác để căn chỉnh, sau đó hơi khuỵu chân rồi dùng lực đẩy lên trên, "Này..." Con cặc to lớn lao thẳng vào, một lần nữa xâm chiếm khu vực mà lẽ ra anh không nên tiến vào nữa! 

Trong khu rừng hoang vắng, một người phụ nữ cao mập được kêu cứu giữa hai thân cây, trong khi một người đàn ông thấp bé đang cưỡng hiếp trực diện cô! 

Lúc đầu, người phụ nữ la hét thảm thiết và vùng vẫy dữ dội. Nhưng một lúc sau, tiếng kêu của cô trở nên im bặt, sức giãy giụa của cơ thể dường như không còn đủ sức! 

Dần dần, tiếng khóc của cô lại thay đổi, lúc cao lúc trầm. Những lời kêu cứu tương đối rõ ràng ban đầu đã trở thành một câu thần chú không lời, khiến không thể biết cô ấy đang đau khổ hay hạnh phúc. 

Trên thực tế, đây chính là trạng thái thực sự của Bạch Yến. Sau sự phản kháng ban đầu, khi người lạ xâm chiếm cô, tử cung cô có cảm giác tê dại. Dù chỉ trong chốc lát nhưng cô dần dần rơi vào đó và không thể thoát ra được. Cuối cùng, cô hét lên và thoát ra, cơ thể mềm nhũn đến mức gần như khuỵu xuống. 

Mẹ rỉ ra, một dòng tinh dịch lạnh buốt đổ vào cặc Lưu Hạo. Đột nhiên, anh không còn nài nỉ nữa, ôm lấy cặp mông to lớn của mẹ, ấn chặt vào bụng dưới, gầm lên và xuất tinh vào trong mẹ lần nữa!

Nhìn mẹ kiệt sức, anh cảm thấy lo lắng. Ở tư thế này, chẳng phải tất cả tinh dịch anh ta xuất ra sẽ chảy ra ngoài sao? 

Nghĩ nghĩ, hắn cũng không rút dương vật ra. Đầu tiên anh cởi trói tay chân cho mẹ, sau đó ôm mặt bà, đè thân hình cao lớn của bà lên vai mình rồi bế bà đến mép lều. 

Từ trong hộp đen, anh ta lấy ra một đôi còng tay và một đôi còng chân. Sau khi còng họ xong, anh ta bế mẹ vào lều, ghim còng tay mẹ ra sau cổ rồi treo lên khung sắt dưới đất. 

Thấy mẹ đã ổn định chỗ ngồi, trên mặt anh hiện lên nụ cười hài lòng. 

Nước đã được đun sôi, thức ăn chuẩn bị cho cuộc hành quân đã được hâm nóng và các chất bổ sung như arginine đã được sử dụng. Để giữ cho tinh trùng dồi dào và tràn đầy năng lượng, anh đã chuẩn bị từ rất lâu! 

Món ăn March có hương vị trung bình nhưng lại tiện ăn và giàu chất dinh dưỡng. 

Sau khi ăn no, Lưu Hạo mang đồ ăn vào lều, đút cho mẹ từng chút một. 

Bạch Nhan đã đói đã lâu, nhưng Bạch Nhan lại không có phản kháng. Thấy mẹ ăn uống ngon miệng, Lưu Hạo mới yên tâm. 

Anh thực sự sợ mẹ anh không chịu ăn, ảnh hưởng xấu đến việc thụ thai. 

Ăn uống xong, Bạch Nham đột nhiên nói: "Thả ta đi, ta cho ngươi tiền, ngươi muốn bao nhiêu? Ta sẽ không báo cảnh sát!"

Lưu Hạo tự nhiên im lặng cho đến khi mẹ anh nghe thấy giọng nói của anh, nhưng đối với Bạch Nham, sự im lặng chắc chắn càng khiến nỗi sợ hãi trong lòng cô trở nên sâu sắc hơn! 

Nói một hồi, đối phương vẫn không có phản ứng. Bạch Nham cũng mệt mỏi dần dần chìm vào giấc ngủ. Lưu Hạo ngồi ở cửa lều, nhìn mẹ xinh đẹp của mình và ngắm nhìn khung cảnh hồ nước. Anh thực sự cảm thấy muốn sống như thế này mãi mãi! 

“Cơ thể trắng nõn của mẹ chạm vào không đủ. Con không dám chạm quá mạnh vào cái bụng hơi nhô lên và dễ thương của mẹ. Con sợ tinh dịch mà con đã cố gắng xuất ra sẽ bị vắt ra ngoài…” Gõ xong chữ cuối cùng trong sổ ghi chép, anh cũng chui vào lều, ôm mẹ vào lòng rồi ngủ thiếp đi. 

Liên tục ba ngày, mỗi ngày Bạch Nhan tỉnh dậy trong tà dâm, ngủ trong tà dâm! 

Hàng ngày việc ăn uống và bài tiết đều được thực hiện dưới sự phục vụ của Lưu Hạo! 

Trong lúc ăn không thể tránh khỏi bị Lưu Hạo hôn ôm. Dù thuận tiện cũng không tránh khỏi bị cưỡng hiếp, sỉ nhục! 

Cô hỏi cô muốn giải thoát cho mình hay cho bàn tay to thì Lưu Hạo đặt một cây gậy lên lưng cô và còng tay cô vào vòng ở hai đầu cây gậy.

Sau đó, anh kéo cô đến giữa hai cái cây mà anh đã tìm thấy trước đó. Ở từng vị trí song song trên thân cây đều có móc sắt. Những chiếc gậy đã được treo lên và oằn lại. Độ cao khiến Bạch Yến không thể đứng lên hay ngồi xổm xuống. Nhưng cô thực sự lo lắng nên chỉ biết xấu hổ đưa cặp mông to lớn của mình ra để giải tỏa. Nước mắt không thể ngừng chảy ra từ mắt cô. Mặc dù cô không thể nhớ mình đã bị sỉ nhục bao nhiêu lần trong những ngày qua, nhưng đây là lần đầu tiên cô có thể thả mình trong tư thế xấu hổ như vậy và bị theo dõi...

Nhưng những điều khiến cô không thể chấp nhận được vẫn chưa dừng lại ở đó. Tay cô bị trói và cô không thể tự lau chúng. Cô chưa kịp nói gì thì Lưu Hạo đã dùng ấm nước rửa sạch cho cô rồi lau sạch. 

Vừa lúc cô đang định quay lại thì mông cô đã cứng lại và eo cô đã bị tóm lấy. Sau đó âm hộ của cô ấy mở ra ngay lập tức và cô ấy bắt đầu cưỡng hiếp mình ngay tại nơi bài tiết! 

Nhưng ở nơi bẩn thỉu như vậy, Bạch Nham nhanh chóng lên đỉnh, cuối cùng bị Lưu Hạo cõng về lều. 

Trong giấc ngủ của cô, tiếng động cơ ô tô gầm lên, chiếc xe khởi động và lao đi. Bạch Nham theo bản năng giãy giụa, một bàn tay của cô thực sự đã thoát ra được! 

Cô nóng lòng muốn tháo khăn bịt mắt ra trước. Dù xung quanh tối đen như mực nhưng cô vẫn nhanh chóng thích nghi với việc thiếu ánh sáng. 

Bên cạnh có một cái lều, một bếp ga, một chiếc ba lô, một chiếc hộp đen và không có gì khác. 

Nhìn lại chân cô, lần này chúng được buộc bằng dây vải, cô khó khăn lắm mới cởi ra được. 

Có vẻ như con thú đang gặp rắc rối tạm thời và sẽ sớm quay lại. Anh tưởng mình sẽ không tỉnh lại hoặc không thể thoát ra được nên đã bỏ đi một cách bất cẩn như vậy. 

Cô mở ba lô ra, trong đó chứa đầy đồ ăn. Cô mở chiếc hộp đen ra và sững sờ một lúc. Hóa ra đó là nhiều loại đạo cụ tình dục. Mặc dù Bạch Nhan chưa từng sử dụng chúng trước đây, nhưng cô biết...

Tất nhiên, còn có một chiếc chìa khóa nhỏ. Cô nghĩ ngay rằng đó có thể là chìa khóa mở cùm trên tay cô, và quả nhiên, nó mở ra ngay lập tức. 

Bạch Nhan không dám trì hoãn. Có một chiếc khăn tắm lớn trong lều. Cô nhặt nó lên và quấn quanh eo mình. Cô cảm thấy phần trên không phù hợp nên buộc vào ngực nhưng phần dưới lại lộ ra ngoài. 

Nhưng cô thực sự không dám nán lại lâu hơn nữa. Khi nhìn thấy một chiếc túi vải trong góc, cô liền nhặt lên và chạy ra ngoài mà không suy nghĩ nhiều. 

Cô không biết phải đi đâu. Cô muốn tìm người báo cảnh sát nhưng lại sợ người ta nhìn thấy tình trạng hiện tại của mình. Trong lòng cô mâu thuẫn nên đi dọc bờ hồ, đi ra ngoài. 

Nhưng đi được không xa, tôi lại cảm thấy có gì đó không ổn: “Có nhà ở hướng nào?”

Nghĩ đến đây, cô ngồi xổm xuống đất và bắt đầu khóc nức nở. Cô đã bị thế giới lãng quên! 

Khóc được một lúc, cô ngơ ngác đứng dậy, nơi xa có một tia sáng thu hút sự chú ý của cô! 

Nó trông không xa lắm! 

Bất chấp điều này, cô mở túi vải ra, nghĩ rằng nếu trong đó không có thứ gì có thể che được cơ thể mình thì cô sẽ xé nó ra, buộc quanh eo và thêm một chiếc khăn tắm, để ít nhất những bộ phận quan trọng có thể che được. 

Nhưng thứ cô lấy ra có phần vượt quá sự mong đợi của cô. Hóa ra đó là một bộ đồ lót, trông giống phong cách của phụ nữ! 

Nhưng khi nhìn kỹ hơn, tôi cảm thấy có gì đó không ổn. Chưa kể chiếc quần lót đó là loại quần lót, ở giữa chỉ có một dải ren nhỏ để che đi vùng kín…

Phía sau có một dải vải khắc nhỏ nhưng mông tôi hơi to nên dải vải nhét vào khe mông. 

Thoạt nhìn, đồ lót có vẻ ổn. Một mảnh vải hình tam giác chỉ che được phần giữa của bộ ngực. Nhưng nếu nhìn kỹ, bạn có thể thấy nó được thắt nút bằng dây. Đây là đồ lót gợi cảm! 

Nhưng dù thế nào đi nữa, hãy mặc nó vào trước, dù sao thì đó cũng là quần áo…

Sau khi mặc vào, cô buộc khăn tắm quanh eo, chịu đựng cỏ cứng đâm vào chân rồi đi về phía nơi sáng sủa phía trước. 

Càng đến gần ánh sáng, cô càng trở nên phấn khích hơn. Đột nhiên, cô cảm thấy lo lắng. Đó là một chiếc xe địa hình. Cũng giống như chiếc xe của con trai cô, biển số xe không được nhìn rõ. Điều quan trọng là cô ấy đã bị xâm phạm trong xe. Nó có thể là cái này? 

Nghĩ đến đây, cô quay người bỏ chạy. Động cơ gầm rú phía sau, quả thực cô đang đuổi theo! 

Bạch Yến đã gác lại nỗi đau bị đâm vào chân và dùng hết sức lực chạy đến khu rừng ven hồ. Xung quanh là một đồng bằng bằng phẳng và chỉ có một nơi để ẩn náu ở đó. 

Người lái xe đương nhiên là Lưu Hạo. Anh cố tình tạo cơ hội cho mẹ mình trốn thoát. Ngoại trừ tìm kiếm hưng phấn, hắn còn muốn phá hủy hoàn toàn phòng ngự của mẹ nàng! 

Nhìn mẹ chạy vụng về, khăn tắm đã bay đi từ lâu, cặp mông trắng nõn mập mạp trong bóng tối lắc lư trái phải khiến Lưu Hạo chảy nước miếng! 

Anh theo sau không vội vàng cho đến khi gần đến trại, bước chân của mẹ anh càng lúc càng loạng choạng. Sau đó anh nhấn ga. Bạch Nham cố gắng chạy thêm hai bước nữa, nhưng cô đã kiệt sức và ngã xuống đất. 

Cô cố gắng không đứng dậy nhưng chiếc xe đã dừng lại bên cạnh cô. Một người đàn ông che kín từ trên xuống dưới chỉ lộ ra hai mắt nhảy ra khỏi xe và định tóm lấy cô. Cô đứng dậy chạy vào rừng nhưng người đàn ông đó cũng đuổi kịp cô. 

Bạch Nhan né tránh trái phải, không thể chạy được nữa, nhưng khi cô quay lại thì phát hiện người đàn ông đó đã biến mất! 

Có vẻ như nó đã bị bỏ rơi trong thời gian này! 

Nấp sau một cái cây nhỏ, Bạch Nhan vừa quay người liền giật mình. Người đàn ông đứng sau lưng cô như một bóng ma! 

Cô đang định bỏ chạy thì người đàn ông bất ngờ kẹp tay cô ra sau một thân cây nhỏ và còng tay cô lại. Sau đó, anh nhấc chân cô lên và đặt chúng lên vai anh, mở phía trước quần áo của cô, lấy con cặc to lớn đã cương cứng hoàn toàn của anh ra và đưa thẳng vào âm đạo vốn đã quen thuộc qua khe hở trên quần lót của cô! 

"Oa..." Bạch Nham hiện tại đã có thể nhìn rõ ràng. Con cặc dài hơn hai mươi cm, dày bằng cổ tay của chính anh. Không ngờ nó lại đánh chết anh ta! 

Người này thấp hơn tôi rất nhiều, hình như là học sinh cấp hai nhưng khỏe mạnh như vậy, hẳn là người lớn rồi. Con trai tôi tuy nhỏ nhưng rất mạnh mẽ! 

Bạch Nham còn chưa kịp suy nghĩ thì đối phương lại thay đổi vị trí, đơn giản nhấc chân còn lại của cô lên. Anh giữ cái mông trắng to lớn của cô bằng cả hai tay và đỡ cô lên không trung với sự trợ giúp của thân cây. Như thể có lò xo ở eo anh ấy. Anh bơm cô thật lớn. Chẳng bao lâu, những cú đánh dồn dập khiến cô khó thở và choáng ngợp! 

Cô đã bị cưỡng hiếp nhiều ngày và vẫn chưa hồi phục. Đối mặt với lực tác động mạnh mẽ như vậy, Bạch Nham rất nhanh liền đạt được cực khoái. Giọng cô trở nên khàn khàn. Cô ấy bắt đầu cầu cứu nhưng sau đó lại chuyển sang những tiếng rên rỉ không lời! 

Năng lượng của người đàn ông nhỏ bé dường như vô tận, và Bạch Yến cảm thấy sợ hãi trong lòng rằng cô có thể bị anh ta tra tấn đến chết! 

Nếu cô biết người đàn ông nhỏ bé trước mặt là con trai cô, muốn cô mang thai, cô sẽ lại có một nỗi sợ hãi khác! 

Lưu Hạo đương nhiên không muốn mẹ mình gặp phải vấn đề gì. Anh ấy đã nghe từ lâu rằng một người phụ nữ có bộ ngực to và cương cứng, mông to và dày là một dấu hiệu tốt! 

Mẹ anh trông giống hệt thế này nhưng anh chỉ có một đứa con. Anh không nghĩ là do kế hoạch hóa gia đình không cho phép, anh chỉ nghĩ chính cha anh đã lãng phí tài nguyên, không nuôi dưỡng tốt mẹ anh, không làm tròn trách nhiệm của mình! 

Bây giờ, anh muốn tự mình nuôi dưỡng mẹ mình, cướp bà khỏi cha mình, sinh cho mình hết đứa con này đến đứa con khác! 

Bạch Nham đã đạt cực khoái mấy lần. Cô kiệt sức, mắt trắng bệch, cơ thể không thể trụ được nữa. Lưu Hạo cũng đã đến cực hạn. Sau khi đập mạnh vào cặc của mình, anh ta đâm thẳng vào trong! 

"Này...", "Này...", "Này..." Mỗi tiếng gầm không lớn, mỗi lúc một nhỏ hơn, nhưng mỗi lần tinh dịch xuất ra lại nóng như tan chảy Bạch Nhan! 

Quy đầu của anh áp vào lõi của người mẹ, tinh dịch của anh chạm vào miệng của lõi, đốt cháy người mẹ đã hấp hối cho đến khi bà hét lên điên cuồng, cơ thể bà run rẩy dữ dội, rồi ngất đi! 

Anh có cảm giác như linh hồn mình đang được phóng vào cơ thể mẹ cùng với tinh dịch. Anh muốn ngủ nhưng anh phải kiên trì vì vẫn còn việc phải làm! 

Đầu tiên, anh cởi trói cho tay mẹ mình, sau đó còng hai chân vốn đã quấn chặt sau lưng của bà. Anh ôm cô rồi thận trọng bước về phía lều, sợ di chuyển quá nhanh sẽ khiến tinh dịch chảy ra ngoài nhiều. 

Anh không còn che mắt mẹ nữa, chỉ đặt tay mẹ lên khung thép, không rút cặc ra mà ấn vào người mẹ, chìm vào giấc ngủ sâu, ôm lấy cặp mông to của mẹ, mơ thấy mẹ đã sinh cho anh nhiều đứa con…

Sau khi chịu đòn này, Bạch Yến thực sự sợ hãi. Sau vài ngày, cô không dám trốn thoát nữa. Tất nhiên, Lưu Hạo không cho cô một cơ hội! 

Cậu bé ôm mẹ hầu như bất cứ khi nào cậu thức, thậm chí khi mệt mỏi và nghỉ ngơi cậu cũng sẽ ôm mẹ vào lòng. 

Mấy ngày nay có người từ xa đi qua nhưng không có người đến xem. Nơi này nằm ở rìa đồng cỏ, chưa phải lúc các khu nghỉ dưỡng tranh giành khách...

Bạch Nhan không nhớ nổi mình bị cưỡng bức suốt ngày đã bao lâu rồi. Đó là khoảng một tuần. Bây giờ cô đã nhận ra rằng mình có khả năng mang thai khi bị cưỡng hiếp với cường độ cao như vậy! 

Mặc dù cảm thấy ở tuổi của mình mang thai không dễ dàng, nhưng mỗi ngày cô vẫn bôi kem ít nhất bốn năm lần. Hơn nữa, cô có thể cảm nhận rõ ràng con cặc đã cắm rất sâu, chạm đến phần sâu nhất trên cơ thể cô. Điều quan trọng nhất là qua hàng loạt hành động của đối phương đều thể hiện rằng anh muốn khiến cô có thai! 

Nghĩ tới đây, Bạch Nhan không khỏi rùng mình. Cô thực sự sợ rằng ở tuổi của mình sẽ lại gặp phải chuyện đáng xấu hổ như vậy. Cô ấy sẽ gặp mọi người như thế nào? 

Đột nhiên tôi cảm thấy ớn lạnh ở dưới đó. Khi nhìn xuống, tôi không khỏi cảm thấy xấu hổ. Âm hộ của tôi đang rỉ ra thứ nước ép tình yêu trong suốt như pha lê!

Khi màn đêm buông xuống, Lưu Hạo đang ôm mẹ sau lưng đứng dậy, lấy mảnh vải che mắt mẹ lần nữa, bế mẹ ra bờ hồ, đặt mẹ trên bãi biển mềm mại, nhưng phần thân dưới của mẹ lại bị kéo dài xuống nước. 

Bạch Nhan sửng sốt. Cô không còn có thể nhìn thấy tình hình nữa. Trong cơn hoảng loạn, hai chân cô lại bắt đầu đá mạnh, vặn vẹo cơ thể trong một cuộc vùng vẫy vô ích. 

Tất nhiên, cô đã hiểu rằng điều đó là vô ích, nên khi hai chân cô dang ra và con cặc dày được đưa vào không kiềm chế, cô không còn vùng vẫy nữa! 

Dù đã làm vô số lần nhưng khi con cặc xâm chiếm cơ thể mẹ, dục vọng trong cơ thể Lưu Hạo vẫn lập tức sôi sục, giống như ngựa giống lần đầu động dục, vui mừng phi nước đại trên cơ thể mẹ. 

Cơ quan sinh sản của cả hai được kết hợp chặt chẽ với nhau, và dưới tác động kết hợp của áp lực và sức nổi của nước, đã tạo ra những tác dụng không ngờ. Mỗi lần nhét vào, luôn có một thế lực chống cự, ngăn cản Lưu Hạo nhét thành công đến cùng. 

Khi rút ra, âm đạo của mẹ tạo ra lực hút mạnh hơn trước đáng kể khiến bé không thể rút ra dễ dàng được! 

Lưu Hạo vui mừng đến mức đi gieo hạt giống cho mẹ mình. Nhưng trước sự đau đớn của Bạch Yến, anh cảm thấy như mình sắp bị nghiền nát, như thể bất cứ lúc nào cũng có thể bị đẩy xuống đất! 

Cô cảm thấy mọi dây thần kinh trong cơ thể đều bị tra tấn, và cô sớm mất trí. Toàn thân nàng như lơ lửng trên không trung, bay lên bay xuống, bay lên bay xuống, tốc độ càng lúc càng nhanh, biên độ càng lúc càng lớn, bay thẳng lên mây và rơi xuống đáy thung lũng!

Ham muốn tình dục đã được khơi dậy hoàn toàn khiến Bạch Yến nhanh chóng đạt đến đỉnh điểm, giải phóng ham muốn của cô vô tận! 

Dưới sự kích thích xen kẽ của nước hồ lạnh và âm đạo nóng bỏng, Lưu Hạo mặc dù đạt được khoái cảm chưa từng có nhưng cũng không thể kiên trì tiêu chảy như thường lệ. Sau khi mẹ anh lên đỉnh ba bốn lần, cuối cùng anh cũng rỉ ra, rống lên và đưa tinh dịch vào cơ thể bà! 

Anh tháo khăn bịt mắt của mẹ ra và nhìn xuống bà. Cô trợn mắt khi bị anh đụ. Cảm giác thành tựu trong lòng cô thật khó tả! 

Đã gần một tuần rồi. Nhìn vào tình trạng hiện tại của mẹ anh, anh đã chấp nhận số phận của bà. Lưu Hạo quyết định bắt đầu giai đoạn chuyển hóa thứ hai và quan trọng nhất của mẹ mình! 

“Cơ thể của mẹ đẹp hơn tôi tưởng tượng rất nhiều! Dù đã một tuần rồi, mỗi lần nhìn thấy thân hình tròn trịa và trưởng thành của mẹ, tôi vẫn không kiềm chế được ham muốn của mình! Tháng này, thời kỳ rụng trứng của mẹ đã gần một tuần nữa rồi, tôi phải nhanh lên!”

Sau khi viết biên bản và thu dọn đồ đạc trong trại, Lưu Hạo đặt mẹ vào ghế sau xe rồi lại nằm xuống, khởi động xe, lái xe đi sâu vào đồng cỏ. 

Đôi mắt của Bạch Yến không bị che. Cô ấy đang nhìn nóc xe với đôi mắt trống rỗng! 

Con thú cưỡng hiếp anh trong xe đội mũ trùm đầu nên anh không nhìn rõ hình dáng ra sao, nhưng nhìn từ phía sau trông quen lắm, chỉ là tôi không nhớ ra thôi! 

Trên thực tế, nếu đối phương không chịu nói chuyện với mình, Bạch Nham đã suy đoán, hắn nhất định biết người này, thậm chí rất quen thuộc với hắn! 

Nhưng tôi không thể nhớ ai khác ngoài con trai tôi lại có những đặc điểm thể chất như vậy! 

Anh ấy không cao, không quá 1,6 mét. Anh ấy rất gầy. Anh ta có thể là một chàng trai trẻ, nhưng anh ta là ai? 

Cặc của anh ấy to quá, giống như một con lừa! 

Liệu cuối cùng anh ấy có để mình ra đi không? 

Hoặc bạn sẽ làm gì với chính mình? 

Bạn sẽ không tự sát, phải không? 

Mặt trời cuối cùng cũng lặn. Sau một hồi lắc lư, cuối cùng chiếc xe cũng dừng lại. Cửa mở, Bạch Nhan bị ôm ra ngoài. 

"Bùm!" Người đeo mặt nạ ném một cái túi vào chân Bạch Nham, nói: "Đây là chìa khóa còng tay và quần áo của cô, nửa giờ nữa tôi sẽ bắt đầu truy đuổi cô! Nếu tôi không bắt được cô thì cô có thể rời đi. Nếu tôi bắt được cô thì đợi tôi thụ tinh cho cô! Hiện tại bắt đầu đếm thời gian!"

Bạch Nham khó có thể tin nhìn đối phương. Giọng nói của anh ấy rất kì lạ, hơi giống âm thanh điện tử đó. 

Cô muốn hỏi nhưng đối phương đã bắt đầu nhìn đồng hồ. Cô không dám trì hoãn nữa. Cô ngồi xổm xuống và bắt đầu tìm chìa khóa trong túi! 

Nhìn thấy bộ dạng trần trụi của cô, con cặc của Lưu Hạo lại đứng dậy, nhưng anh kiên nhẫn, sắp đột phá hoàn toàn hàng phòng ngự của mẹ mình! 

Bạn càng lo lắng, bạn càng ít có khả năng tìm thấy nó! 

Trong túi của cô không có nhiều đồ đạc, nhưng Bạch Nhan lại hoảng hốt, tốn rất nhiều công sức mới tìm được chìa khóa. Tay cô run lên vì phấn khích, cuối cùng cô cũng nhìn thấy tia hy vọng! 

Nhưng cô quay trái quay phải cũng không nhét được lỗ khóa vào, thời gian dường như trôi qua nhanh hơn bình thường! 

Cuối cùng, sau khi mở cùm ở chân, cô ngẩng đầu nhìn người đàn ông đeo mặt nạ, mới phát hiện dương vật của người đàn ông đã hoàn toàn cương cứng. Cô sợ đến mức tái mặt và không thèm mặc quần áo. Cô ôm túi chạy về phía xa, mặc dù cô không biết chạy về hướng nào...

Nơi này đã là thảo nguyên, trên thảo nguyên này cũng không có cấm chăn thả gia súc, nhưng đồng cỏ vô tận lại không hề bị ngăn cản. Bạch Nham mặc kệ chạy thế nào, chỉ cần quay đầu lại, liền có thể nhìn thấy quái thú cùng xe của hắn. 

Nhìn lại những trải nghiệm của mình những ngày qua, tôi cảm thấy như mình đang gặp ác mộng và vẫn chưa thể tỉnh lại! 

Nghĩ rằng mình sẽ bị bắt, anh ta sẽ tự hạ nhục mình, thậm chí còn công khai nói rằng mình muốn thụ tinh cho chính mình. Bạch Nhan rùng mình, càng liều mạng chạy về phía trước, thậm chí không thèm mặc quần áo, đừng nói là giày, thậm chí cô còn không để ý rằng chân mình đã bị đâm thủng...

Chạy được một lúc, Bạch Nhan thở không ra hơi. Khi quay lại, cuối cùng cô cũng không nhìn thấy chiếc xe và người đàn ông nên dừng lại và bình tĩnh lại. 

Cô mở túi, lấy chìa khóa ra lần nữa và mở còng tay. Bên trong là một chiếc váy trắng và một đôi giày cao gót màu đỏ! 

Trong lòng cô có hàng ngàn nỗi bất bình, nhưng cô cũng biết hiện tại không phải lúc để khóc. Trong cơn hoảng loạn, cô lấy quần áo ra và mở ra...

Quả thực đây là một bộ trang phục chuyên nghiệp màu trắng nhạt, nhưng trông rất mỏng, gần như trong suốt! 

Dù sao thì hãy mặc nó vào trước, còn hơn là khỏa thân! 

Bên trong còn có một chiếc quần tất đen nên tôi nhanh chóng mặc vào rồi đi giày cao gót. Dù sao thì cơ thể tôi cuối cùng cũng được che chắn. 

Tuy nhiên, việc chạy bằng giày cao gót thực sự rất khó khăn và cô mất đi cảm giác cấp bách vừa rồi. Cơn đau từ chân khiến cô phải dừng lại mỗi bước đi! 

Khi đang bước đi không mục đích trên thảo nguyên, một cảm giác cô đơn và hoang vắng dâng trào trong lòng cô. Bạch Yến không thể chịu đựng được nữa. Những giọt nước mắt cô tưởng mình đã cạn nước lại trào ra một cách không tự chủ được…

Ngay lúc cô đang cảm thấy có lỗi với chính mình, tại sao cô lại xui xẻo như vậy? 

Anh ta thực sự đã bị cưỡng hiếp và bắt cóc đến một nơi không xác định, nơi anh ta bị cưỡng hiếp trong vài ngày...

Lúc này, phía sau vang lên tiếng ô tô gầm rú. Cô đột nhiên quay người lại, một tia sáng chói lóa từ phía sau chiếu tới. Không cần phải nói, nó chắc chắn đang đuổi theo cô! 

Không còn quan tâm đến bất cứ điều gì khác, Bạch Yến dùng hết sức lực chạy về phía trước, nhưng sau đó cô nhận ra rằng mặc dù bộ đồng phục vừa vặn nhưng chiếc váy đồng phục bên dưới đã hạn chế đôi chân của cô, khiến cô không thể tiến về phía trước được! 

Quả nhiên là Lưu Hạo đang đuổi theo hắn. Sau đó, với chùm tia sáng cao chiếu vào mình, anh nhìn thấy mẹ mình đang chạy với cái mông khổng lồ của mình, và con cặc của anh sưng tấy đến mức sắp vỡ tung! 

Cái mông khổng lồ của mẹ lắc lư trái phải, bay lên bay xuống, như đang vẫy tay với chính mình, yêu cầu mẹ hãy nhanh chóng gieo những hạt giống vào mảnh đất tốt nuôi dưỡng sự sống! 

Đột nhiên, do dùng lực quá mạnh, chiếc váy vốn được làm bằng vải rất mỏng và được may đặc biệt của người mẹ đã bị rách toạc. Lưu Hạo không thể chịu đựng được nữa. Anh ta đột ngột dừng lại mà không rút chìa khóa xe, nhảy ra khỏi xe và lao vào mẹ như một con báo. Bạch Nham còn đang chạy trốn, lại bị một cỗ lực lượng cường đại từ phía sau truyền đến. Một bàn tay từ phía sau thọc vào khe hở trên váy, lòng bàn tay thọc vào khe hở mông dày. Ngón tay cái của anh được đưa vào hậu môn, còn ngón giữa của anh được đưa vào lỗ mật ong. Anh nhéo hai ngón tay vào nhau!

“A…” Mẹ vừa hét lên, tay còn lại đỡ lấy sức của mẹ, một lực, mẹ cao lớn bụ bẫm bị nhấc lên! 

Dù tập thể dục quanh năm và không có chút mỡ thừa nào trên người nhưng Bạch Yến vẫn cao 1,8 mét, dáng người bụ bẫm và nặng tới 150 kg. Người đàn ông nhỏ bé này thực sự đã nâng mình lên trên đầu. Bạch Nham trong lòng bất lực, sợ rằng mình vĩnh viễn không thể trốn thoát...

Nhưng Lưu Hạo sẽ không dễ dàng bỏ cuộc như vậy. Anh đẩy mẹ mình xuống đất, rút ​​cặc ra rồi nhét thẳng vào khe váy. "A..." Bạch Nham hét lớn một tiếng, lại một lần nữa bắt đầu loạn luân mẹ con giao phối! 

Bạch Nham giống như một con cừu trắng lớn bị sói đen nhỏ bắt được. Cô yếu ớt quỳ xuống bãi cỏ và để anh ta tàn phá phía sau cô. Đây chỉ là khởi đầu cho việc cô rơi vào nhà tù của sự tục tĩu...

Suốt đêm, Lưu Hạo trong cơ thể mẹ ít nhất sáu lần nổ tung, Bạch Nham bị hắn đánh bất tỉnh hai lần, nhưng lại bị hắn đánh thức. Mãi đến khi bị hắn đánh bất tỉnh lần cuối, hắn mới vô tình xuất giọt tinh dịch cuối cùng vào cơ thể mẹ cô. Một cảm giác bất lực xâm chiếm anh. Cuối cùng, hắn cảm thấy có chút mệt mỏi...

Nhìn mẹ giơ cao mông nằm dưới đất, anh không có lý do gì mà không vui! 

Sau khi ăn một chút gì đó và uống một loại đồ uống hỗn hợp được pha chế từ nhiều loại thực phẩm bổ sung, anh cảm thấy sức lực của mình đã hồi phục được một chút. Lưu Hạo bế mẹ lên, không còn trói tay chân, cũng không che mắt bà nữa. Anh đặt cô vào ghế phụ, hạ tựa lưng xuống, đắp khăn cho mẹ cô rồi lái xe xuống hố rồi đỗ xe. 

Vì vẫn còn sớm nên anh tranh thủ đi ngủ. 

Tuy nhiên, anh không dám ngủ say vì chưa biết mẹ còn bao nhiêu dũng khí. 

Ngủ đến trưa, Bạch Nhan động. Nhìn nàng nhắm mắt lại, mí mắt dao động, lông mi dài nhảy lên. Lưu Hạo biết nàng sắp tỉnh lại. 

Lập tức, hắn tiếp tục nhắm mắt giả vờ ngủ. Điều này có phần mạo hiểm. Bây giờ anh ta trần truồng ngoại trừ chiếc mũ trùm đầu mà mẹ anh ta có thể dễ dàng cởi ra. 

Nhưng anh đang đánh cược rằng mẹ anh không còn dám tháo mặt nạ của anh nữa, rằng mẹ cô giờ đang sợ hãi đến phát điên…

Bạch Nham mở mắt, cố gắng ngồi dậy, nhìn xung quanh. Chiếc khăn tắm trên người tuột ra, cô vội vàng giữ nó lại. Lúc này cô mới nhận ra mình đang ở trong xe. Việc cưỡng hiếp và tra tấn liên tục trong những ngày qua đã khiến cô bị tàn phá đến mức mất tập trung. 

Đột nhiên, cô nhìn sang một bên, thấy tên khốn nạn đó đang ngủ, tay chân không bị trói. Có phải anh ấy đã bất cẩn? 

Đang lúc hắn chuẩn bị mở cửa trốn thoát, Bạch Nham tim đập thình thịch khi tay cô chạm vào tay nắm cửa. Chắc chắn sẽ có âm thanh khi cô mở cửa. Liệu nó có đánh thức anh ấy dậy không?

Nghĩ tới bị hắn chơi trò mèo vờn chuột hai lần, Bạch Nhan sợ đến mức thu tay lại. Đột nhiên, một tia sét lóe lên trong đầu cô. Tên khốn này là ai? 

Bây giờ anh ấy đang ngủ, anh ấy có thể lén nhìn được không? 

Mũ trùm đầu của anh ấy bị lỏng nên nếu bạn nhẹ nhàng hơn thì anh ấy sẽ không nhận ra phải không? 

"Không sao đâu, anh ấy sẽ không tỉnh lại đâu!" Anh không ngừng tự động viên mình từ tận đáy lòng, nhưng anh chỉ đưa tay về phía trước và không dám cử động nữa. 

Khi cưỡng hiếp chính mình, người đàn ông nhỏ bé này mạnh mẽ và độc đoán đến thế, tôi không khỏi run rẩy khi nghĩ đến điều đó! 

Nghĩ tới đây, Bạch Nham theo bản năng liếc nhìn háng đối phương. Con cặc khiến cô muốn chết đã hoàn toàn co lại, mềm mại và không còn chút sức lực nào, nhưng kích thước vẫn rất đáng kinh ngạc, ít nhất phải bằng một nửa kích thước cương cứng của chồng cô! 

Cô bất giác nuốt khan. Cảm giác bị xuyên thấu đã hoàn toàn in sâu vào tâm hồn cô, cô sợ rằng sẽ không bao giờ xóa bỏ được! 

Sau một lúc lâu bế tắc, cô rút tay lại, chán nản tựa lưng vào ghế, nước mắt chảy dài trên khuôn mặt. 

"Hừm, không tệ!"

Đột nhiên, người đeo mặt nạ bất giác ngồi dậy, nói bằng giọng kỳ quái: "Ta đi tạo thêm trò vui cho ngươi!"

Vừa nói, hắn vừa kéo Bạch Nham vào lòng, cuồng vọng hôn cô, đồng thời đặt tay lên cơ thể đầy đặn của cô! 

Anh bế cô đến ghế lái, quay người đi về phía sau xe, mở nắp sau, lấy ra ba quả bóng lông nhỏ và một chiếc kẹp nhỏ trong hộp đen rồi quay trở lại phía trước xe. 

Không chần chừ nữa, anh nhấc một chân của Bạch Yến lên và đặt nó lên vai anh. Bạch Nham chỉ có thể ngã về phía sau, hai tay miễn cưỡng chống đỡ. 

Tôi thấy anh ấy dùng một tay mở môi âm hộ và nhét quả bóng tóc vào âm đạo.

"Ồ, bạn đang làm gì vậy? Làm ơn, đừng tra tấn tôi nữa!" 

Bạch Nham muốn vùng vẫy, nhưng người đeo mặt nạ lại lạnh lùng nói: "Nếu ngươi không nghe lời ta, ta sẽ cho ngươi gieo một hạt giống khác!"

Bạch Nhan sợ đến mức run rẩy. Người đàn ông nhỏ bé trước mặt cô thật đáng ghét, thật đáng nguyền rủa, thật đáng sợ đối với cô...

Ba quả bóng lông nhỏ trông mềm mại và đàn hồi, chúng cũng được kéo bằng một sợi dây. Sau khi bị nhét vào lỗ mật của Bạch Nham, ba sợi dây treo ở bên ngoài. Nhưng đó không phải là kết thúc. Lưu Hạo nhéo hai môi âm hộ của mẹ lại với nhau rồi dùng kẹp kẹp lại. Anh hài lòng khi những quả bóng lông không rơi ra ngoài. 

"Nếu ngươi dám lấy ra, ta sẽ đụ ngươi mười ngày mười đêm!"

Nói xong, anh kéo Bạch Nham xuống xe, ôm cô ra sau xe, bắt đầu cởi hành lý, dựng trại. 

Bạch Nham lúc đầu thì không sao, nhưng dần dần, cô ấy bắt đầu trông mất tự nhiên, hai chân chụm lại và vặn vẹo không ngừng! 

Ba cục lông trong âm đạo của cô ngày càng kích thích. Chúng tuy không cứng nhưng lại khiến cô ngạt thở và cô càng muốn bứt những búi tóc ra ngoài một cách không thể kiểm soát. 

Nhưng Lưu Hạo có ở bên cạnh nàng, nàng cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ. Cô chỉ ngẫu nhiên chà xát chân, cuối cùng còn dựa vào xe và cọ xát âm đạo của mình vào thành xe để giảm ngứa nhưng lại phản tác dụng. 

Cô không thể nhịn được nữa. Nhìn thấy Lưu Hạo chuẩn bị đun nước, cô đi tới phía sau anh, đưa tay sờ vào háng mình. Tay cô vừa chạm vào sợi dây: "Hừ! Anh can đảm quá!"

“Ta, ta không phải, ta nhịn không được nữa…” Lưu Hạo đột nhiên xoay người, lảo đảo kéo nàng ra sau xe, giơ tay lên trói nàng vào khung thép! "A... tha cho tôi... à..."

"Ừm... làm ơn..." Hiện tại cô thậm chí còn không thể gãi ngứa, nhưng cục lông nhỏ lại càng đâm vào âm đạo của cô, cô không khỏi cầu xin sự thương xót...

Nhìn thấy mẹ mình cầu xin lòng thương xót, Lưu Hạo không nhịn được, nhưng để huấn luyện mẹ mình càng sớm càng tốt và thực hiện tâm nguyện của mình, anh không còn cách nào khác là phải chịu đựng nỗi đau! 

Yên tâm uống trà, thỉnh thoảng tôi lại về bên mẹ, quan sát thể trạng của mẹ, thỉnh thoảng hôn lên đôi môi dịu dàng hay bộ ngực ngọt ngào của mẹ, như thể cuộc sống thật bình yên.

Nhưng Bạch Nhan đã không thể chịu đựng được nữa. Đôi khi cô cầu xin sự thương xót, đôi khi cô hét lên. Cuối cùng, sợ cô hét lên sẽ bị tổn thương giọng nói, Lưu Hạo tìm một chiếc vòng chống cắn nhét vào miệng rồi cố định tại chỗ. 

Cuối cùng, sau khi uống xong trà và hồi phục hoàn toàn sức lực, anh bước đến chỗ mẹ, ngồi xổm xuống, giữ lấy cặp đùi đang co giật của bà và nhìn kỹ vào âm đạo của bà. 

Âm đạo của mẹ chảy róc rách nước, hai môi lớn bị tắc nghẽn hoàn toàn bởi máu và đã hé mở một nửa. Nhìn kỹ có thể thấy bụng dưới của mẹ đang phồng lên, hiển nhiên là mẹ đã hoàn toàn bị kích thích rồi! 

Anh thở phào nhẹ nhõm và cởi trói cho mẹ mình. 

"Tha cho tôi, tôi đã sai rồi! Làm ơn lấy nó ra đi."

"Mày lấy nó ra làm gì? Nhét nó vào trong có vui không?"

"Làm ơn, tôi không thể chịu đựng được nữa, mẹ kiếp, lấy nó ra và mẹ kiếp!"

Không thể tưởng tượng được, người mẹ thường ngày trầm lặng lại mở miệng nói những ngôn ngữ khó nghe như vậy, thậm chí còn liên tục cọ xát âm đạo của mình vào người Lưu Hạo. Lưu Hạo nghĩ như vậy là đủ nên nói: "Vậy đây chính là điều ngươi muốn!"

“Con muốn thứ con muốn, làm ơn, nhanh lên, con không chịu nổi nữa…” Anh tháo chiếc kẹp ra, cẩn thận mở môi âm hộ của mẹ, rồi rút ra từng búi tóc một! 

Quả bóng lông ban đầu có kích thước bằng một quả bóng pin, nay đã nở ra lớn hơn một quả bóng bàn và chứa đầy nước! 

"Ồ, để tôi đụ anh lần nữa nhé!"

Mẹ anh còn chưa kịp phục hồi tinh thần, Lưu Hạo đã nhấc chân lên, hai tay ôm lấy cặp mông to của mẹ, đâm mạnh vào cặc anh: “Ôi…” Bạch Nham điên cuồng hét lên. Âm đạo của cô vừa bị tàn phá đã bị con cặc dày đặc của Lưu Hạo xâm nhập. Âm đạo của cô bị tắc nghẽn và cực kỳ nhạy cảm. 

Để khiến mẹ mình hoàn toàn suy sụp, Lưu Hạo đã đeo ba chiếc vòng lông mềm mại vào dương vật của mình. Con cặc to dày như một chiếc chùy cắm sâu vào âm đạo nhạy cảm của mẹ cô. Bạn có thể tưởng tượng Bạch Yến sẽ có phản ứng như thế nào!

Lưu Hạo giống như cường giả dời non, nâng đỡ mẫu thân cao lớn, oai phong cưỡng hiếp bà. Tiếng hét của mẹ cô vang vọng khắp nơi và thấu tận trời xanh! 

Hai tay cô bị trói vào khung thép chống lật trong xe, không thể cử động, nhưng sự vùng vẫy đau đớn của Bạch Yến khiến toàn bộ chiếc xe rung chuyển nhẹ và phát ra âm thanh "cạch cạch" nhẹ nhàng! 

Lưu Hạo giống như một con ngựa giống đang động dục, nguồn năng lượng vô tận, tất cả đều hướng về mẹ hắn Bạch Nham! 

Bạch Nhan bị đánh thành từng mảnh, sau khi cô được thả ra ba bốn lần, anh cũng nổ tung bên trong Bạch Nham một lần! 

Nghỉ ngơi một lúc, anh rút dương vật ra, cởi chiếc vòng mềm mại rồi cởi trói cho tay mẹ. Bạch Nham không nhịn được nữa mà ngồi phịch xuống đất.

"Từ giờ trở đi, em là người phụ nữ của anh, em sẽ sinh con cho anh và nối dõi tông đường, hiểu không?"

"Tôi...tôi...có chồng...con trai tôi sắp lấy vợ...xin hãy tha cho tôi..."

"Ngươi thật không biết ăn năn! Bây giờ ta sẽ cướp đi lần đầu tiên của ngươi!"

Bạch Nhan thô bạo kéo mẹ mình lên khỏi mặt đất, quỳ xuống cốp xe. Bạch Nham không dám phản kháng, lần đầu tiên cô không hiểu ý anh là gì. 

Làm sao tôi có thể có được lần đầu tiên? 

Nắm chặt tay mẹ lần nữa, Lưu Hạo đi tới phía sau, dùng hai tay dang rộng cái mông to trắng nõn của mẹ, để lộ ra cái lỗ đít màu tím, đáng yêu không thể tả! 

Một cơn gió mát ập vào hậu môn của cô, Bạch Nhan rùng mình. Cô chợt hiểu ý nghĩa của lần đầu tiên, sợ đến mức vặn vẹo mông: "Không, không, xin tha cho tôi..."

"Hừ, lần đầu tiên của ngươi là của ta! Từ nay về sau, ta là chồng của ngươi, ta là chủ nhân của ngươi! Này!"

Gầm một tiếng nhỏ, con cặc thật mạnh đút vào lỗ đít mẹ cô, con cặc to lớn lần lượt mở ra từng nếp gấp hậu môn của cô, “Ồ…” Bạch Nham lắc mạnh cơ thể, cố gắng tránh cái mông to của cô, nhưng cô căn bản không thể trốn thoát. 

Linh hồn cuồng bạo trong lòng Lưu Hạo hoàn toàn bị khơi dậy, hắn nghiến răng nghiến lợi nói: "Ha!"

Anh ta thậm chí còn tàn nhẫn nhét quy đầu của mình vào hậu môn của mẹ mình! 

"A..." Bạch Nham kêu lên một tiếng, tiến lên tránh né, nhưng nàng có thể trốn được bao xa? Hậu môn của cô đau đớn như muốn rách ra, lỗ đít của cô vỡ ra và chảy máu! 

Nhìn thấy lỗ đít của mẹ chảy máu, Lưu Hạo có cảm giác như lần đầu tiên được ôm mẹ mình. Anh ấy càng phấn khích hơn và mang đi mọi thứ. Anh ta phớt lờ sự sống chết của mẹ cô và cưỡng bức bơm cặc mình. Tầm nhìn của Bạch Yến tối sầm và cô ngất đi. 

Lực siết của buồng sau lớn hơn nhiều so với lực siết của âm hộ phía trước. Một lúc sau, Lưu Hạo không nhịn được mà phóng tinh dịch nóng hổi vào lỗ đít mẹ! 

Nhìn mẹ ngất đi, trong lòng anh nhói lên, càng hối hận hơn khi nhìn thấy tinh dịch rỉ ra từ lỗ đít của mẹ mình! 

Bao nhiêu hạt giống của bạn đã bị lãng phí...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2

Tôi đã có một giấc mơ, một giấc mơ đẹp. Trên đồng cỏ rộng lớn, chị Hứa đang sánh bước cùng tôi. 

Đột nhiên, cô ấy mỉm cười duyên dáng và nói với tôi: "Nếu anh có thể đuổi kịp tôi, hôm nay tôi có thể làm bất cứ điều gì anh muốn!"

Nói xong cô quay người bỏ chạy, quần áo bay tứ tung. Thân hình bụ bẫm trắng như tuyết của cô ấy dường như đang cám dỗ tôi, tôi tuyệt vọng đuổi theo cô ấy. 

Nhìn thấy mông em ấy nhấp nhô khi chạy, cặc tôi bất giác nhảy lên, tôi chỉ muốn đút vào! 

Chúng tôi rượt đuổi và chơi đùa trên đồng cỏ, cuối cùng chúng tôi cũng bắt được cô ấy và vướng vào cô ấy. 

Nhưng khi tôi lật cô ấy lại và chuẩn bị bắt tay vào công việc thì khuôn mặt của chị Hứa lại biến thành khuôn mặt của mẹ tôi! 

Nhìn lại thân hình của cô ấy, cô ấy quả thực giống với người mẹ mà tôi đã lén nhìn thấy ngày hôm đó! 

"Ờ...đây là một giấc mơ chết tiệt!"

Khi mở mắt ra, anh thấy mình vẫn còn ở trên giường, nhưng sắp ngã xuống nên vội đứng dậy. 

Trên ghế sofa bên cạnh, chị Hứa vẫn đang ngủ ngon lành, dang rộng chân tay. Chắc chắn đêm qua cô ấy đã uống rất nhiều rượu, tôi và cô ấy đã ngoại tình suốt đêm...

"Làm sao cô ấy tới được ghế sofa?" Nhìn vào giường, một người phụ nữ khỏa thân và đang ngủ say. Dù chỉ nhìn mặt bên nhưng tôi vẫn chắc chắn người phụ nữ này chính là mẹ mình! 

"Buzz..." Nhớ lại đêm qua điên cuồng, con cặc đã bị kích thích lập tức dịu lại, "Tôi phải làm sao đây? Tôi lại đụ mẹ tôi!"

Tôi cúi đầu ngồi xuống ghế nhìn hai người phụ nữ khỏa thân, đặc biệt là mẹ tôi. Vẫn còn dấu vết tinh dịch của tôi giữa hai chân. Con cặc mềm nhũn bất giác đứng dậy. 

"Cái gì mẹ? Mẹ không nói cho ai biết thì cũng không ai biết!", "Chết tiệt rồi, có nói gì cũng vô ích!"

Trong lúc cô đang suy nghĩ lung tung, cơ thể mẹ cô chuyển động và cô tỉnh dậy! 

“Hmm… Ối…” Một cơn đau âm ỉ ở đùi khiến mẹ tôi kêu lên. Khi cô ấy nhìn thấy chính mình và nhìn thấy tôi ngồi cạnh cô ấy, nước mắt cô ấy chợt trào ra...

Tôi không nói nên lời. Một lúc lâu chỉ có tiếng mẹ tôi nức nở. Tôi hoàn toàn quên mất không biết bố tôi có ở nhà không? Tôi thậm chí còn quên mất rằng có một cô gái bán hoa bên cạnh tôi! 

“Ừ…” Bị tiếng nức nở của mẹ đánh thức, chị Hứa lười biếng xoay người lại, miếng thịt viên trên ngực run rẩy lăn xuống. Cô ấy ngạc nhiên ngồi dậy, nhìn tôi định nói thì thấy mình trần trụi trên giường. Cô ấy trông giống như người mẹ bất lực sau khi bị cưỡng hiếp trên TV. Đầu óc cô cứng đờ trong giây lát, cô chết lặng không biết phải phản ứng thế nào. 

Có lẽ tối qua cô ấy vẫn đang nghĩ về bố mình? 

Nhưng bố đến chỗ chị Hứa là không đúng! 

Huống chi bây giờ cô chống cự quyết liệt như vậy, có lẽ cô đã biết đó không phải là cha mình...

Không phải tôi cố ý suy nghĩ lung tung, mà là tôi thực sự không biết phải nói sao, làm sao để an ủi cô ấy. 

Dù tôi có rất nhiều bất mãn với cô ấy nhưng việc cưỡng hiếp chính mẹ ruột của mình là một điều quá sốc. 

Chị Hứa đâu? 

Nhìn chúng tôi như thế này, chúng tôi hẳn có thể hiểu được chuyện gì đã xảy ra. 

Nhưng anh không biết nói như thế nào. Một lúc lâu sau, anh mới nói: "Đây... đều là hiểu lầm. Đừng nói cho ai biết, sẽ không có chuyện gì xảy ra!"

Nói xong, anh ấy rúc vào người tôi và ra hiệu cho tôi đi ra ngoài. 

Tôi gật đầu, mặc quần áo, rời khỏi chái nhà, trở về phòng, đóng cửa lại, trong lòng cảm thấy trống rỗng. Tôi không biết điều gì sẽ xảy ra trong tương lai. "Chỉ cần đi từng bước một! Nhiều nhất là rút lui!"

Không giống như những nam chính trong tiểu thuyết sau khi cưỡng hiếp mẹ mình lại lo lắng mẹ sẽ gọi cảnh sát, sau đó bà sẽ hoàn toàn xong đời. 

Nhưng nếu cô ấy yêu cầu tôi chuyển đi, tôi nghĩ điều đó vẫn rất có thể, và tôi chẳng có lý do gì để không rời đi...

Thực ra, tôi đã muốn rời khỏi ngôi nhà này từ rất sớm, vì tôi ghét nó, vì tôi cảm thấy nó không có được hơi ấm của gia đình, hay nói cách khác là nó khác với ngôi nhà mà tôi tưởng tượng! 

Bây giờ, có lẽ tôi thực sự phải rời khỏi nhà, nhưng tôi không chủ động rời đi mà bị đuổi ra ngoài. Thật mỉa mai! 

Tôi không có thời gian để bày tỏ cảm xúc của mình. Thực ra tôi nghĩ sẽ xấu hổ nên đã lôi vali ra. Tôi nhặt nó ở chỗ làm. Người sống trong nhà kính đã ném nó vào thùng rác vì vali hơi cũ hoặc có thể anh ta không thích nó nữa. 

Tôi đi ngang qua sau giờ làm và nhặt nó trước người phụ nữ dọn dẹp. Tôi tức giận đến nỗi cô ấy không muốn nói chuyện với tôi trong một thời gian dài. Bây giờ tôi có thể sử dụng nó.

Tuy nhiên, không có gì để mang theo, chỉ là một vài bộ quần áo, một số đồ dùng thông thường, và sau đó...

Không có gì cả. 

Khó khăn lắm mới có được chăn ga gối đệm nên tôi đã đóng gói một bộ đồ hành quân định mang về đơn vị. Dù sao bây giờ trời đang nóng nên cũng không sao. 

Tôi cảm thấy mình chẳng có việc gì để làm, nằm trên giường, đầu óc trống rỗng. Từ nhỏ đến lớn, trong ký ức của tôi, mẹ hiếm khi có được hơi ấm của tình mẫu tử. Nó chỉ làm tôi nhớ đến khuôn mặt ích kỷ, lạnh lùng và hợm hĩnh của cô ấy trước mặt tôi. 

Có lẽ vì tôi chưa cảm nhận được tình mẫu tử ở cô như những đứa trẻ khác, nên tôi mới bị ám ảnh bởi những người phụ nữ trưởng thành như chị Hứa, chị Lan. 

Hôm đó tôi vô tình nhìn trộm mẹ đang tắm, phải nói rằng thân hình của mẹ đã in sâu vào tâm trí tôi. Nếu có một dao động nhẹ, bộ ngực to tròn và cặp mông trắng nõn khổng lồ của cô ấy sẽ quay qua quay lại trước mặt tôi như một cánh cửa quay. 

Tôi thậm chí còn phản ứng rất nhanh bằng cách dựng một cái lều lên cao trong háng mình. 

Nhưng nếu tôi thật sự muốn làm gì mẹ tôi, huống chi là hiếp dâm, cho dù tôi muốn lợi dụng bà, tôi cũng không dám…

Mặc dù tôi đã tiếp xúc với rất nhiều nội dung người lớn hai chiều, ba chiều và bằng văn bản về loạn luân mẹ con, nhưng tôi thực sự sẽ không nghĩ đến việc quan hệ tình dục với chính mẹ của mình. Tôi từ nhỏ đã rất phản kháng cô ấy, thậm chí có thể nói là tôi có chút oán hận! 

Tuy nhiên, chị Hứa từng hỏi tôi, có phải vì mẹ đối xử tệ với tôi nên tôi mới là Oedipus? 

Chắc gọi là thế này, vì thiếu thì càng mong có được nó một cách lệch lạc phải không? 

Sau khi suy nghĩ lung tung, tôi lại ngủ thiếp đi, khi mở mắt ra lần nữa, tôi đã bị chị Hứa đánh thức. 

Nhìn thấy bộ dáng ngái ngủ của tôi, cô ấy bật cười, nhỏ giọng vào tai tôi: "Anh thành công thật đấy. Anh đã làm chết mẹ anh gần chết, còn anh thì mệt gần chết! Hahaha..."

Tôi xấu hổ vì lời mẹ nói nên đẩy mẹ ra, lúc nhớ ra mẹ liền ôm tôi vào lòng nói: “Đừng lo, bên mẹ con tạm thời vẫn ổn thôi!”

Tôi mở to mắt nhìn cô, cô nói: “Tôi biết cô không cố ý. Hơn nữa, nếu chuyện này lan ra, cô ấy sẽ xấu hổ không biết sống sót! Than ôi, là lỗi của chúng ta…”

"Sao lại ngủ chung? Hay là ngủ trong chái..." Tôi bày tỏ sự nghi ngờ, chị Hứa cũng giải thích sự việc cho tôi.

Họ uống rượu, và với sức mạnh của rượu, họ trút bỏ mọi sự kiện trong năm.

Trên thực tế, cả mẹ tôi và chị Hứa đều biết cha ruột của tôi là một tay chơi, họ theo đuổi lợi ích vật chất và bị ông qua mặt. 

Tất nhiên, kết quả cuối cùng là bạn phải ăn trái đắng mình đã gieo! 

Người ta nói chị Hứa đã cướp bạn trai của mình, nhưng thực ra trong thâm tâm mẹ cô cũng biết rằng chính bạn trai mình là người quá lăng nhăng, và anh ta là người đầu tiên yêu chị Hứa và cặp kè với chị Hứa. Chị Hứa chỉ quyến rũ anh khi nhìn thấy cơ hội. 

Nhưng mẹ tôi chỉ cảm thấy bạn trai bỏ mình vì chị Hứa, và chị Hứa chính là thủ phạm!

Hơn nữa, có người cho rằng chị Hứa trẻ hơn, xinh đẹp hơn mình nên mới dụ dỗ bạn trai. Nói trắng ra chỉ là tìm cho mình một cái thang tâm lý mà thôi! 

Nhưng điều tôi lo lắng nhất là họ thực sự đã nói rất nhiều về cha ruột của tôi. Tất nhiên, chuyện này xảy ra sau khi bố tôi say rượu vang đỏ, rượu trắng và bia...

Chị Hứa nói rằng cha ruột của tôi đã về đây vài năm trước và có liên lạc với chị ấy. Người ta nói rằng tuổi trẻ của ông đã dành quá nhiều thời gian và rượu bia và khiến cơ thể trở nên trống rỗng. Bản thân anh cũng nói rằng anh chưa từng có con.

Mẹ biết anh về nhưng không liên lạc với anh, cũng không biết anh không có con.

Chị Hứa thuyết phục mẹ đi tìm tôi và để anh ấy nhận ra tôi. Anh ấy không có con cái gì khác và dù anh ấy có bao nhiêu của cải thì tất cả đều là của tôi! 

Mẹ cũng đồng ý. Càng trò chuyện, họ càng hạnh phúc hơn. Khi bố đột nhiên lên tiếng, mẹ sợ bố nghe thấy sẽ gây rắc rối. Dù biết bố say rượu nhưng để giảm bớt rắc rối, cô đã cùng chị Hứa đi đến cánh tây. 

Hai người vừa nói chuyện vừa say, mẹ tôi nằm trên giường đẩy chị Hứa xuống ghế sô pha. Bà ngủ quên như vậy và tôi đã vô tình cưỡng hiếp mẹ mình.

Vừa rồi chị Hứa thuyết phục mẹ tôi, nói rằng tôi là con ruột của bà. Tất nhiên, cô nói ra chuyện như vậy tất nhiên sẽ không sống nổi, sẽ bị mắng chết, nhưng nếu cô đóng cửa không nói gì thì sẽ không có ai biết! 

Ông ấy còn nói rằng gần đây cha ruột của tôi thường xuyên lui tới vùng ngoại ô kinh đô và dường như ông ấy đang có ý định thực hiện một số động thái lớn. Anh chỉ nhân cơ hội này để tôi và bố con anh làm quen với nhau thôi. Nếu mẹ tôi chia tay tôi vì chuyện này, có thể bà sẽ không liên quan gì đến chuyện xảy ra tiếp theo. 

Hơn nữa, mẹ tôi từ nhỏ đã đối xử rất tệ với tôi, trong lòng tôi luôn có một khúc mắc nên tôi chỉ nhân cơ hội này để bù đắp. 

"Để tôi nói, năm đó mẹ tôi không phá thai tôi vì bà chắc chắn nghĩ rằng tôi có thể hữu ích, phải không? Ví dụ, nếu cha ruột giàu có và quyền lực của tôi nhận ra tôi, thì việc bà trở thành bà Kuo không phải là hợp lý sao?"

Không phải là tôi nhỏ mọn mà rõ ràng là đang lợi dụng tôi! 

“Đừng nói cho tôi biết, tôi từng cảm thấy có lỗi với mẹ mình, nhưng bây giờ, tôi thực sự không hề cảm thấy có lỗi chút nào! Tại sao tôi lại không đụ chết bà ấy?”

Chị Hứa nói rất lâu về việc họ bàn kế hoạch để tôi gặp cha ruột của mình. Tôi không hề nghe chút nào. Dù sao bây giờ tôi không còn phải lo lắng về việc bị đuổi ra ngoài nữa. Còn tình yêu thì sao! 

Cuộc sống vẫn diễn ra như thường lệ!

Thấy thời tiết càng ngày càng lạnh, cuối cùng đến ngày 15/11 chị Hứa quyết định dọn về! 

Sau khi sống ở đó quá lâu, cô ấy đã nói với tôi sự thật. Ngôi nhà mà anh Trần đưa tôi đến quả thực là do chị Hứa thuê, nhưng căn nhà đối diện nơi chị ở thực chất là do chị Hứa mua. 

Vốn dĩ cô sống ở nhà riêng, an toàn hơn nhiều so với người thuê nhà, nhưng cô sợ chủ nhà hàng xóm nghi ngờ và bán cô đi. 

Dù sao thì theo tôi, cuộc sống của cô ấy như thế này gọi là bế tắc phải không? 

Nghe tin chị Hứa đã về, anh Trần vội vàng bế tôi ra khỏi ca đêm để tìm chị Hứa. 

Tuy nhiên, mặc dù rất lo lắng và yêu cầu chị Hứa bày tỏ tình trạng sức khỏe của mình một cách xấu xí nhưng anh ấy vẫn chưa bao giờ phát hiện ra chị Hứa đã ở đâu trong những ngày qua. 

Chị Hứa vẫn không chịu tự mình chào anh. Thấy anh rất chán nản, cô đã liên hệ với một người phụ nữ khác để giúp anh. 

Nhưng đối với tôi, chị Hứa lại có thái độ hoàn toàn khác. Lần nào cô ấy cũng chào đón tôi và đưa tôi về nhà riêng của cô ấy. 

Anh Trần ngày càng nổi tiếng và anh ấy cũng bắt đầu chèn ép tôi ở nơi làm việc. Nhưng nhiều khi, một người may mắn thì sẽ không có lý do gì cả! 

Thời tiết đã rất lạnh và cuối năm đang đến gần. Người quản lý bất ngờ đến nói chuyện với tôi và nói rằng công ty ghi nhận công việc của tôi và muốn đề bạt tôi lên vị trí giám sát an toàn. Ý kiến ​​​​của tôi là gì?

Tôi có thể nói gì? 

Tôi chưa kịp nói gì thì trong các đồng nghiệp của tôi đã lan truyền tin tức rằng tôi sắp được thăng chức, và sắc mặt của Anh Trần càng trở nên xấu xí hơn. 

Anh ấy đã làm việc ở công ty này gần mười năm. Anh ấy đã được chuyển từ các dự án khác trong công ty. Nhưng làm lâu như vậy, anh vẫn không vui bằng tôi, một người mới vào nghề chưa đầy một năm. Làm sao anh ấy có thể hạnh phúc được?

Khi tôi nói với chị Hứa về điều này, chị rất vui nhưng cũng nhắc nhở tôi phải cẩn thận hơn trong hành động của mình. Anh Trần mất thăng bằng và có thể khiến tôi vấp ngã!

Điều này có nghĩa là nếu cô ấy không nhắc nhở tôi, tôi sẽ chú ý đến nó. Chưa kể đến khuôn mặt của Anh Trần, những đồng nghiệp mỉm cười và nhìn tôi gần hơn, ai biết trong lòng họ có ghét tôi hơn không? 

Cuộc sống ngày càng khá hơn nhưng mỗi khi về đến nhà, tôi luôn cảm thấy có chút ngượng ngùng mỗi khi nhìn thấy mẹ. 

Nhìn cô ấy có vẻ vẫn như xưa nhưng tôi luôn cảm thấy phong thái, cách cư xử của cô ấy đã khác trước.

Tôi không thể giải thích chi tiết cụ thể. Ví dụ, khi cô ấy đang đi bộ, tôi ở phía sau cô ấy và tôi có thể cảm nhận rõ ràng rằng mông cô ấy lắc lư nhiều hơn khi cô ấy bước đi. Hơn nữa, cô ấy dường như còn làm những việc như cố tình cúi xuống nhặt đồ trước mặt tôi dù biết mông mình rất to. 

Có lẽ nào cô ấy đang quyến rũ tôi? 

Nhưng...

Có lẽ tôi đang suy nghĩ quá nhiều về nó. Lúc trước tôi thực sự không để ý tới hành động của cô ấy và bố...

Vấn đề là, kể từ khi có trải nghiệm đó, khi nhìn thấy mẹ, tôi sẽ vô thức nhìn vào cặp mông và bộ ngực to của bà. Hơn nữa, khi tôi nhìn thấy con cặc của mình, nó sẽ dựng đứng lên không kiểm soát được. Tôi thực sự đã đụ mẹ mình...

May mắn thay, ý chí của tôi khá tốt, lại có một người phụ nữ trưởng thành như chị Hứa bên cạnh thay thế, nên tôi sẽ không bị ám ảnh đến mức muốn công kích mẹ mình! 

Buổi sáng, tôi vào bếp tắm rửa thì thấy có người đang tắm. Tôi đoán ngay đó là mẹ tôi! 

Tôi chạm vào cửa và lặng lẽ mở rèm cửa ra một chút. Quả nhiên mẹ tôi đang ở trong đó. Có vẻ như cô ấy vừa giặt xong và gần như đã lau xong. 

Trong đầu anh đang nghĩ xem một lát sẽ quay lại, đánh răng súc miệng, để không để cô phát hiện ra anh đang theo dõi cô. 

Đột nhiên, hai chân của mẹ tôi dang rộng ra, mẹ lấy một chiếc khăn và bắt đầu cẩn thận lau khe hở trước và sau của mình! 

Khi cô ấy dang lưng ra, tôi có thể nhìn thấy cặp mông to trắng như tuyết của cô ấy, giữa hai mông và cái lỗ đít hồng hào và nhanh nhẹn của cô ấy. Tôi gần như không thể không lao vào và bạo hành cô ấy lần nữa! 

Nhưng cô ấy không dừng lại. Thay vào đó, cô ấy tăng cường nỗ lực và tiếp tục gia tăng sự cám dỗ đối với tôi. Cô ấy thực sự đã lôi ra một bộ đồ lót khiêu dâm bằng vải tuyn ren màu đen! 

Chiếc áo ngực chỉ là một hình tam giác màu đen, ôm vừa đủ quầng vú, có một sợi dây mỏng kéo dài từ mỗi góc. Nó đi ra phía sau và nối theo kiểu dây thắt nút. Nghe nói là che mặt sau nhưng lại có lỗ, thực sự lộ ra nhiều hơn là che! 

Cấu trúc dưới đây thậm chí còn phóng đại hơn. Một sợi dây chun được treo phía trên háng mẹ rộng, một sợi dây mỏng rủ xuống dọc theo phía trước và phía sau đùi. Sau khi đến đầu gối, chiếc quần lót rỗng màu đen tương tự được treo lên! 

Đồng thời bên ngoài còn có một lớp gạc quấn. Nó không chỉ mỏng như con ve sầu mà còn có một cái lỗ ở giữa nên chẳng che được gì cả! 

Mẹ hẳn biết tôi vẫn còn ở nhà, mẹ cũng biết tôi nhất định có ham muốn với thân thể mẹ. “Không phải cô ấy đang cố gắng quyến rũ tôi đấy chứ?”

Có phải cô ấy đặc biệt mua đồ lót gợi cảm để quyến rũ tôi không? 

Đây...

Toàn thân tôi bắt đầu run rẩy, tim tôi đập nhanh và tôi không thể thở dễ dàng. 

Không cần nỗ lực nhiều, mẹ tôi mặc bộ đồ lót gợi cảm rồi bắt đầu tạo dáng trong phòng tắm!

Cô ấy đang cầm bồn rửa bằng cả hai tay và lắc lư mông từ bên này sang bên kia. Dù đang soi gương ở bên cạnh nhưng dáng người của cô ấy chắc chắn rất quyến rũ! 

Một lúc sau, cô ấy nhấc chân lên và duỗi cặp mông to của mình chặt hơn. Trong lúc nhất thời, cô ấy dường như đứng thẳng, nhưng cánh tay lại bị kẹp chặt, khiến bộ ngực lớn vốn đang cố gắng hết sức để khoe ra sự tồn tại của cô ấy lại càng ngoạn mục hơn! 

Ngay khi tôi đang bối rối và nghi ngờ nghiêm trọng rằng mẹ đang dụ dỗ tôi, một ý nghĩ chợt lóe lên trong đầu tôi: "Chị Hứa nói rằng chị ấy rất muốn cha ruột của tôi nhận ra tôi. Bằng cách này, chị ấy chắc chắn sẽ có một cuộc sống mới. Chị ấy chỉ làm điều này trong phòng tắm. Không phải chị ấy đang luyện cách quyến rũ cha ruột của tôi, người mà tôi chưa từng gặp mặt sao?"

Càng nghĩ tôi càng thấy nó đúng. Con cặc của tôi vốn đang đau nhức vì bị túm trong lều, lập tức bị mẹ tôi xâm hại tình dục, khiến nó rũ xuống, chán nản…

Hôm nay tôi không phải đi làm, nhưng mẹ càng quan tâm đến tôi, tôi càng nhìn mẹ. Cảnh tượng tôi nhìn thấy trong phòng tắm luôn hiện lên trước mắt tôi. Tôi chỉ nói “đi mua sắm” và vội vàng rời khỏi nhà. 

Tôi có thể đi đâu? 

Tôi chỉ có thể đến chỗ chị Hứa. 

Từ khi ngủ với cô ấy, tôi thấy mình ngày càng gắn bó với cô ấy hơn, nhất là sau rất nhiều chuyện xảy ra trong thời gian tôi ở nhà. 

Lúc này tôi chợt nhận ra cô ấy có vẻ dịu dàng với tôi hơn. Dù là nói chuyện, làm quen hay thậm chí là làm tình, cô ấy đều rất nghe lời tôi. Chẳng lẽ vì tôi mà cô ấy muốn gặp cha ruột của tôi nên mới có được điều tốt nhất phải không? 

Thực tế, sau một thời gian dài làm việc, hiểu biết của tôi về xã hội không còn như thời đi học nữa. Không phải là tôi không có nhiệt huyết và lòng trung thành, mà là tôi căn bản chỉ giống như một kẻ ngốc thiển cận! 

Vì vậy, dù là chị Hứa hay mẹ, việc làm điều gì đó có lợi cho mình cũng không phải là quá đáng. 

Vì quyền lực và tình dục, công chức không phải phẫu thuật thẩm mỹ để có được cặp mông đẹp nhất sao? 

Hơn nữa, dù có mâu thuẫn hay khó xử đến đâu, tôi vẫn sẵn lòng đến với chị Hứa. 

Với mối quan hệ hiện tại giữa tôi và cô ấy, tôi chắc chắn không cần Lão Thần dẫn dắt nữa, thậm chí chúng tôi cũng không cần phải hẹn hò. Cô ấy đưa cho tôi chìa khóa ngôi nhà nơi cô ấy sống. Thực tế, nhiều khi không muốn về nhà sau ca đêm, tôi luôn đến thẳng chỗ cô ấy để ngủ. 

Anh đến trước cửa nhà cô một cách dễ dàng. Trước khi mở cửa, anh đã nghe thấy tiếng cãi vã phát ra từ căn hộ cô thuê. 

"Chị Hoa, lương tâm của chị hãy nói cho tôi biết, mấy năm nay tôi đã lo cho chị bao nhiêu việc? Bây giờ chị yêu tiểu tử đó nên đuổi tôi ra ngoài, có phải là quá không có hứng thú?"

"Ý anh là tôi đang lừa anh? Anh đến tiêu tiền, tôi tìm chị gái đưa cho anh. Đây là điều anh và em muốn đúng không? Anh đến đây khi nào mà tôi bỏ mặc anh? Tôi không thể cứ nhận anh là khách hàng được! Anh có thể hỗ trợ những người còn lại của chúng tôi không?"

"Đừng ngắt lời! Bạn biết ý tôi mà! Để tôi hỏi bạn, tại sao bạn lại không cho tôi chạm vào khi bạn chuyển về?"

"Lão Trần, ngươi nói thật thú vị, muốn đón ai thì ta đón, không muốn đón ai thì đón. Không kiếm được tiền thì không được? Ăn ở đâu cũng phải tuân theo quy định của ngành. Theo lời ngươi nói, ta muốn lên bờ, không đón ngươi là không được sao?"

"Muốn lên bờ? Với ai? Thằng nhóc đó? Hả, thừa nhận phải không? Tôi nói cho bạn biết, đừng nghĩ rằng vì nó còn trẻ nên mọi chuyện sẽ ổn. Nếu không có chuyện gì thì bạn cũng sắp đuổi kịp mẹ nó ở tuổi đó rồi. Cho dù nó muốn bạn thì gia đình nó có đồng ý không? Nếu ở với nó nhiều nhất là mấy ngày thì phải quay lại làm tiếp!"

"Tôi biết! Bạn có quan tâm không? Nói cho bạn biết, ngày mai tôi sẽ lên bờ và bạn hãy thử lại! Ra ngoài!"

Nghe thấy xe bị lật hoàn toàn bên trong, vừa định đi vào thì cửa mở ra, Lão Thần bị chị Hứa đẩy ra ngoài. 

Lão Thần tưởng rằng mình có thể thay đổi ý định của chị Hứa, nhưng không ngờ rằng mình đã hoàn toàn thất bại. Khi nhìn thấy tôi ở bên ngoài, sắc mặt anh ta càng thêm vô cảm, lạnh lùng nói: "Hừ!"

Sau một hồi thở dài, cuối cùng anh ấy cũng nói: “Hãy đợi tôi nhé!” 

Quay lại và rời đi.

Nhìn thấy tôi ở bên ngoài, chị Hứa cũng cảm thấy xấu hổ, biết rằng tôi chắc chắn đã nghe thấy họ đang tranh cãi chuyện gì...

"Em đến rồi, vào đi..." Cô quay người định vào nhà, nhưng tôi đã kéo cô ra ngoài, trực tiếp đóng cửa lại rồi đưa cô về phòng. 

“Anh có nghe thấy anh ấy nói gì không?” Tôi gật đầu nói: "Sao anh ấy lại đến chỗ anh vào lúc này? Hôm nay chắc anh ấy phải trực ca!"

Chị Hứa lắc đầu nói: “Anh ấy muốn tôi đến đón, nhưng khi tôi không làm thì anh ấy cứ dây dưa với tôi…”

"Đừng làm điều này nữa!" Tôi nói: "Làm việc khác đi. Sau này cha ruột của em có nhận ra em hay không thì anh cũng không được làm việc này nữa."

Cô gật đầu nói: “Thật ra tôi không muốn làm nữa, mỗi ngày tôi đều sợ hãi, chỉ là tôi không biết phải làm sao…”

"Ở tuổi của cậu, cậu có thể mở một cửa hàng nhỏ được không? Bạn tôi cùng làm việc với tôi có một chủ nhà cho dự án của họ. Người chủ phạm tội và họ nóng lòng bán đi. Giá khá thấp. Giá nhà ở đó vẫn chưa tăng. Nếu bạn bán căn nhà này, tôi sẽ giúp bạn tìm cách chuyển sang chủ nhà. Dù bạn kinh doanh hay cho thuê thì cuộc sống sau này của bạn vẫn được đảm bảo!"

Cô ấy ngước nhìn tôi, chưa kịp nói gì thì tôi đã nói thêm: "Em có thể tiếp tục sống ở nhà anh. Anh đã nói với mẹ anh và những người khác rằng em sẽ là bạn gái của anh. Chúng ta sẽ kết hôn vào tháng 11 năm sau!"

"Bạn đã nói gì?"

Giọng chị Hứa run run, “Mẹ… Mẹ kém mẹ con năm sáu tuổi, mẹ lớn hơn con… Mẹ đã từng… quan hệ tình dục với cả bố của con… Mẹ đã làm chuyện bẩn thỉu nhiều năm như vậy, ugh…” Nói xong, bà ngồi trên nệm, ôm mặt khóc lóc thảm thiết!

"Tôi còn đụ cả mẹ ruột của mình nữa, anh không thể nào khốn nạn hơn tôi được!" 

Tôi chán nản nói: “Mẹ tôi muốn tôi nhận ra cha ruột của mình, nhưng đó là vì lợi ích của bà mà phải không? Bà ấy tốt hơn anh bao nhiêu? Tôi đã nghe nói về bà ấy khi bà ấy còn nhỏ, và bà ấy ở cùng với người cha rẻ tiền của tôi…”

“Tôi đang nghĩ đến việc kết hôn với một người đàn ông tốt, đột nhiên tôi quay đầu lại.” Rõ ràng tôi đã nói rằng mẹ tôi, chị Hứa, cũng nghĩ đến tôi. Cô cúi đầu như lơ đãng, nhìn xuống đất, ánh mắt thẳng thắn nói: “Gia đình mẹ anh có hoàn cảnh không tốt, họ là chủ doanh nghiệp nhỏ, sau này người ta nói rằng ông cố của anh là người của ai đó, ông ta có quan hệ ở nước ngoài và là một điệp viên tiềm ẩn. Ông ta đã đánh chết ông cố của anh, ông nội của anh bẩm sinh đã nhát gan.” "

Tôi không nói, chị Hứa cũng không nhìn tôi nên tiếp tục nói.

“Với điều kiện của cha ruột cậu, những cô gái theo đuổi ông ấy có thể xếp hàng, họ biết ông ấy là một tay chơi! Anh ta chủ động móc nối với mẹ cô, cô nghĩ mẹ cô có thể cưỡng lại được sự cám dỗ của anh ta không?”

Chị Hứa nói: “Tôi cũng vậy! Tôi sợ nghèo. Tôi có người thân trong hoàng tộc nhưng khi tôi đến họ đều tránh mặt tôi. Khi tôi đi, ánh mắt họ... Tôi không trách họ. Những lúc cuộc sống gia đình tôi khó khăn, mẹ thường đưa chúng tôi đi chơi trong gió thu. Họ sợ chúng tôi... Nhưng chúng tôi thực sự nghèo và không có lựa chọn nào khác... Cuối cùng tôi cũng vào được nhà máy và không muốn quay lại! Tôi thấy sợ hãi từ tận đáy lòng khi nghĩ đến quê hương của mình!”.

"Vậy à? Bạn chỉ đi theo một chàng trai khi bạn nhìn thấy anh ta?"

Giọng tôi lạnh lùng, vì tôi đã chán ngấy nó từ tận đáy lòng, thậm chí còn coi thường hành vi của họ. Chị Hứa ngẩng đầu lên nhìn thấy chị ấy giống con gái quá, tôi không thể cương cứng được nữa.

“Bạn có biết tại sao những người mắc bệnh nan y lại dễ dàng bị lừa bởi những người được gọi là bác sĩ thần kỳ và những loại thuốc thần kỳ tuyên bố chữa khỏi mọi bệnh tật không? Bởi vì trong tuyệt vọng, họ chỉ nhìn thấy hy vọng. Cho dù biết đó là cạm bẫy, bọn họ cũng sẽ lừa gạt chính mình cùng người khác, cho rằng mình có thể vượt qua... Huống chi còn là một cái bẫy trá hình!"

Tôi vẫn chưa hoàn toàn đồng ý với những gì cô ấy nói, nhưng tôi nghĩ nó có lý!

Khi mới ra trường, tôi đã chế nhạo tất cả các bạn cùng lớp thế hệ thứ hai đã có được công việc vàng son nhờ sự sắp đặt của bố mẹ tôi!

“Ngoài việc dựa vào cha mẹ, cậu còn có thêm năng lực gì nữa? Nếu như ngươi có năng lực, chúng ta không dựa vào cha mẹ ngươi, chỉ dựa vào năng lực của chính ngươi!"

Nhưng khi tôi gặp bế tắc nhiều lần và cuối cùng cũng tìm được công việc hiện tại, tôi đã ghen tị với họ từ tận đáy lòng. Mặc dù sau này tôi vẫn muốn tự mình lập nghiệp, nhưng...

Chỉ để làm mới bản thân thôi, phải không?

Nhưng dù có nói thế nào thì trong lòng vẫn có chút khó chịu. Muốn giàu có là đúng, muốn sống một cuộc sống tốt đẹp là đúng. Tôi muốn cưới một người đàn ông có tiền và địa vị để không phải vất vả. Tôi không thể nói nó sai, nhưng...

Nên có một số điểm mấu chốt, phải không?

Sau đó tôi nghĩ đến thái độ của mẹ đối với tôi, trong lòng đột nhiên cơn tức giận lại dâng lên!

"Tôi đã xúc phạm ai? Bạn không giỏi trong việc đánh giá mọi người. Nếu gặp phải một kẻ cặn bã, thì việc tấn công tôi có ích gì?”

"Có điều này tôi nên nói!"

Không muốn gây đau đầu, tôi nói với chị Hứa: “Mẹ em và chị, các chị đều muốn em nhận ra cha ruột của mình. Dù biết anh đang muốn nhân cơ hội này để lội ngược dòng nhưng đừng nói là tôi đang dội một gáo nước lạnh vào người. Bạn nói cha ruột của tôi ở ngoài nhiều năm như vậy cũng là một người giàu có. Bạn nghĩ anh ấy sẽ có bao nhiêu phụ nữ? Anh ấy sẽ có bao nhiêu đứa con? Cho dù cuối cùng xác nhận tôi là con trai ông ấy, liệu ông ấy có nhận ra tôi hay cho tôi một ít tiền để tiêu diệt nó không? Nếu anh ấy nhận ra tôi thì tôi quan trọng đến thế nào?”

Sau khi tôi nói xong suy nghĩ của mình một chuỗi, chị Hứa ngơ ngác nhìn tôi, như thể rất ngạc nhiên rồi nói: “Thật tuyệt nếu em có thể hiểu được điều này. Tôi còn chưa biết phải nói thế nào với anh đây!” 

Tôi mới nhận ra rằng những gì bà nói với mẹ tôi về bố ruột tôi đều là những thông tin bà biết. Nhưng cô ấy cũng cảm thấy rằng cô ấy nói rằng cha ruột của tôi ở Hồng Kông và không có con ở bên ngoài, nhưng không ai có thông tin xác định. Đó chỉ là tin đồn.

Hơn nữa, cho dù anh ấy không có con, sau ngần ấy năm anh ấy cũng có thể không muốn nhận ra tôi. Nói trắng ra, hắn đã trở lại mấy lần, cũng chưa từng nói muốn tìm lại người quen cũ. Những người anh ấy tìm thấy đều là những người có mối quan hệ có thể sử dụng được...

Hôm đó, cô ấy nhắc lại chuyện đó với mẹ để giải quyết nỗi xấu hổ mà tôi và mẹ đã qua đêm với nhau nhưng mẹ cô ấy lại coi trọng và xem xét rất nghiêm túc.

Chị Hứa muốn nhắc nhở cô lần nữa nhưng không thể quấy rầy sự quan tâm của mẹ cô. Hơn nữa, cô còn thấy mẹ cô thực sự đang có ý định lợi dụng sự việc này để quay lại. Nếu cô ấy lộ ra, sợ mẹ cô ấy lại cãi nhau với cô ấy nữa!

"Tạm thời đừng nói về chuyện này!" Tôi xua tay nói với cô ấy: “Cô lui về đây trước, tôi sẽ giúp cô! Lão Trần rất cẩn thận, nhất định sẽ âm mưu hại ngươi."

"Ở đây chẳng có gì phải dọn dẹp cả!"

Chị Hứa chỉ cần đặt cốc nước, lá trà và một số thứ rải rác vào một chiếc hộp nhỏ đựng rượu vang đỏ. Dưới chiếc hộp là một chiếc xe đẩy nhỏ. Kéo tay cầm, chúng tôi rời khỏi phòng, khóa cửa và đi thẳng vào phòng riêng của cô ấy đối diện.

Sau khi vào nhà khóa cửa lại, cô suy nghĩ một lúc rồi nói: “Hôm nay tôi sẽ chuyển đến nhà anh, anh có nghĩ vậy không? Lão Thần biết căn hộ này, cho dù cho rằng là ta thuê, hắn vẫn sẽ gây rắc rối..."

"Chắc chắn rồi! Sau đó nhanh chóng thu dọn đồ đạc và rời đi!” 

Cô chỉ đóng gói một số quần áo và một số thứ quan trọng. Cô ấy không mang theo bất cứ thứ gì khác, nhưng cô ấy có mang theo sổ nhà.

Bố mẹ tôi hơi ngạc nhiên khi cô ấy về nhà với tôi. Trước mặt cha tôi, tôi nói với bà rằng việc trang trí ngôi nhà của bà có vấn đề nghiêm trọng và nó cần được sửa chữa lớn. Cô ở đó vài ngày và kể riêng cho mẹ nghe chuyện này.

Bố tôi nhìn thấy chị Hứa liền gãi gãi đầu. Chỉ là vì nó đã cản trở mẹ con tôi mà thôi. Anh ấy không làm gì quá đáng và tất nhiên sẽ không phản đối.

Mối quan hệ giữa mẹ và chị Hứa đã dịu đi rất nhiều nên không có gì phản đối.

Ngày hôm sau, chị Hứa rao bán ngôi nhà cho một cơ quan.

Mọi thứ đã diễn ra theo đúng kế hoạch. Tôi không trực tiếp nói với bố mẹ rằng chị Hứa là bạn gái của tôi, nhưng tôi đã công khai ngủ với chị ấy!

Bố đương nhiên không hài lòng, nhưng bây giờ bố biết bố không thể làm gì để níu kéo tôi nên đành chịu đựng. Tuy nhiên, ánh mắt cô ấy khi nhìn tôi lại rất...

Không tự nhiên!

Thực ra tôi không cố ý làm tình với chị Hứa trước mặt anh mà là tôi cố ý làm vậy để mẹ tôi nhìn thấy, mặc dù tôi không biết tại sao mình lại làm vậy! 

Và mẹ tôi rõ ràng cũng quan tâm đến điều đó. Tuy cô không nói thẳng nhưng sự thù địch của cô đối với chị Hoa vốn đã giảm đi rất nhiều, lại bắt đầu trở nên gay gắt hơn!

Bây giờ đã gần bắt đầu mùa thu và là ngày hè nóng nhất trong năm. Tôi trằn trọc không ngủ được: “Anh không ngủ được phải không?”

Chị Hứa đột nhiên lên tiếng, hóa ra chị cũng không còn sống. 

"Làm lại lần nữa thì thế nào? Chỉ sợ thân thể của ngươi chịu không nổi!"

Vừa rồi tôi đã đánh nhau với cô ấy và đụ cô ấy cho đến khi cô ấy gần như ngất đi. Ham muốn vốn đã bộc phát lại dễ dàng bị lời nói của cô khơi dậy. Làm sao tôi vẫn có thể lịch sự được?

Cô ấy vén khăn và chăn lên, dang rộng chân, uốn cong và nâng âm hộ lên để tôi thâm nhập thoải mái hơn. Phải nói, đây chính là lợi ích của một người phụ nữ trưởng thành!

Đột nhiên, tâm trí tôi chuyển động và tôi nói: “Chúng ta hãy thay đổi hình mẫu đi!” 

Không đợi cô ấy hỏi, tôi đã kéo cô ấy về phía giường. Tôi đứng trên mặt đất, đặt tay dưới eo cô ấy, nhắm con cặc của mình vào âm hộ của cô ấy và đút thẳng vào tận đáy! 

"Ừm..." Tôi hôn lên miệng cô ấy, dùng sức bế cô ấy lên khỏi giường!

"Ugh...cô là gì...wow..." Lờ đi câu hỏi của cô, không cần phải nói thêm gì nữa. Sẽ tốt hơn nếu trả lời trực tiếp bằng hành động! 

Anh dùng cả hai tay ôm lấy cặp mông to tròn của cô và đẩy nó lên trên. Anh đột nhiên rút sức lực và sử dụng sức mạnh từ sự hạ xuống tự nhiên của cô để đẩy cặc mình lên trên. Nó đánh mạnh vào lõi của cô ấy mà không cần kỹ năng hay khả năng đệm. Cô hét lên trong đau đớn. Nó chắc chắn không phải là nhân tạo!

Nhưng tiếng hét của cô ấy khiến tôi cảm thấy một niềm vui kỳ lạ. Cô ấy nâng lên và hạ xuống nhanh chóng, bơm cặc tôi đến cực điểm! 

Cơ thể của cô ấy đang ở giữa không trung, không có gì để dựa vào. Tuy rằng ta sẽ tiêu hao nhiều năng lượng hơn nhưng cũng sẽ khiến nàng không thể giải quyết công kích! 

Sự va chạm giữa thịt và thịt giòn, ngọt và dai dẳng. 

Chị Hứa ôm chặt hai tay sau lưng tôi và quấn hai chân quanh eo tôi. Cô ấy bị tôi đánh thành từng mảnh, nhưng cô ấy không thể buông ra vì sợ ngã, giống như một con gấu túi bị treo trên cành! 

Mỗi lần con cặc của tôi được đưa vào, nó sẽ đi thẳng xuống đáy, và mỗi lần rút ra, nó sẽ tiết ra nước ép tình yêu pha lê. Nước tình yêu tụ lại ở ngã tư hai chúng ta, ngày càng tích tụ nhiều hơn, cuối cùng rơi xuống đất! 

Đứng đó, chị Hứa không thể cưỡng lại được. Cô cau mày nhắm mắt lại nhưng nước mắt vẫn không ngừng chảy xuống. Cô ấy cắn môi để ngăn mình không hét lên, nhưng câu thần chú không lời phát ra từ cổ họng cô ấy khiến ham muốn tình dục của tôi càng mãnh liệt hơn! 

Cảm thấy như vậy vẫn chưa đủ, tôi bắt đầu di chuyển quanh phòng trong khi ôm cặp mông to của cô ấy khi đụ chị Hua! 

Mỗi khi cô bước một bước, lực hấp dẫn gấp đôi, cô duỗi cổ và cau mày một lần!

Sự bạo lực trong lòng tôi ngay lập tức được giải phóng, và tôi bắt đầu đi lại trong phòng một cách vô đạo đức hơn nữa! 

Cuối cùng, anh thực sự mệt mỏi nên đẩy cô vào tường, đá chân cô ra sau và bắt đầu chuyển động cơ bản nhất của con cặc trong âm đạo của cô như một con cừu đực! 

Tôi chỉ có một suy nghĩ, đó là xuất tinh của mình vào tử cung của cô ấy để hoàn tất quá trình thụ tinh! 

Nhắc mới nhớ, chị Hứa cũng là người “kinh nghiệm trăm trận”. Cô thậm chí không thể nhớ mình đã gặp bao nhiêu người đàn ông. Tuy nhiên, người có thể đánh chết cô ấy, theo lời cô ấy nói, tôi vẫn là người đầu tiên! 

Tôi đẩy cô ấy vào tường và đảo mắt. Trong lúc vui mừng khôn xiết, tôi cũng thấy mình kiệt sức nên bế cô ấy lại giường, ấn hai chân cô ấy vào ngực, đặt tay dưới mông to của cô ấy và kéo mông to của cô ấy về phía cặc của tôi! 

Tôi đưa sâu hơn và quy đầu đã chạm vào lõi của cô ấy. Cuối cùng, sau một cơn co thắt mạnh của âm đạo cô ấy, tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi đẩy mạnh chân về phía sau, cặc tôi xuyên vào trong cô ấy và xuất tinh vào bên trong! 

Một phát, một phát, mấy phát liên tiếp, cơ thể tôi mềm nhũn ra, như mất hết sức lực, tôi nằm đè lên người cô ấy, thở hổn hển. Cô ấy đã khó thở, đôi mắt trống rỗng và đang nhìn vào góc tường, chảy nước miếng, như thể cô ấy đã bị cưỡng hiếp tập thể! 

"Anh...anh muốn đụ tôi chết à...ah?"

Lời đầu tiên của cô sau khi đã bình tĩnh lại một chút. 

Tôi hôn cô ấy và nói: “Anh sẽ đụ em đến chết, nhưng anh không sẵn lòng đụ em đến chết…” Sau đó, tôi hôn cô ấy lần nữa và nói: “Nếu anh đụ em như thế này, em có thai không?”

"Tôi đã nhét chiếc nhẫn vào... nhưng nó có thể được lấy ra!" Chị Hứa đỏ mặt nói: “Tác dụng phụ của việc uống thuốc quá lớn, tôi sợ sau này không có khả năng sinh con nên đã nhét chiếc nhẫn vào…”

"Điều đó tốt!"

Anh ôm cô, âu yếm vuốt ve cặp mông to của cô rồi nói: “Trước đây anh nghe lão Thần và những người khác nói rằng phụ nữ mông to sẽ sinh con tốt. Nếu mông to như vậy, nhất định có thể sinh cho anh một đứa con trai mập mạp, hehehe…”

"Ồ, chỉ cần anh dám nuôi tôi, tôi có thể sinh cho anh một đứa con! Tôi chỉ sợ..." Cô chưa kịp nói gì, tôi đã dùng miệng bịt miệng cô lại, ôm chặt cô vào lòng rồi ngủ thiếp đi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3

Mặc dù tôi đã hồi phục nhanh chóng sau hai trận ruột liên tiếp nhưng thể lực của tôi vẫn vô cùng kiệt quệ. Tôi gần như nhắm mắt lại và chìm vào giấc ngủ. 

Đột nhiên, có một tiếng "cạch!" ngoài.

Có một âm thanh, như thể có thứ gì đó rơi xuống! 

Âm thanh tuy không lớn nhưng lại có vẻ đặc biệt rõ ràng trong màn đêm tĩnh mịch. 

Tôi không để ý lắm, chẳng lẽ mèo của ai đó lẻn vào? 

Hoặc có lẽ anh ta đã tự mình ngã xuống? 

Cô quay lại và di chuyển to hơn một chút. Ngoài ra, vừa rồi khi cô đẩy chị Hứa lên giường và đụ chị rất mạnh, thanh xà giường kêu lạch cạch, chắc chắn đã quay trở lại rãnh của nó. 

Âm thanh không lớn, nhưng về đêm lại yên tĩnh, trong sân nhất định có thể nghe thấy. 

Đột nhiên có một bóng người xuất hiện ở bên ngoài, sau đó hắn phát ra một tiếng bước chân trầm thấp rồi bỏ chạy! 

Khi tỉnh lại, tôi bước xuống cửa sổ và nhìn ra ngoài. Tôi chỉ nhìn thấy một bóng người màu trắng đi vào phòng phía trên, và không có chuyện gì xảy ra nữa! 

Tôi không hề ngủ chút nào, sau khi suy nghĩ kỹ, tôi nhận ra bóng người màu trắng đó dường như không mặc quần áo, hoặc ít nhất là lộ liễu hơn...

Khoảnh khắc bước vào, tôi sẽ không bao giờ quên cái cách cái mông to tròn đó lắc lư từ bên này sang bên kia! 

Đó là cái mông to của mẹ tôi mà tôi đã nhìn thấy hai lần và tiếp xúc gần gũi! 

“Mẹ đến để nghe lén con làm tình à?”

Mặc dù tôi không thể tin được nhưng sau đó tôi đã nghĩ về nó. Có lẽ là ban đêm cô ấy thức dậy hoặc ban đêm không ngủ được, tình cờ nghe thấy bên cạnh tôi ồn ào nên đến xem? 

Nghĩ đến thân hình bụ bẫm đến nực cười của mẹ tôi và cơn điên cuồng đêm đó, cặc tôi và âm đạo của mẹ, tay tôi, ngực và mông của mẹ đều hòa hợp hoàn hảo! 

Con gà trống vốn đã bơ phờ bỗng nhiên đứng dậy! 

"Nếu ngươi đụ mẹ ngươi như vừa rồi làm với chị Hứa, phản ứng của bà ấy sẽ thế nào? Tuy cũng nổi tiếng dâm đãng nhưng lại không phải gái điếm như chị Hứa. Liệu bà ấy có phản ứng nhiều hơn chị Hứa không?"

"Mẹ có đeo nhẫn vào không? Hôm đó khi đụ mẹ, tôi xuất tinh rất nhiều. Liệu mẹ có thai không?"

“Đứa con mẹ tôi sinh ra là anh chị em của tôi, nhưng do tôi gieo trồng nên nó phải là con trai hay con gái của tôi. Làm sao tính được đây?”

Đầu óc tôi tràn ngập những suy nghĩ vẩn vơ, nhưng tôi quá mệt mỏi. Dù con cặc của tôi đang đứng kiêu hãnh nhưng tôi vẫn chìm vào giấc ngủ. 

Khi tôi thức dậy vào ngày hôm sau thì đã gần trưa. Mẹ tôi lẽ ra phải làm việc ca giữa. Sau khi chị Hứa đứng dậy, chị đã dọn dẹp phòng gọn gàng. Sau khi tắm rửa sạch sẽ, cô mặc một chiếc váy đơn giản và buộc đuôi ngựa cao.

Anh ấy quay lại trước mặt tôi và nói: "Sao thế?"

Tôi ngồi trên sofa đưa tay vén gấu váy của cô ấy lên, thò tay vào váy cô ấy, nắm lấy cái mông to của cô ấy, xoa xoa lần nữa rồi nói: "Không sao đâu, mông to thật tuyệt! Tối qua tôi đã tiêm cho cô rất nhiều loại vắc xin, chắc chắn cô sẽ có con trai! Hahahaha..."

"Ồ, nghiêm túc mà nói, hãy nhìn vào quần áo của tôi!" Trong ấn tượng của tôi, cô ấy chưa bao giờ mặc một chiếc váy như vậy. Tôi gật đầu nói: “Nó rất ngon, rất hợp với anh!”

"Hôm đó anh đặc biệt mua cho em, anh muốn mặc cho em..." Cô chưa kịp nói xong, tôi đã vỗ đùi nói: "Sau này em không được phép mặc quần áo bó sát như vậy! Em có mông to và bụng to, tôi không muốn người khác lợi dụng em!"

Cô ấy sững sờ một lúc, khi hiểu ý tôi, cô ấy đỏ mặt, đấm vào mặt tôi và nói: “Tôi sẽ mua đồ ăn và nấu cho anh ngay!” và chạy ra ngoài. 

Đầu ngõ có một quán rau nhỏ. Chắc cô ấy đến đó mua đồ nên tôi không đi theo để giúp. 

Đêm qua có 2 trận ruột liên tiếp. Thứ duy nhất trên cơ thể tôi là mồ hôi và tinh dịch. Nó ướt đến mức dính vào người tôi rất khó chịu. 

Trong khi cô ấy ra ngoài mua đồ, tôi nhặt quần áo, chỉ mặc đồ lót và vào phòng tắm để tắm. 

Cột nước ấm tràn xuống đánh vào cơ thể, như đang xoa bóp cơ thể, toàn thân cảm thấy thư thái. 

Khi nước chảy qua và tôi nhắm mắt lại, thứ đầu tiên hiện ra là cơ thể trần truồng của mẹ tôi! 

Trong phòng tắm này, một phòng tắm đơn giản, mẹ tôi cẩn thận lau chùi cơ thể, bộ ngực tròn trịa trắng như tuyết, cặp mông trắng nõn đầy đặn, to lớn và trắng nõn, còn mẹ lau sạch cái lỗ đít nhỏ nhắn thanh tú trước mặt tôi...

Mặc dù cô ấy không biết tôi ở bên ngoài nhưng tôi đã cưỡng hiếp cô ấy và mẹ ruột của tôi một cách bàng hoàng! 

Tôi đúng là một tên khốn nạn, nhưng tôi không cố ý, tôi tưởng là chị Hứa! 

Hơn nữa, cơ thể của mẹ tôi thực sự...

Tuyệt vời! 

Nó đầy đặn nhưng không đầy đặn. Khi cặc tôi được đưa vào, có cảm giác như nó đang hút toàn bộ cơ thể tôi vào đó! 

Chị Hứa và chị Lan đều là những người phụ nữ trưởng thành với dáng người bụ bẫm nhưng so với mẹ thì mỗi người đều kém cỏi theo cách riêng của mình. 

Thật tiếc khi bà lại là mẹ ruột của tôi. Tôi thực sự không thể cưới mẹ ruột của mình như trong những tác phẩm khiêu dâm đó phải không? 

Tuy nhiên, sẽ không tệ nếu tôi có thể đụ mẹ tôi mỗi ngày...

Phụ nữ ở độ tuổi của mẹ tôi có ham muốn tình dục tương đối mạnh mẽ và tôi tin mình có thể thỏa mãn được điều đó. 

Nhưng nếu bạn quan hệ tình dục kín với mẹ mình thì bạn phải giữ bí mật. Nếu không cẩn thận, bạn sẽ gặp rắc rối lớn. 

Nếu muốn sống công khai hơn như một cặp đôi thì bạn phải đến một nơi mà không ai biết...

Đầu óc tôi tràn ngập những suy nghĩ tục tĩu và những suy nghĩ ngẫu nhiên. Dù biết là tục tĩu nhưng tôi vẫn thích và cơ thể phản ứng. 

Con gà trống vốn đang héo rũ đứng dậy, sẵn sàng phô diễn kỹ năng của mình! 

Nhưng nó có thể được sử dụng ở đâu? 

Tắm rửa xong, tôi lau người một chút, không mặc quần áo gì, ôm bộ quần áo trên tay lê bước trở về phòng riêng. 

Vào ngày nắng nóng, những giọt nước còn sót lại trên cơ thể sẽ bốc hơi ngay lập tức dưới ánh nắng mặt trời, lấy đi hơi nóng của cơ thể. Nó thực sự rất thoải mái. 

Nhưng mới đi được nửa đường thì tai nạn bất ngờ xảy ra. Rèm cửa phòng trên được kéo ra, mẹ tôi bước ra ngoài. Tôi sửng sốt hỏi: "Không phải cậu đang học cấp hai sao? Tại sao cậu không đi?"

"A, tôi... tôi đi dọn dẹp nhà cửa. Hôm nay lãnh đạo không có ở đây, lát nữa tôi sẽ ổn thôi..." Nói xong anh cũng không rời đi. Anh ấy chỉ đứng ở ngưỡng cửa và nhìn tôi. 

Tôi cảm thấy rất xấu hổ nhưng không biết phải nói gì nên đành cúi đầu bước vào cánh! 

Tôi vào nhà được vài phút thì mẹ tôi rời khỏi nhà. Chị Hứa cũng bước vào mà không vào nhà, trực tiếp vào bếp nấu ăn. 

Nằm trên giường nhìn lên mái nhà, trong đầu tôi tràn ngập cuộc gặp gỡ đáng xấu hổ với mẹ vừa rồi. 

"Sao hôm nay lại trùng hợp đến thế khi con khỏa thân ra ngoài mà không kiểm tra xem mẹ có ở nhà không?"

Tuy nhiên, khi tôi nghĩ kỹ lại, có vẻ như mẹ tôi không hề tức giận ngoại trừ việc đỏ mặt. 

Chỉ cần cô ấy không tức giận, cô ấy cũng nên hiểu rằng tôi chỉ vô ý, hoặc cô ấy vẫn đang nghĩ đến việc tôi làm quen với cha ruột của mình. Cô ấy có thể lật lại được không?

Nhân tiện, họ, mẹ tôi và chị Hứa đang mong tôi làm quen với cha ruột của mình và lật mặt, hay tôi đột nhiên mơ ước trở thành thế hệ thứ hai giàu có? 

Đang lúc tôi đang suy nghĩ lung tung thì rèm cửa mở ra, chị Hứa bước vào. “Đồ ăn đã chuẩn bị xong, chúng ta ăn thôi…” Cô đột nhiên ngừng nói. Nhìn vào mắt cô ấy, con cặc của tôi thực sự đã đứng dậy, đứng kiêu hãnh! 

"Phốc..." Hoa tỷ che miệng cười nói: "Cái kia ngươi thật sự có tinh thần rất tốt, đêm qua ngươi vất vả nhiều rồi, nó còn có thể chống đỡ được!"

Tất nhiên, tôi không thể nói rằng tôi đang nghĩ đến việc quan hệ tình dục với mẹ, đó là lý do tại sao tôi lại có phản ứng như vậy. Tôi chỉ mặc quần áo vào mà không giải thích, đi vào bếp giúp cô bưng đồ ăn lên cánh để ăn.

"Tại sao bạn luôn lo lắng?"

Khi tôi đang ăn, lời nói của chị Hứa chợt đánh thức tôi. Tôi che miệng nói: “Không có chuyện gì đâu, tôi chỉ hơi mệt thôi…” Tôi không thể nói tiếp vì tôi thấy rõ đôi đũa đang gắp một miếng thức ăn lớn…

Sau khi nôn hoa hồi ra, chị Hứa không cười nhạo tôi nữa mà nói: “Em vẫn chưa cởi được sao? Có phải vì em đã đưa mẹ cho… ngày đó không?”

Cô ấy nói mơ hồ vì muốn giữ thể diện cho tôi và sợ tôi không chịu nổi. Tôi nghĩ đi nghĩ lại và không muốn giấu giếm như thế này nữa. Nó cảm thấy quá khó chịu đối với tôi.

“Ừ, tôi…” Tôi không biết nên nói gì, chị Hứa nhìn rồi đột nhiên nói: “Không phải em nghiện mẹ sao?”

"Ngươi... ngươi đang nói nhảm cái gì vậy?" Tôi đứng dậy ngay lập tức. Bạn có thể tưởng tượng tôi đã xấu hổ thế nào khi bí mật của tôi bị lộ!

"Ngồi xuống! Chỉ có hai chúng ta, ngươi sợ cái gì?"

Chị Hứa gắp rau cho tôi, cho vào bát rồi nói với tôi: “Mẹ nói, con quan tâm đến mẹ và Tiểu Lan, những người phụ nữ ở độ tuổi chúng ta, hoặc là mẹ con quá yêu con, hoặc là mẹ con đối xử với con quá tệ!”

"Phân tích đến cùng, ngươi muốn một loại bồi thường, mẹ ngươi bồi thường cho ngươi! Nhưng mặc kệ mẹ ngươi làm gì, dù là bà ta đối xử tốt với ngươi để đền bù cho ngươi, hay đối xử với ngươi như vậy, ngươi cũng sẽ dễ dàng lạc lối. Chẳng qua là ngươi đụ bà ta, còn có âm mưu Oedipus. Nếu bị yêu cầu làm lại lần nữa, ngươi cho rằng mình không thể dễ dàng sa vào sao?"

Cô ấy nói chuyện với tôi như thể nó trong suốt. Tôi yếu ớt ngồi xuống và giải thích ngắn gọn chuyện vừa xảy ra.

"Tiểu Hạo, ta có chuyện muốn hỏi ngươi, ngươi nhất định phải nói cho ta một chuyện!" Nghe tôi nói xong, chị Hứa dường như đã hạ quyết tâm và kiên quyết nhìn tôi.

"Cái gì?" Tôi không biết cô ấy muốn hỏi tôi điều gì, nhưng tôi biết cô ấy hoàn toàn nghiêm túc.

"Anh có thực sự muốn em không, hay anh điên rồi?"

Không để tôi ngắt lời, cô ấy vội nói: “Đừng vội trả lời! Nếu anh nóng nảy nói cho em biết, anh hỏi em cũng không trách. Em vẫn ở bên anh. Khi anh tìm được người phù hợp, hoặc em muốn lập gia đình, anh sẽ tự mình rời đi! Anh không cần lo phiền phức gì đâu!”

Thấy tôi không nói gì, cô nghiến răng nghiến lợi nói: "Nếu anh thực sự muốn em, em sẽ nói cho anh biết suy nghĩ của em, nếu em lại đổi ý, em sẽ không hối hận!"

"Anh chỉ muốn cưới em! Anh không nóng nảy!"

Sau khi nghe những lời tôi nói, toàn thân cô ấy run lên và nói: "Thật sao? Anh đang nói dối tôi à?"

"KHÔNG!"

Tôi không muốn cô ấy suy nghĩ nhiều nên chỉ nói đơn giản: “Anh lớn hơn em rất nhiều, lại từng làm những việc bẩn thỉu, nhưng em cũng biết hoàn cảnh gia đình anh, điều kiện như thế này nên anh rất muốn cưới em, nhưng anh chẳng có gì ngoài chính mình!”

"Vậy thôi, với lời nói của anh, cái chết của tôi sẽ xứng đáng!"

Chị Hứa hào hứng ôm tôi và hôn tôi một cách bừa bãi. Cuối cùng, tôi muốn cô ấy nói chuyện với tôi về công việc nên tôi đã ngăn cô ấy lại kịp thời. Nếu không, cô ấy sẽ chọc giận cô ấy và tôi sẽ phải trừng phạt cô ấy lần nữa! 

"Thật ra bây giờ chuyện của ngươi cũng không có gì khó khăn! Việc ngươi quan tâm đến mẹ ngươi cũng không có gì mới mẻ. Rất nhiều thanh niên cùng tuổi với ngươi cũng có suy nghĩ tương tự! Nhưng bọn họ không dám! Họ sợ mẹ mình không làm, sợ chuyện bị truyền ra ngoài, lại sợ bị mắng. Kỳ thật, điều ngươi sợ nhất chính là trái tim của chính mình! Bà ấy từ nhỏ đã là mẹ của ngươi, nếu ngươi đụ bà ta, bà ta sẽ trở thành gì với ngươi?"

Chị Hứa nhìn chằm chằm vào tôi, nói từng chữ một: “Thật ra, dù em có sợ gì đi chăng nữa, điều quan trọng nhất là em có nghĩ điều em sợ có đáng so với việc đụ mẹ ruột của mình không!” 

Tôi bị sốc trước lý thuyết mới lạ của cô ấy và chết lặng.

"Mẹ ngươi một mực muốn sống giàu có, cho nên mới bất cẩn, mang tiếng xấu như vậy. Nhưng bây giờ bà không còn hy vọng, ngươi đã trở thành hy vọng lớn nhất của bà! Nếu muốn, mẹ ngươi chỉ cần giả vờ kiêu ngạo, cũng sẽ không có bao nhiêu phản ứng! Nếu ngươi thực sự muốn, ta sẽ giúp ngươi thiết kế, biết không? Ta đã từ bằng hữu cũ của ta liên lạc được với cha ruột của ngươi!"

Đó là một ngày đêm mơ hồ, nằm trên giường nghĩ đến lời chị Hứa nói, không thể ngủ được! 

"Mẹ ngươi đã già như sói rồi, bà ta nói với ta, cha ngươi bây giờ là một củ cà rốt trống rỗng, lúc nào cũng không thể lên xuống. Nhưng ngày đó, chính bà ta cũng nói, bà ta bị ngươi đánh chết! Ta nhìn cách nói chuyện của bà ta, ta thật sự rất bị con cặc của ngươi hấp dẫn. Cho nên, chỉ cần ngươi có lý do gì đó để cho bà ta cảm thấy đàng hoàng, ngươi nhất định có thể làm được điều mình muốn!"

Đột nhiên tôi nghĩ đến chị Hứa! 

Cô ấy thực sự đã đọc vô số người nên rất giỏi trong việc tìm hiểu suy nghĩ của mọi người. 

Còn mẹ thì sao? 

Nó có thể giống nhau không? 

Hơn nữa, nếu họ giỏi nghĩ đến người khác như vậy, chẳng lẽ họ, đặc biệt là các bà mẹ, thực sự cho rằng cha ruột của tôi sẽ quan tâm đến con trai tôi nhiều như vậy sao? 

Ít nhất tôi nghĩ, cha ruột của tôi ở bên ngoài nhiều năm như vậy nhất định phải có một người phụ nữ, sao có thể vẫn chưa có con? 

Tôi chưa bao giờ nghe nói có ai thực hiện kế hoạch hóa gia đình ở đó cả! 

Càng nghĩ càng thấy bực mình! 

Nhìn chị Hứa ngủ ngon lành bên cạnh. Những vết mồ hôi và những đốm tinh dịch trên cơ thể mịn màng của cô phản chiếu ánh sáng trắng lọt ra từ cửa sổ. 

Tôi vừa có một trận chiến khốc liệt với cô ấy, và bây giờ, ham muốn của tôi lại trỗi dậy! 

Nhìn ra cửa sổ, cảnh tượng ngày đó lại hiện lên trong đầu tôi, tôi chợt nảy ra một ý tưởng! 

Kéo chị Hứa dậy, chị còn choáng váng còn nói chuyện ngủ. Tôi trực tiếp dang hai chân của cô ấy sang hai bên, nhấc chúng lên và đưa con cặc đã cương cứng hoàn toàn của mình vào âm đạo vẫn còn đỏ và sưng tấy của cô ấy! 

"A, ta muốn giết ngươi! Tổ tiên, ngươi sao lại tới đây?"

Âm đạo của cô ấy vẫn chưa hồi phục hoàn toàn sau cơn cực khoái vừa rồi, môi âm hộ và xương mu đều đỏ và sưng tấy. Tôi không cho cô ấy thời gian để thích nghi nên ngay khi gà được đưa vào, nó sẽ lao thẳng đến điểm cuối và cô ấy hét lên đau đớn! 

Nhưng tôi sẽ không dừng lại vì tiếng gọi của cô ấy, đó cũng không phải điều cô ấy muốn! 

Con gà trống mạnh mẽ đang chạy đua mạnh mẽ trong lỗ mật của cô. Khi nhét vào thì vào hết, khi rút ra thì rút hẳn ra. Cái mông to của chị Hứa đối diện với cặc tôi. Cô ấy hoàn toàn tỉnh táo và rên rỉ không kiềm chế được. 

"Tổ tiên, hôn, a... Mẹ kiếp!" Chị Hứa phát ra một tiếng kêu kinh ngạc. Tôi vòng tay dưới cặp mông to của cô ấy và bế cô ấy lên! 

"Chết tiệt, ngươi, ngươi lại tới đây, a... chết tiệt ta!"

"Wow...đụ chết tôi và sinh cho anh một đứa con trai! Đúng vậy..." Cô ở giữa không trung, không thể dùng sức nhưng vẫn cố gắng hết sức nhấc mông lên và ngồi xuống lần nữa! 

Tôi phải nói rằng mặc dù chị Hứa đến từ Fengchen nhưng âm đạo của chị ấy không hề lỏng lẻo chút nào. Tất nhiên, tôi chỉ có thể so sánh cô ấy với chị Lan và mẹ tôi…

Tuy nhiên, tôi hơi ngạc nhiên. Bố mẹ tôi đang ở trong phòng ngủ, cách đó không xa, trời đã tối. Mỗi lần tôi đụ cô ấy, dù cô ấy có vui đến đâu, cô ấy cũng sẽ cố gắng kìm nén giọng nói của mình, kể cả lúc vừa rồi. 

Nhưng bây giờ cô đã quên hết tất cả! 

Hơn nữa, hành động là vô cùng lớn! 

Sự tức giận của tôi đã bị cô ấy khơi dậy và tôi không có thời gian để suy nghĩ về hành vi bất thường của cô ấy! 

Đẩy cô ấy vào tường, đẩy mạnh chân cô ấy ra sau, con cặc giống như một cỗ máy thu nhỏ, bắt đầu đập mạnh vào âm đạo của cô ấy!

"Nó mòn rồi... à... chết tiệt..." Cô điên cuồng hét lên, nước chảy xuống phần dưới cơ thể, như thể cô thực sự được làm từ nước, nhưng tôi đã xuyên qua cô! 

Cặp mông to của cô ấy không chỉ to mà còn đàn hồi. Mỗi lần tôi nhét nó vào, nó sẽ bật lại từ cô ấy, điều này giúp tôi tiết kiệm rất nhiều năng lượng. 

"Rắc, rắc..." Thịt và thịt va chạm giòn ngọt, vang vọng trong phòng, mùi thơm của thịt tràn ngập khắp căn phòng! 

Ai quan tâm đến việc được lắng nghe? 

Ai không hiểu điều này về đàn ông và phụ nữ? 

Sau khi ôm chị Hứa và đụ chị ấy một lúc, tôi thấy mệt nên đặt chị ấy lên bàn cà phê! 

Chiếc bàn cà phê này lớn hơn tôi nhưng nó được làm bằng gỗ nguyên khối và rất chắc chắn! 

Sức nặng của toàn thân tôi cộng với lực ép xuống của tôi đã không hề dè dặt mà đập vào âm đạo của Chị Hứa, quy đầu liên tục đập vào âm đạo của chị ấy. Cô ấy đã rò rỉ nhiều lần, nhưng tôi hoàn toàn phớt lờ nó và tiếp tục bộc lộ ham muốn của mình lên cô ấy. Mãi đến khi cô ấy lên đỉnh ba bốn lần tôi mới gầm lên và bắn tinh dịch nóng hổi vào âm đạo của cô ấy! 

Cô hét lên, cơ thể co giật nảy lên như thể đang nằm trên một tấm sắt nóng đỏ. Tôi dùng hết sức lực đè nén cô ấy, đồng thời, tôi dùng hết sức đẩy cặc của mình vào! 

Rất chậm, nhưng hết cái này đến cái khác! 

Cuối cùng, sau khi cơ thể căng thẳng, cô hoàn toàn suy sụp, cơ thể như một vũng bùn, tứ chi dang rộng, dường như đã ngất đi! 

Tôi không thể nhịn được nữa nên tôi đút sâu con cặc của mình vào âm đạo của cô ấy. Tôi không thể cử động được nữa và xuất tinh đến giọt tinh dịch cuối cùng! 

Sự im lặng trở lại căn phòng! 

Sau khi nghỉ ngơi vài phút, tôi lấy lại bình tĩnh, hôn lên bộ ngực trắng nõn và tròn trịa của cô ấy, đỡ dậy và rút con cặc teo tóp của mình ra khỏi cơ thể cô ấy. 

Môi âm hộ của cô muốn yếu ớt mở ra hai bên, tinh dịch xuất ra quá nhiều, không thể chứa đựng bên trong. Nó tràn ra từ cửa âm đạo, chảy xuống bàn cà phê, rồi rơi từ bàn cà phê xuống đất...

Đột nhiên, tôi cảm thấy có gì đó không ổn. Ánh trăng trong sân rất sáng, nhưng tại sao mặt đất ngoài cửa sổ lại có vấn đề? 

Nhìn kỹ đi, hình như có ai đó đang ngồi xổm dưới cửa sổ nhà tôi! 

"Không phải là trộm sao?"

Nhưng rồi tôi nghĩ có gì đó không ổn. Mặc dù vừa rồi tôi đụ chị Hứa bằng toàn bộ sức lực của mình, nhưng ban đêm yên tĩnh đến mức kẻ đột nhập hoàn toàn không nghe thấy! 

Hơn nữa, nhà tôi không nuôi chó nhưng hàng xóm xung quanh tôi đều nuôi chó. Có người đến nhà chắc chắn chó sẽ sủa...

Một ý tưởng táo bạo nảy ra trong đầu tôi! 

Sau khi bình tĩnh lại hơi thở, tôi lặng lẽ bước đến cửa và nhìn nó từ một góc độ khác. Quả nhiên, dưới cửa sổ có một người đang ngồi xổm ở đó, toàn thân trắng bệch. Dưới ánh trăng rất rõ ràng, hắn chỉ mặc quần lót. Tôi dám kết luận rằng chính mẹ tôi đã nghe chúng tôi quan hệ tình dục! 

Nghĩ đến những lời chị Hứa nói với mẹ, niềm khao khát vừa dập tắt lại nhen nhóm và bùng cháy rực rỡ! 

Con cặc mềm nhũn lắc lư rồi đứng dậy lần nữa! 

Nắm chặt tay nắm cửa, trong lòng tôi đang đấu tranh kịch liệt! 

Nếu tôi mở cửa, cho dù mẹ tôi có thực sự bằng lòng cho tôi đụ bà hay không, hay bà chỉ có lòng mà không có dũng khí thì cũng không có đường quay lại! 

Còn bản thân tôi thì sao? 

Tất cả những sự kiện trong quá khứ đang xung đột dữ dội trong tâm trí tôi! Sự ngược đãi của mẹ tôi đối với tôi, hoàn cảnh khiến tôi nghiến răng nghiến lợi và sự chống trả sau đó của tôi khi tôi lớn lên, và cơn điên loạn đêm đó...

"Chết tiệt đạo đức của bạn! Tôi sẽ làm điều đó, ai sẽ quan tâm?"

Nghiến răng, anh mở cửa và bước ra ngoài. Mẹ đang ngồi xổm quay mặt ra cửa. Không ngờ khi tôi bước ra, cô ấy đã ngẩng đầu lên, dùng móng vuốt vuốt ve con cặc của tôi! 

Cô ấy đứng dậy, bối rối nhìn tôi, không biết phải nói gì! 

Tôi không muốn nói nhảm nên đã dùng niềm đam mê nhất thời của mình đẩy cô ấy vào tường, siết chặt cơ thể cô ấy, “Tôi, ugh…” Cô ấy chưa kịp nói, tôi đã mở miệng và bịt miệng cô ấy lại. Cô ấy cố gắng đẩy tôi ra một cách tuyệt vọng nhưng tôi đã ôm tôi trong tay và không thể đẩy cô ấy ra được. Cô ấy bắt đầu đánh đập cơ thể tôi, nhưng tôi không quan tâm! 

Anh duỗi một chân vào giữa hai chân cô, móc một chân của cô và kéo cô về phía trước! 

Cô bất ngờ ngồi xuống và suýt ngã! 

Lợi dụng sự hoảng loạn của cô ấy, tôi nhấc chân còn lại của cô ấy lên. Cô ấy đang đứng trên mặt đất bằng một chân và nó vẫn duỗi thẳng về phía trước. Rất khó để dùng lực nên cô ấy đã ngừng đẩy tôi và chỉ muốn vùng vẫy để đứng vững! 

Con cặc của tôi đã đẩy vật cản không đáng kể của quần lót của cô ấy sang một bên và nhắm vào âm hộ của cô ấy. Khoảnh khắc quy đầu va chạm với âm hộ của cô ấy, cô ấy cứng đờ rõ rệt, tôi cũng choáng váng một lúc, nhưng sau đó tôi đẩy mạnh và toàn bộ con cặc đã hoàn toàn đưa vào âm đạo của cô ấy! 

“Ách…” Cô ấy muốn hét lên, nhưng tôi đã bịt miệng cô ấy lại, không thể hét lên được. Chỉ có tiếng "wuwu" phát ra từ cổ họng cô ấy! 

Tôi hoàn toàn đắm chìm trong niềm vui được trở về trong cơ thể mẹ! 

Dù đây là lần thứ hai nhưng cũng là lần cuối cùng tôi không biết đó là mẹ nên tôi không có cảm giác rõ ràng như vậy. Lần này tôi trở lại với sự hiểu biết hoàn toàn!

Khi cặc tôi đã đút hết vào, cơ thể mẹ và tôi áp sát vào nhau, lần đầu tiên tôi có cảm giác gần gũi giữa mẹ và con...

Lần đầu tiên tôi cảm thấy mẹ mình phải như thế này...

Ấm áp! 

"Ừm..." Mẹ phát ra một âm thanh mũi mạnh mẽ, cơ thể đột nhiên mềm nhũn. 

Tôi thọc sâu vào âm đạo của cô ấy, sau đó nhấc một chân đang chống đỡ mặt đất của cô ấy và nhấc cô ấy lên thật mạnh. Cơ thể cô ấy ngã xuống, hai tay cô ấy vô thức ôm lấy gáy tôi. Tôi dùng tay đỡ cái mông to trắng nõn còn to hơn chị Hứa của cô ấy, duỗi thẳng eo rồi nâng cô ấy lên! 

Chị Hứa nói rằng ở tư thế này, phụ nữ cảm thấy mình không còn gì để dựa vào, trong lòng sẽ cảm thấy bất lực, dễ dàng đạt cực khoái hơn! 

"Rắc, rắc, rắc." Ánh trăng sáng soi trong sân. Dù không bật đèn nhưng trời vẫn rất sáng. 

Tôi và mẹ va vào nhau, phát ra âm thanh giòn vang liên tục và lan tỏa khắp nơi trong màn đêm tĩnh lặng!

Bố đang ngủ ở phòng trên. Chưa kể anh ấy còn không uống ít hơn trong bữa tối. Anh đã ngủ như một con lợn chết rồi. Cho dù anh ấy có ngủ say thế nào đi chăng nữa, tôi làm sao quan tâm được? 

Miệng mẹ đã được tự do từ lâu nhưng mẹ không còn lên tiếng nữa mà nghiến răng cố gắng không hét lên...

Càng chiến đấu, tôi càng dũng cảm hơn và mẹ tôi cũng đã kìm nén điều đó rất lâu. Dù thế nào đi nữa, âm đạo của cô ấy bắt đầu co bóp đều đặn! 

"Ừm... chết người rồi, ừ... hôn..." Cô ấy bắt đầu nói chuyện không mạch lạc và lắp bắp. Mặc dù cô vẫn đang cố gắng khống chế nó nhưng rõ ràng cô không thể khống chế được lâu! 

Chị Hứa và tôi đã cãi nhau vài lần. Mặc dù chúng tôi vẫn còn rất sung sức nhưng cuối cùng thể lực của chúng tôi cũng đã cạn kiệt. Thấy mẹ đã hưng phấn rồi, tôi đổi tư thế, đặt mẹ lên bậu cửa sổ, để mẹ dựa vào khung cửa sổ, tiếp tục đụ! 

Đột nhiên, nhiệt độ âm đạo của mẹ tôi tăng lên nhanh chóng, dịch âm đạo tràn ra ngoài. Âm đạo của cô ấy trở nên giống như một bàn tay nhỏ, nắm chặt lấy cặc tôi và giật mạnh vào trong! 

Biết nàng sắp lên đỉnh, tôi cũng tăng cường độ thâm nhập. Con cặc của tôi hết lần này đến lần khác chạm vào phần lõi mềm mại của cô ấy! 

"Tôi...tôi, tôi...không thể, à, đây rồi, à, con trai à..." Cô định hét lên, nhưng tôi bịt miệng cô lại và đập mạnh hơn vài lần. Sau đó cơ thể cô ấy đột nhiên co rút lại, dùng tay chân kéo thật chặt cơ thể tôi về phía cơ thể cô ấy, như muốn nhét tôi trở lại bụng mẹ!

Tôi cũng muốn về thăm quê hương. Con cặc của tôi được thọc sâu vào âm đạo của cô ấy, quy đầu cắm vào lõi bông hoa. Đúng lúc đó mẹ tôi són ra ngoài, tinh dịch âm đạo của mẹ trào ra khiến quy đầu nóng bỏng của tôi khó chịu vô cùng. Tôi tàn nhẫn đưa con cặc của mình vào trong, mở mắt ra và phun hết tinh dịch nóng hổi vào đó! 

Một phát, hai phát...

Trước khi một làn sóng tinh dịch được xuất ra, mẹ tôi đã run lên vì nóng. Sau bốn hoặc năm lần xuất tinh liên tiếp, lực xuất tinh của tôi mất đi. Toàn thân tôi thư giãn. Cuối cùng, đầu tôi nghiêng đi và tôi bất tỉnh! 

Linh hồn tôi như bị bắn vào bụng mẹ, tôi yếu đuối đến mức gần như gục ngã. 

Nhưng tôi biết tôi không thể ngủ ở đây! 

Tôi rút con cặc teo tóp của mình ra và không buồn lau nó. Tôi muốn bế mẹ vào phòng bên như một nàng công chúa nhưng việc chiến đấu ác liệt liên tục khiến tôi rất kiệt sức. Tôi nảy ra một ý, cúi đầu đặt mẹ tôi lên vai tôi, và chỉ bằng một sức mạnh, tôi đã nhấc mẹ lên! 

Nhìn mẹ, cô khệnh khạng bước vào nhà. 

Cái mông to của mẹ kề sát miệng tôi, thơm lừng. Tôi không khỏi cắn một miếng, trong miệng tràn ngập hương thơm! 

Tinh dịch tiêm vào mẹ tôi bị ép ra ngoài và chảy ra dọc theo đùi bà. Mùi tanh khiến cặc tôi nổi lên một chút. Nếu eo và chân của tôi không bị đau, tôi thực sự muốn chiến đấu với cô ấy một lần nữa! 

Chị Hứa vẫn đang ngủ say và đặt mẹ bên cạnh. Dù đèn không được bật và độ sáng trong phòng bị hạn chế nhưng ánh trăng chiếu qua cửa sổ vẫn khiến thi thể mẹ cô trông trắng trẻo đến chói mắt! 

Đặt hai người phụ nữ trung niên xinh đẹp ở cạnh nhau, tôi có thể so sánh cẩn thận! 

Mẹ cao hơn, da trắng hơn, ngực và mông to hơn chị Hứa! 

Chỉ cần nhìn chị Hứa, chị đã là một người phụ nữ trưởng thành vô cùng ưu tú, nhưng so với mẹ chị, chị chắc chắn sẽ bị lu mờ! 

Nhưng có lẽ nó cởi mở hơn?

Trên giường với chị Hứa, cho dù tôi đã đánh chết cô ấy, cô ấy vẫn có thể đáp lại hành động của tôi một cách vừa phải, đúng lúc và mạnh mẽ! 

Hơn nữa, kỹ năng nói của cô ấy thực sự rất ấn tượng. Dù chưa thử khẩu vị của mẹ nhưng tôi dám nói mẹ không thể so sánh được với mẹ! 

Thực ra mỗi tháng cô ấy có kinh, nếu tôi nghĩ đến thì cô ấy sẽ dùng tay và miệng giải quyết cho tôi. 

Nhìn kỹ, bụng mẹ còn rõ ràng hơn bụng chị Hứa. Chắc là vì mẹ lớn hơn vài tuổi nên đã sinh ra tôi phải không? 

Đột nhiên, tôi nghĩ ra một câu hỏi và lật ngược họ lại, mông hướng lên trên. 

Mông mẹ to hơn nhưng tình trạng chảy xệ cũng rõ ràng hơn nhưng chắc chắn là điều hiếm gặp ở phụ nữ ở độ tuổi của mẹ! 

Rốt cuộc...

Quá lớn...

Nhìn hai cái mông to này mà tôi không thể bỏ xuống được. Tôi chạm vào chúng sang trái và phải, mở mông ra và nhìn vào trong. Hậu môn của mẹ tôi giống như nhị hoa cúc màu tím nhạt, bó chặt vào nhau, dễ thương lắm! 

Dù có mùi thoang thoảng nhưng tôi hít một hơi thật sâu và hỏi: “Sao lại có mùi thơm thế?”

Nhìn chị Hứa, màu hậu môn của chị sẫm hơn. Tuy nhiên, tôi nghĩ đây là tình trạng tự nhiên của cô ấy chứ không phải do sử dụng quá nhiều, vì các nếp gấp da thịt của cô ấy rất gọn gàng và không có ý định lan rộng. 

Tất nhiên, tôi cũng có được những trải nghiệm này từ sách khiêu dâm, và tôi chỉ có kinh nghiệm với rất nhiều phụ nữ!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4

Chỉ mới ngủ chưa đầy ba tiếng, tôi đã bị đánh thức bởi tiếng chuông điện thoại di động và phải đi làm! Toàn thân tôi đau nhức và yếu ớt, bởi vì tối qua tôi đã dùng quá nhiều sức lực…

Trong khi đang mặc quần áo, tôi nhìn hai người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành đang nằm trên giường. Con cặc của tôi lại trở nên bồn chồn. Tôi thực sự muốn chiến đấu với họ một lần nữa, nhưng tiếc là thời gian không cho phép. 

Thay đồ xong tôi xuống phòng dưới tắm rửa, định ra ngoài nhưng lòng tôi cảm động nên quay lại phòng hôn hai người.

Càng xem tôi càng thích. Trận chiến đêm qua rất khốc liệt và cả hai đều liều mạng chiến đấu. Cơ thể của cả hai đều được bao phủ bởi nước ép tình yêu, tinh dịch và tinh dịch, tất cả đều kết thành từng mảng. 

Lông mu bị xoắn thành từng sợi, thậm chí cả âm đạo cũng bị phủ một lớp, như thể lỗ thoát ra bị bịt kín để ngăn tinh dịch tôi xuất ra ngoài. 

Bạn có thể tưởng tượng rằng bản chất đặc tính sống của tôi mà tôi xuất ra đã lao vào lõi bông hoa ở nơi sâu thẳm. Sau một bước đột phá khó khăn, nó đã lao vào điểm cuối - tử cung! 

Tuy nhiên, đối với hai người này, bụng mẹ vốn là nhà của tôi. Tinh dịch của tôi đi vào và kết hợp với trứng ở đó...

Máu tôi sôi sục khắp người, bóng tối trong lòng tôi như muốn nổ tung! 

Chị Hứa bằng tuổi mẹ tôi. Sẽ là một điều tuyệt vời nếu một người phụ nữ trưởng thành như vậy lại mang thai đứa con của tôi! 

Tôi đang suy nghĩ lung tung thì chợt thấy đôi mắt nhắm nghiền của mẹ cử động, tưởng mẹ sắp tỉnh, nhưng đợi một lúc, mẹ vẫn không mở mắt. 

Sau đó tôi nhận ra rằng cô ấy biết tôi vẫn chưa rời đi và đang giả vờ ngủ. 

Ngoài ra, sau khi bị con trai đụ chết, cô có chút xấu hổ phải không? 

Về phần tôi, cho dù tôi đã đụ mẹ ruột của mình và cảm thấy mình có thể báo đáp được mối hận mà bà đã đối xử với tôi bao nhiêu năm nay, nhưng tôi cũng không dám đối mặt với bà và cũng không biết phải nói gì với bà! 

Nhưng tôi vẫn có thể trốn được chứ? 

Khi tôi đưa cặc của mình vào âm đạo mẹ lần nữa, tôi đã quyết định không lùi bước! 

Anh cúi xuống, hôn lên môi cô, đứng thẳng lên nói: "Anh đi làm! Cho dù cha ruột anh có chuyện gì đi chăng nữa, anh cũng không hận em nữa!"

Tôi đã không nói "bạn" với mẹ tôi nhiều lần, nhưng bây giờ tôi đã nói điều đó, nó thực sự còn kỳ lạ hơn. Dù sao cũng không có thời gian suy nghĩ nhiều nên tôi dùng khăn che chúng lại rồi quay người rời khỏi nhà để đi làm. 

Tôi có tâm trạng vui vẻ, tràn đầy năng lượng trong công việc và chủ động chào hỏi mọi người. Tuy nhiên, nhìn thấy tôi vui vẻ thế nào thì không phải ai cũng vui vẻ như Lão Thần! 

Tôi đã là người giám sát an toàn và chủ yếu làm việc ở phòng trực cạnh phòng điều khiển trung tâm. Tôi vừa rót nước vừa ngồi xuống thì cánh cửa thông với phòng điều khiển trung tâm mở ra. 

Lão Trần đi vào, cười ranh mãnh chào hỏi: "Tiểu Hào, hôm nay ngươi trực nhật sao?"

"Ừ, hôm nay đến lượt tôi trực, có chuyện gì vậy?" Nhìn nụ cười của anh, nó không hề gắn liền với lòng tốt. 

"Ồ, không sao đâu, tôi chỉ hỏi cậu thôi, tối nay cậu có chuyện gì không? Tiền lương đã được trả, anh em đang định đi Lele. Cậu nói với Tiểu Hoa bảo cô ấy chuẩn bị sẵn sàng, tối nay dẫn anh em đến đó."

Nói xong anh ấy nháy mắt với tôi. 

Nhìn vẻ mặt mong đợi của anh ấy, trực giác tôi có thể đoán được rằng anh ấy đang đào một cái hố! 

Sau khi suy nghĩ, tôi vẫn trả lời: “Được, tôi sẽ nói với cô ấy!”

Nói xong, anh phớt lờ anh và bắt đầu xem tài liệu nhận được trong e-mail của anh. Anh muốn nói chuyện với anh nhưng không thể, nên anh bước ra ngoài. 

Anh ấy vừa đi khỏi, tôi khóa máy tính, lấy bộ đàm ra ngoài tuần tra công viên. 

Khi đến một nơi cách xa phòng điều khiển trung tâm, anh lấy điện thoại di động mới ra và bấm số của Chị Hứa. "Tôi nghĩ anh ta đang cố lừa tôi!" Sau khi nói một cách đại khái, tôi nói với chị Hứa cảm giác của mình. 

"Hắn nhất định là đang lừa gạt ngươi! Vì sao ngươi không trực tiếp nói cho hắn biết ta sẽ không làm?" Chị Hứa nói: “Tôi biết anh ta muốn lừa em, sao em không đẩy anh ta ra ngoài?”

"Vậy hắn nhất định sẽ đào thêm một cái hố! Ta dự định sẽ hoàn toàn kết liễu hắn!"

Thực lòng mà nói, tôi cũng có chút ghét anh ta! 

Dù sao tôi cũng chưa bao giờ xúc phạm anh ấy, chị Hứa coi thường anh ấy cũng không có gì sai. Tại sao anh ta phải làm hại tôi? 

“Trong trường hợp này, anh cứ làm theo lời tôi nói…” Sau khi đồng ý với chị Hứa, tôi chợt yên tâm, gọi điện cho đồn tuần tra an ninh và cùng tôi đi tuần tra. 

Ca ngày của tôi thực ra cũng giống như các bộ phận tài sản khác, từ 9 đến 5, nhưng Lão Thần cứ kéo tôi, và một số đồng nghiệp khác ở phòng điều khiển trung tâm cũng nói với tôi rằng tôi phải đợi họ đổi ca, sau đó gọi bảo vệ đến trông chừng một lúc, sau đó chúng tôi cùng nhau đến một quán xiên que nhỏ gần dự án. 

Uống xiên và uống rượu, đây là khoảnh khắc thoải mái nhất của chúng tôi...

Đậu phộng, đậu nành và các loại xiên đều bị ăn sạch. Tôi không nhớ mình đã uống bao nhiêu bia. Khi tôi say rượu, một số người trực ban đã rút lui trước. Họ phải làm nhiệm vụ. Lẻn ra ngoài cũng không sao, nhưng họ phải đề phòng. 

Một số người còn lại uống rượu một lúc, uống xong họ trả tiền và rời khỏi nhà hàng. 

Đã gần mười một giờ, trên đường tuy vẫn còn có người, nhưng cũng không còn bao nhiêu người nữa. Chúng tôi đi về phía ngôi nhà do chị Hứa thuê. 

Có lẽ trong lòng tôi biết Lão Thần đang muốn lừa tôi, nên tuy những người khác khá bình thường nhưng khi nghe Lão Thần nói chuyện, tôi lại cảm thấy kỳ lạ! 

Lời nói của anh ấy luôn có phần không rõ ràng, thậm chí có phần không mạch lạc! 

Khi chúng tôi ngày càng tiến gần đến đích, mọi người khác đều về nhà. Cuối cùng, tôi và Lão Thần là những người duy nhất ở tầng dưới.

"Anh Trần, chuyện gì vậy? Tôi bảo chị Hứa dẫn mấy anh em đến, chị ấy miễn cưỡng đồng ý chào đón chúng ta. Bây giờ chỉ có hai chúng ta thôi, anh không phải còn tính kế với cô ấy sao?"

Lão Thần vội vàng xua tay nói: "Không bao giờ, không bao giờ! Anh à, nếu cô ấy muốn ở bên anh, em không bao giờ lo lắng cho anh trai đó nữa. Điều đó thật bất công! Anh đã thỏa thuận với những chàng trai đó, nhưng bọn họ đều có việc nên đổi ý. Vừa rồi, anh sợ sẽ khiến bọn họ xấu hổ nên không nói gì. Cứ thế này, chúng ta đi lên và đãi anh, đó là một lời xin lỗi với Tiểu Hoa, à!" 

Nhìn vẻ mặt lo lắng của anh, tôi cảm thấy thật buồn cười, lại càng chắc chắn hơn về phán đoán của mình. Chắc chắn hắn đã gài bẫy tôi! 

Tôi miễn cưỡng đi lên lầu cùng anh, mở cửa, quả nhiên tôi nhìn thấy chị Hứa và một người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành mà tôi “chưa từng gặp” trong phòng.

Thấy chúng tôi đi vào, chị Hứa sắc mặt lạnh lùng, trừng mắt nhìn Lão Thần, nói với tôi: "Không phải anh nói sẽ dẫn mấy người tới sao? Chỉ có anh và anh ấy thôi sao?"

"Xin lỗi, xin lỗi, tôi làm không tốt!"

Lão Thần gật đầu cúi đầu, giải thích trước: "Vốn là chúng ta đồng ý tới, nhưng mấy người kia có việc nên mới tới. Hôm nay ta mời Tiểu Hạo đền bù cho ngươi! Hehehehe... đừng có ác cảm với ta, à!" 

Anh ta đang xin lỗi, nhưng ánh mắt lại lộ ra vẻ hung dữ!

Tôi bình tĩnh nói với chị Hứa: “Vậy thôi! Đẩy họ trước đi!”

Chị Hứa không nói gì nữa, quay người bắt đầu gọi điện thoại. Thấy tôi không lịch sự khi ra lệnh cho cô ấy, sắc mặt Lão Thần càng trở nên tồi tệ hơn. 

"Chị, thật xin lỗi, sau này em sẽ tìm chị thường xuyên hơn!"

Chị Hứa thở dài một hơi, phàn nàn: "Em đang làm cái trò gì vậy? Chuyện xong rồi, đều bị đẩy đi. Em đoán sau này em sẽ không dễ dàng gọi lại cho người khác nữa!"

Lão Thần và chị Hứa liên tục xin lỗi nhưng họ không lao vào nhà làm việc như trước. Thay vào đó, họ thỉnh thoảng nhìn vào đồng hồ trên tường! Tôi nóng lòng chờ đợi anh ấy ra tay, tôi cần phải ép buộc anh ấy! 

"Lão Trần, chúng ta qua đó trước đi, xong việc thì nhanh chóng về nhà đi!"

Nói xong liền kéo chị Hứa đi. Đột nhiên, Lão Thần tóm lấy tôi và nói: "Anh ơi, đợi đã, đợi đã! Cái này, cái này..." Sắc mặt anh ấy thay đổi liên tục. Tôi khó hiểu nhìn anh, một lúc sau anh mới nói được điều gì đó: “Trong bụng đột nhiên có chút khó chịu, hôm nay không thể làm được, tốt hơn là nên làm việc này. Anh còn trẻ, chỉ có thể chào hai tỷ muội này thôi! Tiền là của tôi!”

Tôi chưa kịp nói gì thì anh ấy đã lấy trong túi ra một xấp tiền và đặt trước mặt chị Hứa. 

Tôi biết lương của anh ấy bao nhiêu, tôi sợ đây là nửa tháng lương! 

Tôi không ngờ anh ta lại bỏ ra nhiều tiền như vậy để lừa dối tôi nên nhân cơ hội nhìn chị Hứa và nói: “Chị rộng lượng như vậy, tôi sẽ không khách sáo đâu!”

Chị Hứa hiểu ý tôi, nhặt tiền bỏ vào túi. Cô kéo người phụ nữ thành thục đến bên cạnh và nói: "Để xem thực lực của anh chàng này đến mức nào!"

Trong mắt Lão Thần đầy hận ý và giận dữ, chúng tôi bước vào phòng! 

Ngồi trên giường, chúng tôi nhịn cười và bắt đầu lắc lư. Chưa đầy mười phút sau, đột nhiên, "Bùm, bùm, bùm!" đến từ bên ngoài!

gõ cửa. 

Chị Hứa có chút hoảng sợ nói với Lão Thần: “Đừng mở cửa…” Nhưng đã quá muộn, Lão Thần đã mở cửa rồi. 

Bảy tám người đồng loạt lao vào, một số mặc thường phục, một số mặc đồng phục cảnh sát. 

Chị Hứa mở cửa phòng ngủ, hỏi: “Em tìm ai?” Cô quay sang Lão Thần hỏi: "Anh đúng là một người thú vị. Tại sao anh mở cửa mà không hỏi rõ là ai?"

Cảnh sát choáng váng, và Lão Trần cũng vậy! 

Theo ý kiến ​​​​của họ, ít nhất chúng tôi nên ăn mặc chỉnh tề, nhưng không chỉ chị Hứa mà tôi và một người phụ nữ trưởng thành khác cũng ăn mặc chỉnh tề. Trưởng công an hỏi: “Có người trình báo ở đây có hoạt động mại dâm, chúng tôi sẽ tiến hành kiểm tra theo pháp luật!” 

Nói xong hắn liếc nhìn Lão Thần.

"Này, nếu có người báo cáo, bạn cứ xông vào như một ngọn lửa trần trụi à?"

Chị Hứa nhướng mày nói với chúng tôi: "Phòng này chỉ có bốn người. Đây là bạn trai tôi, đây là mẹ anh ấy, còn đây là đồng nghiệp của bạn trai tôi. Ai là gái mại dâm?"

"Ừm..." Lão Thần mở to mắt nhìn ta. Tôi bối rối nhìn anh ta nói: "Chúng ta thu dọn đồ đạc và nhờ đồng nghiệp giúp đỡ. Ai nói đây là mại dâm? Đây có phải là vu cáo không?"

"Ừm... cậu có mang theo chứng minh thư không?"

Cảnh sát đã xem xét thẻ căn cước của chúng tôi. Mặc dù họ hơi ngạc nhiên khi biết chị Hứa là bạn gái của tôi, nhưng điểm quan trọng là chứng minh thư của mẹ tôi và của tôi đã được giao cho chúng tôi sau khi họ xem xét và thấy không có vấn đề gì. 

"Đây... thực sự là một sự hiểu lầm, nhưng chúng tôi đã nhận được thông báo rằng hoạt động mại dâm đang diễn ra ở đây. Xin lỗi đã làm phiền bạn!"

Nói xong, hắn liếc nhìn Lão Thần, nói: "Ngươi không có chứng minh thư sao?"

Lão Thần lúng túng gật đầu, viên cảnh sát nói: "Vậy thì hãy quay lại với chúng tôi! Xác minh danh tính của ngươi!"

"Ừm... Tôi không phải, à..." Vẻ mặt anh ấy thay đổi mấy lần, nhìn tôi như muốn ăn thịt tôi.

"Không sao đâu, anh Trần, anh cứ đi đi. Anh sợ gì? Ngày mai em xin nghỉ phép cho anh!" 

Lão Thần cuối cùng cũng tức giận trước lời nói chính đáng của tôi và nhảy dựng lên! "Con khốn này, ngươi đang lừa gạt ta phải không? Lưu Hạo! Ta nói cho ngươi biết, chuyện này chúng ta chưa xong đâu! Bọn họ chỉ là gái mại dâm mà thôi! Chính là bọn họ!"

Điều này tương đương với việc khiến cảnh sát không thể từ chức! 

Thấy vẻ mặt viên cảnh sát càng ngày càng tức giận, mẹ tôi xen vào: "Này, tuổi này con cũng không còn nhỏ, sao lại nói bậy bạ như vậy? Nói là sống vô ích cũng vui! Ở tuổi con trai tôi, con hủy hoại nó như vậy là không có đạo đức? Con không quan tâm bố mẹ có bị con liên lụy, mắng mỏ hay không, con có con không? Con của con sẽ ổn chứ?"

"Tao sẽ giết mày!" Lão Thần hoàn toàn tức giận, chuẩn bị lao vào hắn, hoàn toàn quên mất viên cảnh sát bên cạnh! Cuối cùng anh ta bị cảnh sát còng tay và đưa đi! 

Nhìn thấy Lão Thần suýt chút nữa bị đá vào xe cảnh sát, sau khi cảnh sát ập vào, tất cả xe cảnh sát đều rời đi, lòng lo lắng của tôi cuối cùng cũng yên tâm! 

"Rời khỏi?" Chị Hứa nói: “Tên khốn này lại nghĩ ra cách đối phó có hại như vậy, hắn thật đáng bị xe tông!”

"Giết hắn và làm bị thương tài xế! Chỉ cần bay chậu hoa đập chết hắn!"

Hai người phụ nữ trung niên càng nói chuyện vui vẻ hơn. Tôi không nói gì, chỉ quan sát và suy nghĩ xem phải làm gì tiếp theo. 

Thấy tôi không nói, họ nói một lúc rồi dừng lại khi cơn giận gần như đã nguôi ngoai. 

“Mặc kệ ngày mai chúng ta có được yêu cầu đến đồn cảnh sát đón người hay không, khi về tôi sẽ báo sự việc! Đối với những người như Lão Thần, anh ấy còn trẻ, nhưng đã thay đổi nơi làm việc mấy lần, chỉ là không quen thôi. Lúc trước tôi còn thấy lạ, nhưng bây giờ lại chẳng thấy có gì mới cả.”

Tôi nói với họ: “Đứa cháu này trước hết phải trung thành với các ông, sau đó các ông sẽ nghe lời nó trong mọi việc. Nếu nó cảm thấy khó chịu dù chỉ một chút, nó sẽ giết các ông! Nhưng nó không có đầu óc, nên nó thông minh và người ta sẽ thấy!”

"Ngươi nói, với vẻ mặt của hắn, ai cũng có thể đoán được hắn có vấn đề gì đó. Tại sao hắn lại cho rằng ngươi sẽ bị lừa?"

Chị Hứa ngồi xuống, mẹ cô cũng ngồi bên cạnh. Đột nhiên, cô ấy nhớ ra điều gì đó và nói với tôi: “Nhân tiện, công ty của anh thuộc sở hữu của Bất động sản Cảnh Dương phải không?”

"Đúng vậy! Bất động sản Cảnh Dương, chúng tôi là công ty con của cấp dưới." Không biết tại sao, cô ấy tiếp tục: “Ừ… tôi đã liên lạc với anh rồi, anh ấy là sếp của anh…”

Mắt mẹ tôi chợt sáng lên, mẹ cùng nhìn tôi nhưng tôi lại im lặng, không biết phải nói gì!

Bất động sản Jingyang không phải là một công ty bất động sản lớn. Tôi nghe nói rằng bao gồm cả dự án của chúng tôi, nó chỉ có bốn hoặc năm dự án, vì vậy nó chỉ mới bắt đầu!

Tuy nhiên, ông chủ lớn của chúng tôi cũng là một ông chủ với khối tài sản ròng lên tới hơn 100 triệu đồng. Hơn nữa, với đà phát triển hiện nay của bất động sản, nền tảng kinh doanh và chính sách ưu đãi của Hồng Kông, chúng tôi chỉ có thể ngày càng phát triển lớn mạnh hơn. 

"Tôi thực sự sẽ trở thành một 'thiếu gia' sao?"

Tuy nhiên, sau khi suy nghĩ, anh ta lắc đầu nói: "Tôi cũng nghĩ vậy. Người như anh ta chắc chắn phải thông minh hơn khỉ! Nếu muốn anh ta nhận ra tôi, anh ta nhất định phải thẩm định tôi trước, sau đó trải qua nhiều rắc rối, anh ta nhất định sẽ cân nhắc xem đó có phải là vì tiền của anh ta hay không! Tôi nghĩ cuộc sống của tôi bây giờ cũng khá tốt, không cần phải ép buộc quá!"

Thấy tôi nói vậy, chị Hứa không sao, chỉ hơi u sầu một chút, nhưng mẹ tôi rõ ràng là đang lo lắng. Thấy tôi phớt lờ, cô ấy liên tục nháy mắt với chị Hứa. 

Chị Hứa hơi cau mày nói: "Hãy nói như vậy đi, để tôi liên lạc với người xem anh ấy có muốn nhận em hay không. Nếu anh ấy không có kế hoạch này, hoặc có quá nhiều ý kiến ​​thì cứ mặc kệ anh ấy. Nếu anh ấy thực sự muốn nhận em, chúng ta sẽ nói rõ với anh ấy."

Nói xong, cô nói thêm: “Tuy nhiên, đừng nói anh ấy là người giàu có. Nếu bạn xem những cựu chiến binh đã đến Hồng Kông và Đài Loan trước giải phóng trên TV và quay lại tìm kiếm người thân, chẳng phải họ vẫn cần phải thẩm định sao?”

Tôi gật đầu. Dù sao thì ý kiến ​​của tôi đã được bày tỏ rõ ràng. Tôi không cần phải nói nhiều hơn trong tương lai. Mọi chuyện sẽ được giải quyết.

"Khi nào thì cậu định dọn ra khỏi ngôi nhà này? Vị trí bên kia khá tốt, cậu nên đi xem càng sớm càng tốt."

Tôi đang nói về chuyện đó với chị Hua. Chị Hứa nói: “Chủ nhà không chịu hoàn trả tiền, anh ấy nói đó không phải trách nhiệm của anh ấy mà là do tôi vi phạm hợp đồng. Đã hơn một tháng trôi qua và tôi không muốn chia tay với anh ấy! Căn hộ của tôi đã thương lượng rồi. Sau khi chuyển nhượng xong trong vài ngày tới, tôi sẽ đến xem cửa hàng đó!”

Nói được mấy câu, tôi chợt nghĩ ra một câu hỏi mẹ: “Bố có biết mẹ đến đây không?”

"Anh ấy? Anh ấy nói với tôi ngày mai anh ấy sẽ ra ngoài làm việc vặt với một người bạn. Anh ấy uống nhiều quá nên ngủ sớm!"

Tôi chưa kịp nói gì thì chị Hứa đã vội vàng nói: “Anh ấy ngủ rồi, tối nay chúng ta đừng về mà ở lại đây nhé!” Sau đó, cô ấy nháy mắt với tôi. 

Tôi nghĩ ngay rằng bà ấy muốn tôi đánh khi bàn ủi còn nóng và gặp nhanh mẹ tôi một lần nữa để loại bỏ bà ấy một lần và mãi mãi. 

Mẹ cũng hiểu ý mẹ, mặt đỏ bừng, cúi đầu. 

Chị Hứa nhìn tình trạng của mẹ, cười nói: “Nhân tiện, con có mấy bộ quần áo mới chưa mặc, đến xem đi!”

Vừa nói, anh vừa kéo mẹ vào phòng và để lại cho tôi lời nhắn: “Vẫn chưa vào nhé!”

Vừa đóng cửa lại.

"Ồ, tôi có thể mặc cái này được không?" 

“Hãy nhỏ giọng đi, tôi đang nói với bạn…” Những lời còn lại tôi không nghe thấy, chắc chắn là tiếng thì thầm. 

Một lúc sau, có người từ trong phòng hét lên: "Mời vào!"

Tôi đẩy cửa bước vào phòng: “Ờ…” Tôi hoàn toàn không nói nên lời. Cảnh tượng trước mắt khiến tôi hoàn toàn choáng váng! 

Mẹ và chị Hứa đứng cạnh nhau, một người mặc đồ đen, một người mặc đồ đỏ, nhưng đều mặc đồ lót, vẫn rất thú vị...

Nó trông giống như một chiếc áo ngực bình thường nhưng được làm từ những dải vải. Một chuyển động nhẹ sẽ lộ ra phần thịt bao bọc bên trong, nhưng chỉ thoáng qua thôi! 

Nó khiến mọi người phấn khích hơn khi được nhìn thấy diện mạo thực sự của họ! 

Cùng một dải vải rộng bằng một ngón tay buông xuống háng nhưng nó chỉ được bao quanh bởi một sợi dây mỏng quanh háng! 

Bên dưới, cấu trúc quần lót của hai người có sự khác biệt. Của chị Hứa là tất ren màu đen, không có quần lót. Chỉ có vài sợi dây vải màu đen treo ở sợi dây ở đũng quần. Tưởng như có thể che giấu được, nhưng chỉ cần động đậy một chút, bộ dáng thật sự bên trong sẽ lộ ra! 

Mẹ không thể nói là mẹ không mặc nội y mà chỉ là mẹ có thêm một sợi dây từ trước ra sau so với chị Hứa. Có một nút thắt Trung Quốc gắn vào âm đạo của cô ấy, nhưng nó chỉ vừa đủ che kín phần giữa. Về phần sợi dây, e rằng phải mở cái mông to trắng nõn của cô ấy mới xem được! 

Đôi tất ren màu đỏ của mẹ ngắn hơn của chị Hứa, chỉ dài đến dưới đầu gối, nhưng kết hợp với giày cao gót màu đỏ, dáng người vốn đã bụ bẫm của mẹ lại càng thêm độc đoán! 

"Bạn có ngu ngốc không?" Chị Hứa cười nói: "Anh không định làm thế với cả hai chúng ta sao? Lên đây! Hôm nay tôi không hút khô anh!"

Mẹ tôi đứng cúi đầu ngượng ngùng nhưng lại lén ngước mắt lên nhìn tôi. 

Ngọn lửa trong lòng tôi như chạm phải dầu hỏa, bỗng nhiên bùng cháy! 

Lần đầu tiên tôi đỡ mẹ tôi xuống, chị Hứa đã chủ động giúp đỡ mẹ tôi. Tôi dạng chân mẹ ra và nhét con cặc đang nhảy lên nhảy xuống của mình vào âm đạo đang ríu rít của mẹ! 

"A... Tiểu Hoa, ngươi..." Hoa tỷ càng thêm xúc phạm, nằm trên người mẹ, há miệng bú sữa mẹ! 

"Mẹ! Con dâu tôn kính mẹ trước! Hahaha...ah!"

Trong lúc hả hê, cô quên mất bộ ngực của mình cũng đang ở trước miệng mẹ. Mẹ cô mở miệng đưa bộ ngực không nhỏ hơn bao nhiêu của cô vào miệng và mút thật mạnh! 

Không có khái niệm về thời gian, con cặc của tôi liên tục ra vào trong lồn chúng. Tôi đã đụ chết hai người phụ nữ trung niên và xinh đẹp. Chị Hứa tuy đã làm nghề lâu năm và có kinh nghiệm phong phú nhưng mẹ tôi cũng có vô số người ở đời nên bà không hề bối rối! 

Từ giường đến ghế sofa, từ phòng ngủ đến phòng khách, từ bếp đến phòng tắm, cuối cùng, sau khi tôi xuất tinh lần thứ ba, họ đã ngủ quên trên ban công! 

Nhìn miệng họ chảy dãi, mũi chảy nước mắt, tôi biết họ đã hoàn toàn bị tôi cho ăn rồi! 

Tôi đặt chúng lên giường, tôi nằm ở giữa, chị Hứa ở bên trái và mẹ ở bên phải. Nhìn hai người đẹp đang ngủ trong mùa xuân, cặc tôi lại bắt đầu chuyển động! 

Chỉ là eo tôi đau nhức, thật sự không còn sức nữa, nếu không nhất định phải đánh tiếp! 

Sau khi nhìn chị Hứa rồi nhìn mẹ, tôi luôn cảm thấy có gì đó khác lạ, “Đây là lần đầu tiên tôi nhìn mẹ kỹ và cẩn thận như vậy!”

Dù đã hơn một lần gần gũi với mẹ và tiếp xúc thân thể sâu sắc nhưng tôi chưa bao giờ nhìn kỹ mẹ! 

Những nếp nhăn nơi khóe mắt là dấu vết thời gian để lại trên người cô. Rốt cuộc, cô ấy đã ở tuổi bốn mươi! 

Nhưng không hiểu sao bây giờ tôi lại cảm thấy thật gần gũi với cô ấy, như thể đã rất nhiều năm rồi chúng tôi không gặp nhau và bây giờ chúng tôi mới gặp nhau lần đầu tiên! 

Tôi được thụ thai trong bụng mẹ, cuối cùng đến với thế giới qua âm đạo của mẹ, nhưng phải đến bây giờ, khi sâu trở lại cơ thể mẹ và gõ cửa bụng mẹ, tôi mới cảm nhận được mẹ là người gần gũi nhất với mình! 

Bất giác nước mắt lại rơi...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5

"Xét đến hành vi sai trái của Trần Khả, gây ảnh hưởng rất xấu đến đồng nghiệp trong công ty và bản thân công ty, công ty quyết định sa thải anh ta khỏi chức vụ mà không bồi thường! Quyết định này có hiệu lực ngay lập tức!"

Một văn bản chính thức từ công ty cho biết Lão Trần đã bị sa thải. Tuy không trực tiếp nói ra việc mình đã làm nhưng cũng không dám quấy rầy anh nữa. Suy cho cùng, những báo cáo sai sự thật trắng trợn như vậy rất hiếm...

Chắc hẳn anh ấy ghét tôi đến mức ngứa răng nhưng lại không thể làm gì được tôi. Rốt cuộc anh ấy nói tôi cố ý lừa dối anh ấy, ngoại trừ chính anh ấy sẽ không ai tin...

Sau khi giải thích những rắc rối vô lý của Lão Thần với sếp, tôi giải thích cụ thể rằng vì sự đoàn kết nội bộ nên tôi không muốn can thiệp quá sâu vào vấn đề này. Sếp khen ngợi tôi hiểu biết sâu sắc về công lý, hiểu biết về tình hình chung và xem xét tình hình tổng thể. Tất nhiên, sau một thời gian dài bán những lát canh, chẳng có gì bổ dưỡng cả. Thay vào đó, tôi được nghỉ ốm ba ngày để thư giãn và hồi phục. Đây có phải là một phần thưởng? 

Nhưng làm thế nào tôi có thể phục hồi?

Sau khi mẹ và chị Hứa ngủ với tôi, tuy không còn dè dặt như vậy nhưng trong lòng tôi vẫn có một nút thắt. 

Đây là người được kết nối bằng chính dòng máu của tôi và không thể được hôn nữa. Mẹ ơi, con được thụ thai trong bụng mẹ và đến với thế giới qua âm đạo của mẹ. Bây giờ một phần của tôi đã trở lại cơ thể cô ấy qua âm đạo. Dù nó chưa quay trở lại bụng mẹ lần nữa nhưng tôi đã hơn một lần gửi con của mình vào đó, mọi người sẽ rất bối rối. 

Mấy ngày nay, khi bố đi vắng, mẹ tôi, chị Hứa và tôi đã công khai ngủ trong phòng của bố mẹ cô ấy, trên giường của cô ấy và bố cô ấy! 

Đó là một bài hát và điệu nhảy phải có đêm này qua đêm khác, mây và mưa ở khắp mọi nơi! 

Chị Hứa bán nhà, lấy tiền, thế chấp và mua một cửa hàng nhỏ. 

Mặc dù cô ấy cảm thấy hơi tội lỗi khi khu vực xung quanh có vẻ tương đối vắng vẻ nhưng tôi vẫn giục cô ấy mua. Các khu vực bao quanh đã được xây dựng tại một số công trường gần đó và việc xây dựng sắp bắt đầu. Chỉ riêng những công nhân này đã đủ để hỗ trợ các cửa hàng này! 

Tôi dọn dẹp, thuê đội trang trí và thuê một siêu thị nhỏ. Nó sẽ không rắc rối như việc trang trí nhà cửa. Tôi đã nói về thời gian xây dựng kéo dài mười lăm ngày, việc cung cấp hàng hóa đã được đàm phán và mọi việc đã được giải quyết. 

"Mà này, mẹ cậu không có ở đây, để tôi nói cho cậu biết. Bên kia có trả lời, nói rằng bà muốn gặp cậu trước, sau đó..." Suy nghĩ của tôi lập tức hướng đến cha ruột của tôi, người chưa từng đeo mặt nạ trước đây! 

Làm sao tôi có thể buồn bã về một người mà tôi chưa từng gặp trước đây? 

Chẳng lẽ tôi thực sự muốn trở thành cái gọi là "bữa tiệc thiếu gia"? 

"Này, tôi đang nói chuyện với cậu đấy, cậu có nghe thấy không?" Thấy tôi mất tập trung, chị Hứa đẩy tôi. Tôi tỉnh dậy, nhìn cô ấy và nói: "Tôi thực sự không muốn nói về người cha rẻ tiền của mình!"

"Ông bố rẻ tiền là gì?"

Chị Hứa cười nói: “Đúng là bố anh ấy đủ rẻ tiền và không quan tâm đến bất cứ điều gì. Nhưng nói thật, anh ấy đã lừa bố hiện tại của em, và em đã lừa cả hai bố của mình…” Tôi không thể bác bỏ những gì cô ấy nói, và tôi cũng không buồn phản bác. Đó là điều đã xảy ra ngay từ đầu, vậy tôi còn có thể nói gì nữa đây? 

"Bất quá, không biết vì sao ta luôn cảm thấy vị đại phú gia này không dễ dàng nhận ra như vậy! Chưa từng nghe nói ông ta đang vội đi tìm mẹ ta đúng không?"

Trong lòng tôi cũng nghĩ như vậy, nhưng chị Hứa lại nói: “Nếu nghĩ như vậy cũng không sao, sẽ không quá thất vọng!”

Cô chuyển chủ đề, nói: "Nhưng anh cũng nghĩ vậy. Anh ấy không biết sự tồn tại của anh hay anh ấy có một đứa con trai như anh! Chưa kể có quan hệ huyết thống, nếu anh ấy thực sự không có con như truyền thuyết nói, theo logic mà nói, khả năng anh ấy quen biết anh là rất cao!"

Đột nhiên, mẹ nhìn tôi nói: “Con không sợ ông ấy nhận ra con, nhưng con sợ mẹ con sẽ xảy ra chuyện gì phải không?”

"Ừm..." Lời của cô ấy chạm vào trái tim tôi, tôi không nói nên lời! Tôi không muốn thừa nhận nhưng cũng không thể phủ nhận. Trong tiềm thức, tôi thực sự lo sợ có vấn đề trong mối quan hệ với mẹ!

"Ngươi cho rằng lấy được mẹ là dễ dàng, ngươi cuối cùng cũng là người quan trọng trong lòng mẹ ngươi, ngươi sợ mẹ vì cha ruột của ngươi giàu có, bà ta có thể lợi dụng ngươi để quay lại. Nếu không nhận ra cha ruột của mình, ngươi sẽ lại mất đi bà ấy phải không?"

Những gì chị Hứa nói chính xác là những gì tôi đang nghĩ. Cô ấy rất giỏi đoán được lòng người. Có lẽ là do tôi quá giỏi đoán mò...

"Ai... Nói về mẹ ngươi, đúng là bây giờ bà ta kém ta hơn mười tuổi, bỗng nhiên cũng muốn sống giàu có. Nhưng bà ta sẽ không bỏ qua chuyện ngủ với ngươi chỉ vì cha ruột của ngươi từ chối ngươi! Loại chuyện này không có người phụ nữ nào có thể quên được. Kỳ thật, ta thấy mẹ ngươi muốn che đậy sự xấu hổ của mình nên dường như cố ý như vậy quan tâm đến việc ngươi và cha giàu của ngươi quen nhau!"

Tôi đã bị sốc. Chị Hứa nhìn vào mắt tôi và nói từng chữ: "Mẹ anh chắc chắn có lỗi với anh, nên bà đã vượt qua dễ dàng như vậy khi lần đầu tiên anh cưỡng ép bà!"

Lời của chị Hứa đủ để tôi tiêu hóa! 

"Ta muốn báo cho các ngươi một tin tức quan trọng, ngày mốt chủ tịch công ty chúng ta, ông chủ lớn của chúng ta sẽ đích thân đến kiểm tra dự án của chúng ta! Mọi người nhớ chú ý lời nói hành động của mình, đặc biệt là nội quy quy định trong sổ tay nhân viên! Đây là lần đầu tiên chủ tịch đích thân xuống tiền tuyến kiểm tra, nên hãy vui lên! Nếu có ai gây rắc rối, tôi sẽ không bao giờ tha cho hắn..."

Tôi không biết người khác nghĩ gì về vinh dự được chủ tịch lựa chọn dự án của riêng mình cho chuyến khảo sát hiện trường đầu tiên, nhưng tôi biết rằng cuối cùng tôi cũng sắp được gặp cha ruột của mình! 

Đúng như dự đoán, anh ấy là một doanh nhân và anh ấy cân nhắc mọi việc rất tốt. Khi biết tôi làm việc ở đây, anh ấy đã trực tiếp đến kiểm tra công việc. Cho dù kết quả sau khi gặp tôi thế nào thì cũng có thể dễ dàng thu xếp được! 

Quả nhiên, vừa về đến nhà, chị Hứa và mẹ đã chuẩn bị một bàn các món ăn và thông báo “tin vui” tuyệt vời này cho tôi! 

“Anh ấy nói muốn gặp em trước rồi nói chuyện về việc xét nghiệm quan hệ cha con…”

Chị Hứa chưa kịp nói xong, tôi đã ngắt lời: “Này, tốt nhất là gặp ông ấy trước đi. Nếu tôi không thích ông ấy, tôi không muốn nhận ông ấy là bố của mình!” Nói xong tôi nhìn chằm chằm chị Hứa rồi lại nhìn mẹ tôi! 

Vẻ mặt chị Hứa thay đổi, mẹ tôi càng sốc hơn, nhưng sau đó lại cúi đầu không nhìn tôi nữa, như thể đã làm gì sai.

Chị Hứa nhẹ nhàng mời tôi ngồi xuống ăn trước, cũng không dám xúc phạm tôi! 

"Bởi vì cha tôi, người mà tôi chưa từng gặp mặt, lại rất phục tùng tôi!" 

Tôi rất tức giận!

Nhưng nhìn thấy họ như vậy, cơn tức giận của tôi đột nhiên nguôi ngoai. Không có gì sai với họ! 

Trong số những người tôi biết, quả thực không có ai là không ghét người nghèo và yêu người giàu. Nhiều nhất, nó không rõ ràng như vậy! 

“Bạn không thể thỏa mãn cơn đói khi đói và bạn không thể tránh khỏi cái lạnh khi bạn lạnh.” 

Đây là cách mà những người được gọi là học giả đạo đức đánh giá tiền bạc để chứng minh rằng họ “cao thượng, đứng đắn và cao thượng hơn người khác…” Nhưng tại sao họ không nói rằng trong hầu hết các trường hợp, tiền có thể mua được cái ăn để no bụng và quần áo chống rét? 

Tiền là thước đo có thể chuyển đổi những thứ có thông số kỹ thuật khác nhau, dù là ảo hay thực, thành những vật thể vật chất có thể so sánh như nhau! 

Bạn có khả năng tuyệt vời và có thể phá vỡ bầu trời. Tôi không tốt như bạn. Tuy nhiên, bạn có khả năng phá vỡ bầu trời. Nếu bạn mong đợi tôi trả tiền để thuê bạn làm việc cho tôi, mặc dù khả năng của bạn và tôi khác nhau nhưng chúng ta có thể so sánh với nhau! 

Đã hơn một lần, hay nói cách khác, mỗi lần gặp những “thanh niên triển vọng” cùng tuổi, có năm sáu người, khá giả, phản ứng đầu tiên của tôi là bạn giàu có và bạn thật tuyệt vời! 

Bạn có thể kiếm tiền, bạn thật tuyệt vời! 

Nhưng nếu không có bố mẹ mở đường cho bạn, bạn sẽ làm gì? 

Sau khi va vào tường hết lần này đến lần khác, cuối cùng tôi cũng nhận ra sự thật. Họ thực sự đã dựa vào cha mẹ để mở đường cho họ trở nên vĩ đại, nhưng bố mẹ họ là bố mẹ của họ và không thể là bố mẹ của tôi. Vì vậy, tôi chỉ là một kẻ thua cuộc tội nghiệp, họ không thể giống tôi được! 

Im lặng ăn xong, anh mới ngẩng đầu nói với chị Hứa: “Hôm nay, tổng giám đốc công trình của chúng ta thông báo với tôi rằng chủ tịch sẽ đến kiểm tra. Tôi đoán ông ấy cũng muốn lén lút gặp tôi. Dù sao thì cũng gặp tôi đi! Thà có một người cha giàu có còn hơn một kẻ ăn xin đột nhiên xuất hiện và nói rằng ông ấy là cha tôi!”

"Con..." Chị Hứa đang định nói, nhưng mẹ cô đột nhiên lên tiếng nói: "Nếu ông ấy chịu nhận con, mẹ nghĩ con nên nhận ra ông ấy! Ông ấy là cha ruột của con, nhận ra ông ấy chắc chắn là đúng! Nếu ông ấy sợ con đang nghĩ đến ông ấy, con chỉ cần... nói thẳng với ông ấy, không để ông ấy nhận ra!"

Lúc này chị Hứa rất ngạc nhiên và nhìn mẹ mình. 

Mẹ nói: "Mấy ngày nay mẹ đã suy nghĩ rồi! Bao năm qua, chắc hẳn anh ấy sẽ có con ở bên đó! Bây giờ anh ấy giàu có như vậy, nếu con đuổi theo để nhận ra anh ấy, với ý đồ xấu xa của anh ấy, con nhất định sẽ có động cơ khác. Đừng lấy lời nói của anh ấy chỉ để nhận ra anh ấy! Chúng ta đã sống sót mà không có anh ấy nhiều năm như vậy! Tôi không biết nếu con thực sự nhận ra anh ấy thì sẽ nói với bố như thế nào..." Có lẽ vì câu cuối cùng có vấn đề về ngôn ngữ nên mẹ tôi đỏ mặt cúi đầu. 

Chị Hứa cũng nhanh chóng nháy mắt với tôi và nói: “Thật ra, đừng nghĩ chuyện tệ đến thế! Tin tức tôi biết được là anh ấy quả thực chưa từng có con. Anh ấy có nhiều hơn một vợ ở Hồng Kông, nhưng anh ấy không có con, thậm chí không có một con nào!”

Ngày này sẽ luôn đến, dù muốn hay không thì cuối cùng tôi cũng phải đối mặt! 

Vừa đến công ty, tôi đã nhìn thấy tổng giám đốc thường đến vào khoảng giữa trưa. Anh ta đang xắn tay áo và hướng dẫn nhân viên dọn dẹp khuôn viên trường. Lúc đó mới tám giờ rưỡi...

Thấy tôi tới, anh ấy nhìn kỹ hơn, cau mày nói: "Tiểu Hạo, em còn áo sơ mi không? Cổ áo bóng loáng, sao không thay đi?"

Tôi gần như đã nói với anh ấy rằng: "Tôi cố tình ăn mặc như thế này!"

Đây có phải là một cuộc biểu tình thầm lặng? 

Tôi sắp phải đối mặt với một trong hai người thân thiết nhất của đời mình, người quyết định giới tính của tôi. Tôi thực sự không biết phải làm gì. 

Hãy để anh ấy biết rằng tôi không nhất thiết phải để anh ấy nhận ra tôi, nhưng tôi muốn nhận ra anh ấy từ tận đáy lòng, bất kể tình cảm gia đình hay hiện thực...

Tuy nhiên, không có sự la mắng thông thường. Tổng giám đốc dễ nói chuyện một cách khác thường. Anh ấy còn lấy trong túi ra một chùm chìa khóa, đưa cho tôi rồi nói: "Đi đi, trong cửa tủ của tôi ở tầng dưới có áo sơ mi chưa mặc. Chúng ta cùng số. Em đi thay đi. Đi!"

Khi anh ấy tỏ ra lịch sự, tôi cảm thấy xấu hổ không muốn chỉ trích anh ấy nữa nên đành phải đến văn phòng anh ấy để thay áo. 

Thông báo chỉ cho biết chủ tịch sẽ đến kiểm tra chứ không nói thời gian cụ thể. Chúng tôi đã sẵn sàng để đi làm. Ngay khi chúng tôi đến nơi làm việc, mọi người đã có mặt tại chỗ! 

Thành thật mà nói, với tình hình này nếu bây giờ chọn được những khu văn phòng xuất sắc thì chắc chắn chúng ta sẽ vô địch! 

"Các phòng ban chú ý, chủ tịch tới rồi, vào công viên ngay!"

Tổng giám đốc và một số quản lý bộ phận sải bước ra khỏi khu vực văn phòng và đi thẳng về phía cổng công viên. 

Nhìn thấy anh ấy như vậy, tôi không nhịn được nữa mà cười ngặt nghẽo đến nỗi mấy đồng nghiệp chưa lớn tuổi lắm xung quanh tôi cũng bắt đầu cười theo. 

"Bộ phận nào cũng có. Hãy gác việc đang làm sang một bên và đến phòng họp họp!"

Lười biếng bước ra khỏi văn phòng, một nhóm lớn người tụ tập trước cửa phòng họp vây quanh một người đàn ông trung niên đeo kính. Bên cạnh anh, vị tổng giám đốc thường ngày kiêu ngạo nhìn anh như một con chó pug. 

Khi nhìn thấy tôi bước ra, anh ấy đưa mắt nhìn, tôi vô thức cũng đưa mắt nhìn theo. Tôi biết rằng đây là người đàn ông. Không cần xét nghiệm ADN tôi cũng biết ông ấy chính là cha ruột của tôi! 

Nhưng tôi không dừng lại, cúi đầu và bước vào phòng họp. 

Vừa bước vào đã nghe thấy tổng giám đốc nói từ phía sau: "Đây là Lưu Hạo, giám đốc an toàn mới được thăng chức, người đại diện cho sự tiến bộ của nhân viên trẻ!"

Phòng họp chật kín, có rất nhiều người đứng, nhưng ghế trưởng và ghế hai bên đều trống, rõ ràng là dành cho chủ tịch. 

"Các đồng nghiệp của tôi, đây là chủ tịch tập đoàn Jingyang của chúng tôi, một doanh nhân Hồng Kông yêu nước, ông Chow Siu Ming! Chào mừng!"

Không cần mệnh lệnh của tổng giám đốc, mọi người đều tự nguyện vỗ tay, tiếng vỗ tay vang dội khắp phòng! 

Đánh giá từ biểu hiện trên khuôn mặt của tổng giám đốc, ông hài lòng với ý thức tư tưởng cao của đa số nhân viên dự án...

"Hôm nay là lần đầu tiên tôi đến thăm các đồng nghiệp. Vì lợi ích của công ty, các bạn đã làm việc chăm chỉ và chăm chỉ. Cảm ơn các bạn đã làm việc chăm chỉ! Thay mặt trụ sở tập đoàn và bản thân tôi, tôi xin chân thành cảm ơn các bạn!"

Nói bằng giọng Hồng Kông và Đài Loan, anh ấy cúi chào mọi người và mọi người đáp lại bằng những tràng pháo tay nồng nhiệt! 

Cuối cùng nó cũng bình tĩnh lại được một chút. Ông chủ tịch, cũng là ông bố rẻ tiền của tôi, bắt đầu có một bài phát biểu khoa trương. Tất cả nhân viên có mặt đều tràn đầy nhiệt huyết, tổng giám đốc và những người khác thậm chí còn rơi nước mắt! 

Nói cách khác, chưa đầy mười phút sau, một người tùy tùng tuyên bố để không ảnh hưởng đến công việc của mọi người, mọi người nên quay lại vị trí của mình, sau đó chủ tịch sẽ mời đại diện nhân viên nói chuyện từng người một. 

Địa điểm trò chuyện không phải là trong phòng họp lớn mà là trong phòng họp nhỏ của tổng giám đốc dự án. 

Điều này chắc hẳn cũng liên quan đến tôi, bởi vì phòng họp lớn có camera giám sát, còn phòng họp nhỏ thực chất là phòng nghỉ của tổng giám đốc. Nó không có bất kỳ thiết bị giám sát nào và rất riêng tư. 

Trở lại văn phòng, đồng nghiệp đang bàn tán không biết chủ tịch sẽ nói chuyện gì? 

Tôi còn có thể nói chuyện với ai nữa? Tôi không nói gì cả. Thực sự là tôi đang hoảng sợ. Tôi thực sự sợ nếu nói nhiều sẽ bị lộ thông tin về bản thân! 

"Lưu Hạo, tới phòng họp nhỏ!"

Người quản lý chất lượng đã đến gọi riêng cho tôi. Ngay khi tôi rời văn phòng, tổng giám đốc đã đợi sẵn ở hành lang. Anh ấy kéo tôi lại và thì thầm vài lời đề phòng! 

Cuối cùng, anh ấy thần bí nói với tôi: "Sếp lớn đặc biệt mời em tới. Tiểu tử, hãy nắm bắt cơ hội và nó sẽ có lợi cho em về sau!"

"Nói nhảm, ta có thể nắm lấy cơ hội, trở thành ngươi lão bản trẻ tuổi!"

Cô mỉm cười thoải mái với anh và không nói gì thêm. 

Sau khi vào phòng, tổng giám đốc giới thiệu tôi với chủ tịch, sau đó chủ tịch ra hiệu cho anh ta ra ngoài. 

Khi cánh cửa đóng lại, tim tôi chợt dâng lên đến cổ họng. Cuối cùng tôi đã ở một mình với cha tôi! 

Anh nhìn tôi không nói, chỉ chăm chú nhìn vào mắt tôi như muốn nhìn thấu tôi. 

Tôi không biết nên nói hay nói như thế nào! 

Anh ấy chỉ vào chiếc ghế đối diện bàn, tôi bước tới ngồi xuống và ngơ ngác nhìn anh ấy. 

Không biết người khác cảm thấy thế nào nhưng càng nhìn tôi càng cảm thấy mình trông rất giống anh ấy! 

“Họ có nói với anh không?” Giọng nói không lớn, rất bình tĩnh, không nghe thấy sóng.

"Có, tôi đã làm thế!" Anh ấy gật đầu nói: “Tôi nghe quản lý của em nói rằng em mới đến đây chưa lâu nhưng rất có động lực. Sao em không chăm chỉ học tập đi?”

“Khi đăng ký tình nguyện, tôi đã không điền. Hơn nữa, sau khi tốt nghiệp cấp 3, tôi phải vào đại học. Gánh nặng quá nặng, có thể gia đình sẽ không cho tôi đi học…” Nói xong, anh im lặng, tôi cũng không nói nữa. 

Thực ra tôi không có ý làm khó anh ấy, tôi chỉ trả lời một cách thực tế thôi. 

"Cậu nên học ở một trường đại học ban đêm hay gì đó tương tự. Dù có là Đại học Pheasant đi chăng nữa thì nghe cũng hay hơn."

“Này, tôi mới ra trường khó kiếm việc làm lắm. Tôi cũng muốn tự ôn thi cấp 3, nhưng tính tiền thì… tôi chỉ học chữa cháy vì được công ty hoàn trả chi phí!”

Tôi nói mà không suy nghĩ. Đi được nửa đường, tôi nhận ra mình đang phàn nàn về bố mẹ, nhưng tôi không thể kìm được nữa nên chỉ nói ra thôi! 

"Nghe nói Thiếu Hoa rất thân thiết với mẹ cậu?" Cuối cùng anh cũng định quyến rũ cô!

"Đúng vậy, cô ấy muốn sửa sang nhà và muốn thuê nhà với gia đình tôi. Nhưng khi đến nhà tôi, cô ấy mới biết rằng cô ấy biết bố tôi... và mẹ tôi! Sau này, họ cũng vẫn giữ liên lạc."

“Thực ra, theo những gì tôi biết về họ, có lẽ họ không có mối quan hệ tốt đẹp gì cả.”

Đôi mắt anh lóe lên một ánh sáng xảo quyệt. Tôi nhìn lại một cách không khách sáo và nói: "Đúng vậy! Họ đã kể cho tôi nghe về quá khứ. Mẹ tôi đặc biệt phản đối việc chị Hứa có quan hệ với tôi, nhưng tôi nói rằng tôi muốn chị ấy. Mẹ tôi sau đó đã xoa dịu mối quan hệ với chị Hứa!"

"Thật ra anh cũng biết mối quan hệ giữa Thiếu Hoa, tôi và anh... cha nuôi của tôi phải không?"

Anh mím môi nói: “Mặc dù em không cùng huyết thống, nhưng dù sao thì cô ấy cũng lớn hơn em rất nhiều tuổi, anh cảm thấy hai em không phù hợp với cô ấy.”

"Trước hết, có những người phụ nữ mà tôi thích, phù hợp với tôi ở mọi lứa tuổi. Mấu chốt là mọi người cho rằng tôi không phù hợp. Tôi chắc chắn không đủ tiền mua nhà, cũng không có thời gian để phá dỡ nhà! Thứ hai, chị Hứa đối xử với tôi rất tốt, tốt hơn cả bố mẹ tôi đối xử với tôi! So sánh mà nói, tôi và cô ấy có nhiều nơi thích hợp hơn những nơi không phù hợp nên tôi đã đi cùng cô ấy."

"Về vấn đề này, ngươi cũng giống như ta lúc còn trẻ! Ngươi cho là đúng, người khác nói sai, ngươi cũng không quan tâm!"

Anh thở phào nhẹ nhõm nói: "Thật ra cũng không sao cả, em chỉ cần chờ xem nó có phù hợp với em không. Cứ từ từ, tuần sau chúng ta sẽ thẩm định... Đây là thủ tục tố tụng! Tương lai em không cần lo lắng, nhưng tốt nhất em nên học đại học... Anh sẽ giúp em tìm ra cách!"

Anh ấy kể với tôi nhiều điều, chẳng hạn như việc anh ấy quyết định đến Hồng Kông như thế nào, việc đến Hồng Kông khó khăn như thế nào và anh ấy nhớ mẹ đến nhường nào, đặc biệt là anh ấy đã nỗ lực biết bao để đến đại lục sau khi biết đến sự tồn tại của tôi. 

Tất nhiên, tôi không thể không nói về việc hiện tại anh ấy giàu có như thế nào và anh ấy đảm bảo rằng cuộc sống của tôi sẽ hoàn toàn thay đổi trong tương lai…

Tôi sẽ cho rằng những gì anh ấy nói là sự thật! 

Dù sao thì anh ấy cũng đã nói một số sự thật, nhưng không phải tất cả! 

Khi tôi rời khỏi phòng họp, ánh mắt của tổng giám đốc đã thay đổi khi nhìn tôi! “Anh trai, em đã nói gì với anh thế?”

"Tôi có thể nói gì đây? Không phải bạn đang bán súp thái lát sao?"

"Bán canh có thể kéo dài hơn bốn mươi phút, không, gần một giờ!"

"Cái này... sau này ngươi sẽ biết! Hãy giữ bí mật ngay bây giờ!"

Nói xong, anh vỗ vai anh, dưới ánh mắt kinh ngạc nhưng bất lực của anh, anh quay trở lại văn phòng khoa! 

Dựa lưng vào ghế, trong lòng anh có nhiều cảm xúc lẫn lộn. Phải chăng vì công việc kinh doanh mà anh ấy quá hẹp hòi, hay đó chỉ là bản chất của anh ấy? 

Một mặt là tỏ ra muốn nhận ra ta, mặt khác lại là cùng ta chơi Tam Quốc? 

Thú vị...

Sau một ngày bận rộn, ông chủ tịch cùng đoàn rời khỏi công viên. Trước khi rời đi, anh ấy đặc biệt dặn dò tôi phải làm việc chăm chỉ và tiếp tục củng cố năng lực kinh doanh của mình. Anh ấy rất lạc quan về tương lai của tôi! 

Khi anh ấy rời đi, công viên đã trở thành một hiện tượng! 

Ngay cả lãnh đạo bộ phận bán hàng giai đoạn 2 bên cạnh cũng đến hỏi thăm thông tin. Tôi không thể nói gì thêm, nhưng tôi càng im lặng thì họ càng nghi ngờ. 

Khi về đến nhà, mẹ tôi và chị Hứa không dám hỏi thêm câu nào nữa. Tôi đã chủ động nói cho họ biết chuyện gì đã xảy ra. Khi tôi nói với anh ấy câu trả lời mà anh ấy dành cho mối quan hệ giữa mẹ tôi và chị Hứa, họ đột nhiên im lặng. Chị Hứa cúi đầu vừa ăn vừa rơi nước mắt. Mẹ tôi mặt trắng bệch, đỏ bừng, cúi đầu không dám nói gì. 

“Tối nay tôi sẽ cho cậu thứ gì đó mới để chơi!” Khi đang dọn bàn ăn, chị Hứa đột nhiên thì thầm vào tai tôi rồi mỉm cười chạy ra ngoài. Anh biết cô có khả năng làm gì trên giường, nhưng cô có thể có gì mới? 

Tắm xong, tôi nằm trên giường chờ đợi. Hôm nay mẹ và chị Hứa cùng nhau tắm, thời gian tắm rõ ràng dài hơn bình thường. 

Tôi thực sự không biết chị Hứa đang có ý đồ gì, chỉ có thể kiên nhẫn chờ đợi. 

Cuối cùng, đèn trong phòng nước cũng tắt, hai người bước ra ngoài, tắt đèn trong sân rồi khóa cửa phòng ngoài lại. 

Cuối cùng, hãy vào! 

Cả hai đều chỉ mặc một chiếc váy ống và đầu tóc rối bù. Tôi không biết có phải nguyên nhân là do lưu lượng máu tăng nhanh sau khi tắm hay không. Mặt họ đỏ bừng như những quả táo chín đỏ!

Tôi khéo léo cởi váy và ném nó sang một bên. Hai người phụ nữ trưởng thành với dáng người bụ bẫm và duyên dáng đứng trước mặt tôi. Mùi thịt bay lên và con cặc của tôi đã tức giận, sẵn sàng chiến đấu! 

Guai hét lên, kéo họ lên giường và trút hết cơn giận trong lòng lên họ không thương tiếc! Chiếc giường lớn mới được thay lại “két” phản đối, không hài lòng với hành vi loạn luân của chúng tôi!

"Động tác của mẹ có phần tệ hơn của chị Hứa, và cũng không thành thạo bằng! Động tác của chị Hứa vừa phải, cho phép cặc tôi thâm nhập sâu nhất một cách thoải mái nhất! Tuy nhiên, âm đạo của mẹ rõ ràng là chặt hơn, còn chị Hứa thì tệ hơn nhiều. Mặc dù nó dường như còn sống và có thể điều khiển việc bóp cặc của tôi, nhưng nó vẫn lỏng lẻo hơn của mẹ tôi. Hơn nữa, mỗi lần cặc của tôi đưa vào âm đạo của mẹ, nó sẽ đâm vào trong." không thể kiềm chế được, muốn lao thẳng vào bụng mẹ, chắc là do sức hút của máu phải không?” 

Tôi không khỏi so sánh hình dáng và kỹ năng trên giường của họ, nhưng tôi không thể phân biệt được ai tốt hơn và ai kém hơn. Tôi chỉ có thể nói rằng mỗi người trong số họ đều giỏi chiến thắng!

Tôi biến sự chán nản và bất đắc dĩ trong lòng thành dục vọng và tình yêu, trút bỏ chúng một cách không thương tiếc. Cuối cùng, khi mẹ tôi hét lên và buông người ra, tôi đã xuất hết tinh dịch vào bụng mẹ!

Mẹ ngất đi, tôi mệt quá nằm trên thân hình bụ bẫm của mẹ, gối lên bộ ngực to tròn của mẹ mà thở hổn hển. Một lúc sau, tôi xoay người nằm xuống giữa chị và chị Hứa.

Không ngờ, tôi vừa nằm xuống thì chị Hứa lại bất ngờ đến chỗ tôi. Mẹ tôi vừa mới địt cô ấy đến ngất xỉu, không ngờ sau khi bình phục lại sẽ chủ động quấy rầy tôi. Tôi ôm cô ấy và hôn cô ấy. Một lúc sau, hơi ấm ở dưới đó biến thành ngọn lửa dữ dội, cặc tôi lại cương cứng, tôi sẵn sàng chinh phục cô ấy một lần nữa.

Nhưng chị Hứa nhẹ nhàng đẩy tôi và nói: “Đừng lo, tôi sẽ cho em thứ gì đó!” 

"Nó là gì vậy?" Tôi nói một cách sốt ruột khi đẩy cặc của mình xung quanh và tìm kiếm mục tiêu bên dưới cô ấy. "Đưa nó cho tôi sau! Tôi muốn mông của bạn ngay bây giờ!"

Tôi vừa định giữ cô ấy lại thì cô ấy lật người, ngồi dậy và nói với tôi: "Nằm yên trên mặt đất! Tôi muốn cho anh lần đầu tiên!"

Cô ấy nói rằng cô ấy rất bối rối... Làm sao có thể có lần đầu tiên sau ngần ấy năm kể từ khi cô ấy bị đuổi đi?

"Cái lỗ đít của tôi chưa bao giờ được sử dụng, trước đây có người muốn đến đó xin tiền, nhưng tôi không đồng ý vì sợ đau. Cho nên, nó chưa bao giờ được sử dụng ở đó, nếu bạn cho tôi sử dụng thì đó sẽ là lần đầu tiên của bạn!"

Xét theo tiểu thuyết và video người lớn, việc xâm nhập vào lỗ đít hoặc làm nổ tung hậu môn không có gì lạ.

Nhưng tôi đã nhiều lần nhìn thấy lỗ đít của mẹ tôi và chị Hứa. Chúng thực sự nhỏ bé và tinh tế. Họ hoàn toàn không thể so sánh được với lỗ đít của những nữ diễn viên trong video, đặc biệt là những cô nàng đóng phim phương Tây.

Con cặc của tôi không hề nhỏ. Nếu tôi nhét nó vào, liệu nó có thực sự làm nổ tung tất cả chúng cùng một lúc như trong tiểu thuyết không?

Nhưng lời cuối cùng của chị Hứa, "Đây là lần đầu tiên của em!"

Nhưng nó đã mê hoặc tôi!

Tôi chưa bao giờ quan tâm liệu đây có phải là lần đầu tiên hay không. Tôi không có phức cảm trinh tiết. Khi tôi gặp chị Hứa, chị chỉ là một cô gái, chưa kể mẹ tôi nhưng chị vẫn khiến tôi sôi máu vì phấn khích!

Thấy cặc tôi đã cương cứng, cô ấy lấy từ chiếc túi bên cạnh ra một chiếc hộp nhỏ, xé màng nhựa rồi mở ra. Không có mùi thơm. Trên nắp hộp có ghi Vaseline!

Cô ấy cắt ra một miếng và bôi mông lên. Tôi đứng đằng sau cô ấy và có thể nhìn thấy rõ ràng!

Tôi cũng lấy ra một miếng và bôi lên cặc mình! 

"Sắp xong rồi, xin hãy nhẹ nhàng!"

Nói xong, chị Hứa quỳ xuống cạnh giường, nâng mông lên cao, nằm trên chăn, nắm chặt lấy bốn góc chăn. 

Tôi hít một hơi thật sâu, xòe mông to của cô ấy ra, đặt cặc của mình lên hậu môn cô ấy rồi từ từ đẩy về phía trước!

"Hmm..." Giọng cô ấy không lớn, nhưng tôi không dừng lại. Tôi đẩy con cặc của mình vào từng chút một, dần dần mở ra những nếp gấp xung quanh lỗ đít của cô ấy!

"Ừm... ừ..." Cô cắn chặt chăn, cố gắng giữ mình đứng yên, nhưng mông cô vẫn không tự chủ mà lùi về phía trước. 

Tôi tóm lấy cặp mông to lớn của cô ấy và kéo cô ấy thật mạnh về phía mình. Phần lớn nhất của quy đầu sắp được đưa vào. Đó cũng là thời điểm quan trọng nhất. Đột nhiên, tôi dùng sức và kéo cặp mông to của cô ấy về phía mình bằng cả hai tay. Cùng lúc đó, con cặc của tôi đâm mạnh về phía trước. Quy đầu mở lỗ đít của cô ấy và đưa tất cả vào cùng một lúc! 

“Ư…” Cô đau đớn lắc lư từ bên này sang bên kia, mái tóc dài ngang vai bay tứ tung nhưng cô vẫn nghiến răng nghiến lợi không ngăn được sự xâm nhập của tôi! 

Sau khi lắp quy đầu vào, mặt sau rất dễ lắp vào. Sau khi cặc của tôi được đưa vào xong, tôi nhận ra rằng cô ấy đã đổ mồ hôi đầm đìa vì đau đớn! 

Quá phấn khích, tôi ôm cô ấy và hôn lên mặt cô ấy từ phía sau. Sau khi thở được một lúc, tôi bắt đầu bơm chậm lại! 

Lỗ đít nóng bỏng hoàn toàn khác với âm đạo. Nó giống như một sợi dây cao su siết chặt quấn quanh cặc tôi khiến tôi khó cử động! 

Nhìn cô ấy cố gắng chịu đựng, tôi không thể chịu nổi, nhưng tôi lại bị thu hút bởi sự kích thích khó tả này và không thể dừng lại, thậm chí không thể chậm lại. 

Sau gần hai mươi phút đút vào hậu môn của cô ấy, tôi không thể nhịn được nữa và xuất tinh dịch nóng hổi của mình vào mông cô ấy! 

Chị Hứa bị bỏng đến mức hét lên và lại rỉ ra. Cuối cùng, đầu cô nghiêng đi và cô nhẹ nhàng ngã xuống, ngất đi lần nữa. 

Anh rút dương vật ra, dùng khăn giấy ướt lau mông cô, đồng thời cũng lau sạch cho chính mình. Anh đặt cô xuống và nằm giữa cô và mẹ cô. Nhìn mẹ ngủ say vẫn chưa tỉnh lại, cô không khỏi nghĩ: “Khi nào mình cũng mở lỗ đít của mẹ đây?”

Người ta nói rằng cha ruột của tôi đã sử dụng danh tính là người đồng hương từ Hồng Kông và Đài Loan để nói rằng ông sẽ về quê để nhận mặt người thân. Trung tâm xét nghiệm quan hệ cha con đã đặc biệt sắp xếp một cuộc xét nghiệm cho Gasser. 

Và địa vị của tôi trong đơn vị công tác ngày càng tăng lên, thậm chí có thể nói là tôi đã đạt đến đỉnh cao! 

Thứ Hai, ngay khi tôi đến làm việc, tổng giám đốc đã họp và thông báo rằng tôi sẽ được thăng chức trợ lý cho tổng giám đốc, đồng thời làm trưởng bộ phận an toàn! 

Người quản lý ban đầu đã được chuyển sang dự án khác và có cuộc hẹn khác.

Sau khi mọi người chúc mừng tôi và quay lại làm việc, tổng giám đốc còn tâng bốc tôi và gọi tôi là anh chị em. Anh ấy liên tục nói rằng anh ấy chưa bao giờ đối xử tệ với tôi và yêu cầu tôi đừng quên anh ấy nếu có điều gì tốt đẹp xảy ra với tôi trong tương lai. 

Vốn là chuyện rất vui vẻ, nhưng buổi tối đi làm về, một chiếc Mercedes-Benz đã chặn cửa, chặn gần nửa con hẻm. 

Nhìn biển số là ông chủ tịch công ty, ông bố rẻ tiền của tôi!

Vừa lúc anh chuẩn bị bước vào bệnh viện, một người đàn ông mặc vest đen, vẻ mặt cứng rắn bước ra. Anh ta là vệ sĩ của chủ tịch. Tôi đã nhìn thấy anh ấy trước đây.

"Quay lại! Chủ tịch và những người khác đang nói chuyện." Anh ấy hơi ngạc nhiên khi nhìn thấy tôi, nhưng anh ấy có tính chuyên nghiệp tốt và không nói nhiều. Tôi gật đầu với anh ta và bước vào sân. 

"Trường Hải, ngần ấy năm qua, ta thật sự có lỗi với ngươi. Bằng cách này, ta sẽ cho ngươi một căn nhà, cho ngươi một chiếc Santana 2000, cho ngươi 500.000 tệ. Đây coi như là đền bù, từ nay trở đi, con trai ta sẽ không liên quan gì đến ngươi, ngươi có nghĩ vậy không?"

Cha ruột của tôi đang nói thế này: "Con nói nhẹ thôi! Cha luôn tưởng nó là của con, nhưng hôm nay con nhận lời giám định này và nói đó là con trai con. Cha đã tốn bao nhiêu năm nuôi nó một cách vô ích! Bây giờ đã quá muộn để nuôi nó. Ai sẽ chu cấp cho con cho đến khi con chết?"

Tôi vừa nghe những lời đó, trong lòng thực sự thấy nản lòng, nhưng tôi biết cha tôi không phải là người đáng khinh thường như vậy! 

"Như thế này, thêm nửa triệu! Một căn nhà, một chiếc ô tô, cộng thêm một triệu! Về hưu cũng gần đủ rồi!"

"Bạn có đồng ý hay không? Bạn muốn tôi làm gì?" Mẹ cô đang nói chuyện, và bố cô rõ ràng đang nhìn cô. 

"Ngươi rời khỏi nhà của chúng ta! Đây là hắn bồi thường cho ta, ngươi đã để cho ta làm cha rẻ tiền nhiều năm như vậy, chuyện này chúng ta mỗi người giải quyết riêng đi!" 

Tôi hiểu! Bố muốn đuổi mẹ đi trước và tự mình nhận tiền bồi thường! Mặc dù đúng là chỉ nên đền bù cho anh ta mà thôi! 

Mẹ nhất định sẽ không làm, "Ôi! Thật là một ý tưởng hay! Mẹ đã ở bên con nhiều năm như vậy, nếu muốn thì con có thể vứt bỏ cô ấy đi? Không thể nào!"

"Dễ dàng phải không? Hãy ra tòa!" Cha tôi rất tức giận và mẹ tôi cũng không chịu thua kém. Tôi đứng ngoài sân không muốn vào. 

"Được rồi, dừng lại đi! Hai người có thể tự mình nói chuyện. Hãy cứ như vợ chồng vậy, đừng phá vỡ hòa bình! Chuyện của Tiểu Hào đã giải quyết xong chưa? Không thành vấn đề, ngày mai chúng ta sẽ làm văn bản, ngày mai đến phòng công chứng để công chứng! Tôi sẽ bế con trai đi, để lại tiền và gara cho anh!"

"Ồ, anh, anh cướp con trai tôi đi, tôi phải làm sao đây?"

Mẹ tôi thực sự lo lắng, nhưng người cha thân yêu của tôi lại nói: “Con và ông ấy là vợ chồng hợp pháp, liên quan gì đến mẹ? Bằng cách này, con là mẹ ruột của con trai mẹ, mẹ sẽ cho con một triệu, sau này đừng quấy rầy con trai mẹ!”

Nói xong, anh sốt ruột nói thêm: “Nếu em đồng ý thì ngày mai chúng ta cùng nhau đến phòng công chứng nhé!”

"Được, ta nói, chúng ta làm thôi! Tiêu Hào nhận ra tổ tiên của mình, trở về gia tộc. Ngươi có người kế vị là chuyện tốt! Chuyện của Tiêu Hào trước nói một chút, chuyện giữa hai người hãy nói riêng! Hơn nữa, dù sao ngươi cũng đã nuôi nấng Tiểu Hào, hắn cũng không phải là đứa trẻ không quan tâm đến tình cảm, chỉ cần ngươi không đi quá xa, hắn sẽ không nhẫn tâm như vậy!" 

Chị Hứa cũng ở trong nhà!

Ngoài ra, cô ấy còn chịu trách nhiệm về vấn đề này từ đầu đến cuối. Hơn nữa, cô còn biết cả ba người họ và đóng vai trò là người trung gian. 

Nếu bạn đạt được sự hiểu biết ngầm về những vấn đề lớn, mọi việc sẽ dễ giải quyết hơn! Không lâu sau, họ bước ra và thấy tôi đứng ngơ ngác trong sân…

"Bạn có nghe thấy tất cả mọi thứ?"

Cha tôi cười hiền, vỗ vai tôi nói: "Từ giờ trở đi, con tên là Hàn Hạo Tâm! Đi thôi!"

Sau khi nhìn bố tôi, ông có vẻ hơi miễn cưỡng muốn bỏ cuộc. Mẹ tôi có vẻ mặt khó hiểu, nhưng chị Hứa trong mắt lại có sự hiểu biết!

Tôi nháy mắt với cô ấy, cô ấy mỉm cười và gật đầu. 

Đây là lần đầu tiên tôi ngồi trên Daben và nó thoải mái hơn nhiều so với những chiếc ghế ở nhà! 

"Bạn có uống rượu không?"

"Tôi có thể uống một chút!"

Giữa ghế sau có một thùng đá, đựng một chai rượu ngoại nhìn có vẻ cao cấp. 

"Nhớ kỹ, ngươi là con trai của ta được nuôi dưỡng ở đây, bởi vì ta không thể mang nó đến Hồng Kông, ngươi là người thừa kế duy nhất của tập đoàn Hàn Triệu của ta!"

Trong lúc uống rượu vang đỏ, bố ruột tôi kể cho tôi nghe chuyện của ông. 

Hóa ra sở dĩ anh ấy đến Hồng Kông là vì cha anh ấy, ông nội tôi, đã biển thủ quá nhiều tiền từ nhà máy tham nhũng cho anh ấy, tổn thất quá lớn, sự việc sắp bị bại lộ. 

Tình cờ, một trong những kẻ thù không đội trời chung của ông nội đã nắm bắt được điều này. Trong cơn tuyệt vọng, ông nội đã đưa cho anh tất cả số tiền có thể và để anh trốn sang Hồng Kông. 

Khi đó thông tin không được truyền đi suôn sẻ nên có thể nói anh đã đi Hồng Không một chặng đường lớn. 

Nhưng không có thủ tục chính thức nên đã vượt biên trái phép. Vào mùa đông, khi một người tuần tra kiểm tra chứng minh nhân dân của anh ta, anh ta nghĩ rằng họ đang cố bắt anh ta nên hoảng sợ và nhảy xuống sông. 

Anh ta đã trốn được nửa đêm. Dù không bị bắt nhưng dương vật của anh ta đã bị tê cóng. Ngoài ra, anh còn quá sợ hãi để nhận ra điều đó. Khi anh tìm thấy nó, nó đã không còn khả năng điều trị. 

Vì vậy, sau khi biết được sự tồn tại của tôi, ông ấy rất nóng lòng muốn gặp tôi và muốn xem tôi có phải là con trai ông ấy hay không. Kết quả là ngày hôm đó khi nhìn thấy tôi, về cơ bản ông ấy đã kết luận rằng tôi là con trai ông ấy, đúng vậy! 

"Ngươi rất thông minh, giống như ta hồi đó! Bất quá, ngươi còn phải học tập. Chuyện này ngươi đừng lo lắng, ta đã an bài cho ngươi!"

Daben lái xe vào một sân trong, một biệt thự vườn thực sự! "Nó tạm thời được chuẩn bị sẵn cho cậu, tạm thời cứ làm đi. Nếu cậu không hài lòng thì sau này tôi sẽ đổi!"

Nhìn ngôi nhà đẹp đến mức tôi chỉ nhìn thấy trên màn hình, tôi còn có thể phàn nàn gì nữa? Đưa tôi đi loanh quanh một lúc, có lẽ anh ấy mệt lắm nên về phòng nghỉ ngơi và để tôi muốn làm gì thì làm. 

Nằm trên chiếc giường lớn, tôi không thể tin được mình lại độc ác đến thế! 

Người giúp việc ở nhà được đưa từ Hồng Không sang và đưa tôi đến nhà hàng ăn tối. 

Thực sự là bốn món và một canh, nhưng hình thức và hương vị của các món ăn đều là những thứ tôi chưa từng nếm qua. 

Sau khi trò chuyện với người hầu một lúc, tôi phát hiện ra rằng đầu bếp mà cha tôi đặc biệt mời đã được tìm thấy từ một khách sạn! 

Ăn tối xong, tôi đi tắm và đi ngủ. Tôi có một ngày bận rộn, muốn đi ngủ sớm, nhưng khi nằm trên giường, tôi không khỏi nghĩ đến mẹ tôi và chị Hứa, cùng cảnh họ quậy phá trên giường! 

Cha mẹ tuy không tốt với tôi cho lắm nhưng họ vẫn nuôi nấng tôi, huống chi là chị Hứa, tôi không thể tàn nhẫn và bất công! 

Thời gian trôi nhanh và mùa hè lại đến trong chớp mắt! Lái chiếc xe Audi mới mua, phóng nhanh trên đường cao tốc! 

"Lái xe chậm thôi, chúng ta không vội!"

Mẹ nhẹ nhàng thuyết phục tôi. Chị Hứa ở phía sau không nói gì. Cô vừa tham gia một trận chiến dã chiến gần hồ chứa nước sau khi bị một chiếc ô tô rung chuyển. Chị Hứa kiệt sức đến mức chìm vào giấc ngủ sâu. Mẹ tôi đã khỏe hơn một chút nhưng bà cũng hoàn toàn yếu đuối.

"Mấy ngày nữa chúng ta sẽ rời khỏi đất nước. Cậu nhờ chúng tôi đi theo và chăm sóc cậu. Cha cậu có đồng ý không?"

Mẹ có chút bất an: “Anh ấy biết chuyện của chị Hứa và tôi, anh ấy nói chỉ cần không quá đáng thì anh ấy sẽ không phản đối. Tuy nhiên, hôm qua tôi nói với anh ấy rằng chị Hứa có thai, anh ấy rất vui vẻ!” 

Khi nhắc đến chị Hứa có thai, mẹ tôi có vẻ hơi buồn. "Hãy tháo nhẫn của bạn ra!"

Mẹ tôi sững sờ một lúc rồi nói: “Mẹ đã chọn nó à?”

"Dù sao ta cũng đã xa nhà mấy năm rồi! Bất quá, nếu muốn có con, đối với bên ngoài chỉ có thể nói ngươi là vợ của ta!"

Mẹ không nói gì, nước mắt chảy dài trên má. 

"Vừa ra nước ngoài thì nhanh chóng hỏi một chút. Khi sinh con hãy nói là chị Hứa. Dù sao chúng ta chỉ cần biết là được!"

"Được rồi được rồi! Mẹ sẽ nghe con, ôi..." Động tác hơi lớn, mẹ tôi không khỏi kêu lên đau đớn. Tôi vô thức hỏi: “Có chuyện gì thế?” Thực ra sau khi hỏi tôi đã hiểu. 

Quả nhiên, mẹ tôi nói: “Vừa rồi con mở cửa sau cho mẹ, con dùng lực quá lớn, đồ của con to như vậy, có thể sẽ bị gãy một chút!”

"Hừ, cho ta lần đầu tiên của ngươi. Lần đầu tiên không đổ máu là gì?"

Mẹ không dám nói thêm gì nữa.

Bố tôi không trực tiếp cho tôi làm việc cho ông. Thay vào đó, ông yêu cầu tôi tiếp tục làm việc trong lĩnh vực công nghiệp. Tuy nhiên, tôi đã chuyển từ quản lý tài sản sang phát triển bất động sản. 

Ý định của anh rất đơn giản, trước tiên hãy để tôi làm quen với các công việc kinh doanh khác nhau, để sau này có thể thuận tiện tiếp quản công việc! 

Nhưng theo sự sắp xếp của anh, tôi sẽ ra nước ngoài học thêm. Tất nhiên, tất cả đều được sắp xếp bằng tiền để mạ vàng. 

Tôi không có lý do gì để từ chối. Tôi chỉ nhờ mẹ và chị Hứa đi cùng lo liệu cuộc sống cho tôi. 

Anh ấy biết mối quan hệ giữa chị Hứa và tôi nên để mẹ tôi đi cùng cũng là điều hợp lý. Tất nhiên, tôi không thể để anh ấy biết về mối quan hệ của tôi với mẹ tôi! 

Trong công ty, tin tôi là con trai sếp đã được mọi người biết đến. Đồng nghiệp quản lý tài sản và đồng nghiệp mới trong lĩnh vực bất động sản đều buộc phải chủ động đến gần tôi. 

Đương nhiên mục đích rất rõ ràng, chúng ta đều là phàm nhân, làm sao có thể có nhiều như vậy siêu việt? 

Có khá nhiều phụ nữ chủ động tiếp cận tôi nhưng tôi không cố tình tránh mặt họ. Mẹ tôi không phản đối, chị Hứa cũng không nói gì. Rốt cuộc, tất cả chúng ta đều không là ai cả. Nếu người cha giàu của tôi không nhận ra tôi thì tôi vẫn chẳng là ai cả! 

Một trong những nỗi buồn của những người nhỏ bé là họ không sẵn sàng chấp nhận số phận của mình. Họ luôn cho rằng mình chỉ kém may mắn mà không hiểu rằng chính vì mình là người nhỏ bé nên họ mới kém may mắn như vậy! 

Một điều nữa là những người nhỏ bé thường có xu hướng nghĩ rằng mình không còn là người nhỏ bé nữa! 

Trên thực tế, đỉnh cao cuộc đời của những người nhỏ bé chỉ là điểm khởi đầu của thế hệ thứ hai, thậm chí không phải là điểm khởi đầu! 

Và sau khi những người nhỏ bé nhận ra điều này, họ thường lừa dối chính mình và người khác, nhưng họ chỉ có thể lừa dối chính mình! 

-- qua --
