============================================================
  Ước bản bích lam tuyến đường ntr_ chuyện bệnh kiều dựa dẫm vào bạn thân của ngụy nương, dưới sự giú
  Tác giả    : 厚 厚
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/20121.html
  Tag        : #R-18, #Tiếng Trung, #碧 Lam 航 线, #Cận Nguyệt Thiểu Nữ Đích 礼 仪 / Mỹ Thiểu Nữ Vạn 华 镜, #NTL/NTR/ntr/ Lục Bách 合 / Bách 合 Phá 坏, #光 辉 / 蕾 姆 / Lạp 姆 / 樱 Tiểu Lộ 露 娜 / 夕 摩 / 夕 里 香, #伪 Nương / Trung Xuất / Tự 慰 / 巨 根 抽 插 / Tử Cung Giao / 种 付 / Nội 射, #诱 Gian / Cường 暴 / 凌 辱 / Điều Giáo / Ác 堕 / Tính Nô / Nhục Tiện Khí / Mẫu Cẩu /RBQ, #Hậu Giao / Hậu 庭 / Khẩu Giao / 深 喉 / 吞 Tinh / Cao 潮 / Thần 服, #Mẫu Tử / 乱 伦 / 背 德
  Chương     : 2
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Azur Lane: Kể về em gái chỉ huy của người anh trai tóc vàng, nhỏ nhắn, tốt bụng của tôi, người đã phái cô gái tàu hoàng gia Quang Huy với đôi tất trắng to, ngực lớn và chân dài đến đưa cô ấy đi, nhưng cuối cùng, cô ấy đã bị âm mưu và dưới sự kích thích của con quỷ tinh ranh lớn, cô ấy đã làm hỏng khối Rubik tâm trí và biến nó thành một trinh nữ nham hiểm dụ sói vào nhà và hiến tế chủ nhân và đồng bọn của hắn cho chủ nhân.

Ngày đầu tiên của tháng Mutus

8 giờ tối

Một nhóm mây giống như rêu tụ tập trên bầu trời. Khi mặt trời lặn xuống phía dưới đường chân trời, bức màn màu xanh đậm dần tối lại. Ở phía xa, một con cá voi nổi lên khỏi mặt nước và đang chơi một bài hát của cá voi dường như đã du hành xuyên cõi vĩnh hằng. Sóng biển sủi bọt rắc lên một lớp bột bạc mịn, nhẹ nhàng rửa sạch đôi chân dài lụa trắng của cô gái. 

"Phi, cuối cùng chúng ta cũng đến được rồi, thành phố Thiên Cung, thủ đô Trùng Khánh, quê hương của sư phụ Xili." Đôi mắt xanh như hồ bơi của cô ấy phản chiếu hình dạng của ngọn hải đăng lớn ở phía xa mà không hề bị biến dạng. Cô gái nhẹ nhàng bồng bềnh trên mặt biển mỉm cười, gót chân cắt qua làn nước đang bay, vạch ra hai đường nước trắng như tuyết, cô lái xe vững vàng vào dòng nước được đánh dấu bằng phao. 

Mái tóc trắng như tuyết của cô giống như sữa nóng được rắc lên không trung, bay điên cuồng trong gió biển. Đôi lông mày đẹp và khuôn mặt được trang điểm tinh xảo của cô nở rộ một vẻ quyến rũ thót tim. Một dải ruy băng hình sân bay treo trên thắt lưng của cô. Một chiếc váy viền ren đen che đi vóc dáng xinh đẹp của cô. Hầu hết các gò tuyết mềm mại lộ ra đều toát ra một chút lung linh quyến rũ, như thể cô sắp bật ra khỏi dây trói và nhảy ra ngoài. 

Đôi chân dài thấp thoáng dưới váy được phủ một lớp lụa trắng, căng da thịt bắp chân đầy đặn, tạo nên một đường nét cân đối. Khi các ngón chân chạm vào mặt nước, chúng toát ra một loại bùa chuyển động nào đó. 

Thành phố phía xa đã được thắp sáng bởi hàng ngàn ánh đèn, giống như những ngôi sao rải rác trên đồng bằng. Nhìn ánh sáng màu cam chiếu qua cửa sổ căn nhà Giang gia trên sườn núi, tôi có một cảm giác ấm áp không thể giải thích được. Hình ảnh ông chủ Xili không thể nào xóa khỏi tâm trí tôi.

"Sư phụ Xili... mỗi tối pha một tách trà đen. Không biết dạo này cô ấy có còn uống được trà đen ngon miệng nếu không có tôi không..." Guanhui lẩm bẩm khi sà lan được kéo dọc theo cửa sông, dọc theo bờ sông, và cuối cùng thả neo ở rìa bến tàu. 

Khi họ đến gần bến tàu, Guanhui phát hiện một cô hầu gái tóc hồng đang đứng trên bờ vẫy chiếc khăn tay. Thấy Quang Huy lên bờ, cô bước vững vàng bước tới, mỉm cười nói với Quang Huy:

"Xin chào, cô Quang Huy, tôi là Ram, trưởng nha hoàn của gia tộc Tưởng gia. Gia chủ Xilixiang đã đợi cô rất lâu rồi." Sau đó, Ram dẫn Quang Huy và cô lên xe đã chuẩn bị sẵn rồi đóng cửa lại. 

[Với thân hình xinh đẹp, giọng điệu nhẹ nhàng và cách cư xử đứng đắn, cô ấy xứng đáng trở thành người giúp việc của nhà họ Jin. So với mọi người trong quân đoàn hầu gái hoàng gia, cô ấy không hề có ý nhượng bộ gì cả...] Quảng Huy thầm ngưỡng mộ trong lòng. Anh không khỏi so sánh bóng người hồng hào trước mặt với những đồng nghiệp trong đoàn hầu gái hoàng gia ở khu vực cảng xa xôi. Nỗi lo lắng về gia đình Jin trong lòng anh cũng tan biến. 

Mở cửa xe, sương núi hòa lẫn mùi cỏ cây ùa lên khiến cho Quang Huy cảm thấy thư thái, vui vẻ. Đây là khu biệt thự rất tốt. Khoảng sân tinh tế mang phong cách Nhật Bản được bao quanh bởi những lan can sắt chạm khắc, ngăn cách sự hối hả và nhộn nhịp của thành phố. Những hòn non bộ, những dòng suối trong vắt thấp thoáng giữa rừng tre, những hàng liễu xanh biếc rủ xuống ao sen tạo nên những gợn sóng lăn tăn. Nó thanh lịch và yên tĩnh. 

"Cô Quang Huy, xin chào mừng, tôi là Yury Xiang, người đứng đầu nhà họ Kim." Một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp bước lên những bậc đá lốm đốm rêu. Đó là ngày trăng tròn. Cô tắm trong ánh trăng như dòng nước chảy, mái tóc vàng óng mượt bồng bềnh rực rỡ say đắm. Khí chất kiên định của cấp trên không khỏi khiến Quảng Huy nhìn cô với ánh mắt nghi ngờ. 

Cằm của cô ấy thon và thon nhưng có độ tròn vừa phải. Đôi mắt ngôi sao sâu thẳm và hàng mi mảnh mai chồng lên nhau rồi bay đi, như có một loại ma thuật nào đó có thể nhìn thấu lòng người. Bộ kimono màu xanh đậm in huy hiệu của gia đình khắc họa cái bụng căng mọng của cô, phần thịt mềm hơi run rẩy thể hiện sự cám dỗ tột cùng. Cánh tay thon dài và cân đối kéo dài ra khỏi cổ tay áo, giống như một cụm sữa được rót ra từ chiếc phích màu xanh đậm. 

Thân hình đầy đặn và trưởng thành phản chiếu trong làn sương nhẹ. Đối với Quang Huy, đó là một phong cách đẹp không thể diễn tả bằng lời. Nó khiến Guanhui vô thức nghĩ đến Thái Phong, người bạn đồng hành Sakura của anh ở Minato. 

Trong không khí thoang thoảng một mùi hương thạch thảo thoang thoảng xộc thẳng vào mũi Khương hoa lệ, trêu chọc khứu giác của cô, khiến cô co chân, đầu óc lang thang, nhưng mỗi lần cô lại xuýt xoa lỗ mũi để tìm kiếm nguồn gốc của mùi khác thường này. Khi nguồn về, hương thạch nam thoang thoảng này ẩn chứa trong hương thơm của hoa cỏ, tựa như nước mưa tan thành sông. Kết hợp với ánh mắt tươi cười của Hướng Tỳ trước mặt, Quang Huy không khỏi có chút lo lắng trong lòng. 

"Sư phụ Jin, tôi..." Quang Huy đang định chào hỏi, nhưng lời nói vừa ra khỏi môi đã bị ánh mắt kỳ lạ của Yurika đẩy lùi. Ánh mắt của Yurika đảo quanh Quang Huy, đặc biệt dừng lại trên bộ ngực đầy đặn của cô trong vài giây, khiến cho Quang Huy trong lòng tê dại. Cô buộc phải ngăn chặn ý muốn rút lui vì phẩm chất hầu gái tốt của mình. 

[Cảnh tượng này giống như đang nhìn một vật thể ...] Quảng Huy thầm lẩm bẩm trong lòng, cô cảm thấy người đối diện mình là một con rắn hổ mang đang phun ra một tin nhắn, nhưng sau đó cô lại nghĩ về nó. Vũ khí hình người cao cấp được sinh ra từ cơ thể của khối tâm trí quả thực là một vật thể trong mắt người thường, vì vậy cô hít một hơi thật sâu, gạt bỏ những suy nghĩ xao lãng trong lòng, vén váy lên và cúi đầu:

"Xin hãy tha thứ cho hành vi không đúng đắn của tôi. Thưa ngài Jin gia tộc, tôi là tàu sân bay lớp Royal Glory số 1, Glory. Theo lệnh của chủ nhân, chỉ huy cảng, Giang Hy Lý, tôi hoan nghênh Ximo đến sống ở khu vực cảng. Xin hãy xem..."

"Quảng Huy cô nương đã đi một chặng đường dài, mong cô thứ lỗi cho tôi đã bỏ lỡ buổi đón tiếp. Thân là một thành viên cao quý ở thành phố Thiên Cung, tôi đương nhiên phải hoàn thành tình bạn chủ nhà của mình. Xin cô Quảng Huy đừng ghét bỏ."

"Được rồi, tôi sẽ cảm ơn chủ nhân." Quang Huy khẽ gật đầu chào, đưa lễ vật mà thống lĩnh Tây Lệ giao phó cho cô, đi theo bước chân Ngọc Lập Hương tiến vào trong sân. 

Nhiều năm sau, khi Hắc Trinh Huinu đối mặt với ngọn giáo thịt dựng thẳng của Sư phụ Haitong, cô luôn nghĩ về buổi tối xa xưa khi Yurika dẫn cô vào sân. Lúc này cô mới hiểu được ý nghĩa của ánh mắt này. Kể từ khi cô bước vào sân, ngay từ lúc này, Can Hy Lý Hương đã sớm hiểu được số phận định mệnh của mình, trong ánh mắt cô chứa đựng sự ghen tị mãnh liệt. Ghen tị vì cô có thể được Hải Đồng đưa vào hậu cung, ghen tị vì cô có thể bị Hải Đồng tàn phá và cưỡng hiếp, đồng thời tự mình trải nghiệm sự thoái hóa tuyệt vời do chủ nhân Hải Đồng ban tặng...

…

Dưới ánh trăng sáng, những đình lầu tinh xảo điểm xuyết dưới dòng suối trong vắt. Cát trắng, đá lạ, cỏ cây và những cây cầu nhỏ được xếp chồng lên nhau và kết hợp một cách ngẫu nhiên, giống như những ngọn núi nhấp nhô hay dòng sông cuồn cuộn. Chỉ thông qua việc sắp xếp các yếu tố đơn giản, một thẩm mỹ tĩnh được gọi là wabi-sabi mới được tạo ra.

Hơi nước ẩm ướt đưa những cánh hoa và chiếc lá xoay tròn chạm vào mặt. Cảm giác sảng khoái sảng khoái khiến Quang Huy cảm thấy thư thái và vui vẻ. Thành kiến ​​với Giang gia trong lòng anh cũng tiêu tan đi một chút. Anh thậm chí còn vô thức cân nhắc xem có nên giúp chủ nhân Xili hàn gắn mối quan hệ với gia đình hay không.

Vô tình, Guanhui theo bước chân của Yurika tiến sâu vào sân. Càng đi sâu hơn, cô cảm nhận rõ ràng năng lượng kỳ lạ lan ra từng lớp như gợn sóng trên mặt hồ, lộ ra nhịp đập đều đặn như trái tim. Nó sượt qua cơ thể của Quảng Huy, khiến tim cô đập thình thịch và tai cô nhuộm một thứ ánh sáng đỏ khó nhận thấy. 

Thông thường, khi đối mặt với loại năng lượng kỳ lạ này, Quang Huy sẽ tỉnh táo và xử lý cẩn thận, nhưng lần này không biết vì lý do gì mà những đường nét dâm đãng chảy trong sân này dường như có sức hấp dẫn kỳ lạ. Cơ thể cô gái có ý thức phản ứng đầu tiên, đôi đùi săn chắc vô tình chạm vào nhau và nhẹ nhàng cọ xát, hơi nóng dâng trào ở vùng bụng dưới dường như đưa trái tim cô đến nguồn năng lượng. 

“Đại nhân, trong viện có cái gì không…” Những đợt nhiệt nóng chảy xuyên qua tứ chi và xương cốt của nàng cùng với nhịp tim đập nhanh. Quang Huy mơ hồ nghe thấy một giọng nói đang gọi cô, cố gắng xua đuổi con quỷ trong lòng cô...

Yurika mỉm cười và trả lời:

"Đúng như mong đợi của cô Guanhui, một cô gái tàu, sân được trang trí bằng [Máy tạo trường lực thanh niên và thanh niên] do Tập đoàn công nghệ Tiangong đầu tư và phát triển, khoản đầu tư chính của gia đình Jiang. Cô Quảng Huy, xin vui lòng gọi tôi là Yuryxiang. Cô là người đáng tin cậy nhất của con trai Xili, và cả gia đình chúng tôi ... À, nhân tiện, [Máy tạo trường lực thanh niên và thanh niên] này có thể kích thích tiềm năng trong cơ thể phụ nữ. Cô ấy không chỉ có thể trẻ mãi mà còn có thể trẻ hóa chính mình~"

Khẽ nhắm mắt lại, Quang Huy say sưa cảm nhận sự đụng chạm nhẹ nhàng như làn gió thổi vào mặt khi năng lượng chảy trong cơ thể. Tựa như đang ở trong hẻm núi sâu, Quảng Huy thở dài một hơi, thở dài: "Quả nhiên là như vậy. Thật sự là quá kinh người."

"Đương nhiên là như vậy, chúng ta Tấn gia đầu tư rất nhiều tiền để phát triển thứ này, thứ này có triển vọng thị trường... À, nhân tiện, nếu có thể, ngươi có thể mang một cái về cảng khu vực cho hài tử Xili sử dụng..."

"Thay mặt chỉ huy, tôi xin cảm ơn Yurika đại nhân. Nếu Xili biết chuyện này, cô ấy sẽ vui biết bao..." Guanhui nhìn nụ cười dịu dàng của Yurika và dần dần thả lỏng cảnh giác. Trong đầu anh đã tưởng tượng Xili sẽ vui mừng thế nào khi được tổ chức tiệc cùng cô gái tàu sau khi nhận được thứ này. 

"Con của Xili vẫn như trước. Suy cho cùng, phụ nữ chúng tôi luôn quan tâm đến những chủ đề như tuổi trẻ và sắc đẹp..."

Trong cuộc thảo luận về Máy Tạo Trường Lực Thanh Niên, Kouki và Yurika dần dần trở nên quen thuộc với nhau. Giọng nói tuyệt vời của Yurika dường như làm mềm thép và dập tắt nỗi lo lắng trong lòng mọi người, vô thức khiến Kouki mất cảnh giác. 

Anh đang tò mò quan sát sự rực rỡ của các cơ sở khác nhau nhưng không để ý rằng một ánh mắt phức tạp thoáng qua lóe lên trong mắt Yurika, pha lẫn niềm kiêu hãnh và mỉa mai, như thể một thợ săn lành nghề đang ngưỡng mộ con mồi ngu dốt từng bước bước vào bẫy do chính mình thiết kế, và đang hài lòng chờ đợi số phận bi thảm của con mồi bị vấy bẩn và tiêu diệt. 

Là người đứng đầu gia tộc Gan, Yurika biết rằng khoảng sân này không hề vô hại như bề ngoài. Mỗi cây cối ở đây không phải để trang trí. Nó ẩn chứa những công nghệ tiên tiến đáng sợ và tục tĩu mà con người trên thế giới này không thể hiểu được. Chỉ trong vài năm, khoảng sân này đã nuốt chửng hàng trăm mỹ nhân như một cái bụng tham lam. 

Tất cả mỹ nữ bước vào cánh cổng này cuối cùng đều sẽ cởi bỏ bộ áo khoác quý phái, thuần khiết, gợi cảm hay quyến rũ, bộc lộ bản năng phụ nữ, bò trên háng chủ nhân vĩ đại và rên rỉ khe khẽ, thậm chí gọi họ là Ma vực Động Tục tĩu cũng không ngoa. 

"Cô Quang Huy, cô có muốn một cái không?" Những lời nói nhẹ nhàng bên tai cô làm gián đoạn sự thiền định của Quang Huy. Cô chưa kịp phản ứng thì một quả lạ vừa hái trên cây đã nhét vào lòng bàn tay cô. 

"Đây là... một loại chuối mới?" Quang Huy duỗi đôi bàn tay trắng như đá cẩm thạch của mình ra và cân trái cây hình trụ trong tay. Nó lớn hơn nhiều so với những quả chuối thông thường, dài hơn hai mươi cm và rộng ba ngón tay. Nó nặng trên tay anh. 

[Nó lớn đến mức tôi không thể ăn nổi một miếng... Công nghệ nhân giống mới này thực sự chưa từng có. ] Cô không khỏi thầm ngưỡng mộ sự kỳ diệu của công nghệ sinh học tiên tiến của Giang gia. 

"Nào, để tôi dạy cậu cách ăn nhé." Yurika mỉm cười nhẹ và nhặt một "quả chuối" khác trên cây. Khi bóc lớp vỏ trắng tinh, phần thịt hình trụ màu đỏ tím lộ ra. Hình dáng giống như dương vật của nam giới khiến Quảng Huy bị sốc. Nó xen lẫn những cảm xúc phức tạp như dự đoán hoặc ghê tởm. 

"Cô Yurika, cái này... phương pháp liếm này, phải không..." Động thái tiếp theo của Yurika khiến Guanhui hét lên vì sốc. 

Tôi thấy Yurika dùng tay giữ chắc phần dưới của quả, chiếc lưỡi mềm mại nhẹ nhàng nhảy múa ở đầu hình quy đầu của quả, đầu lưỡi mềm mại thò vào phần thịt căng phồng, như thể cô ấy không muốn để lại chút mùi vị nào của “dương vật” này. , chiếc lưỡi hồng vòng quanh mắt ngựa, theo động tác mút nhẹ nhàng, những dòng chất lỏng đặc màu trắng đục từ mắt ngựa tuôn ra, chảy vào miệng gỗ đàn hương của Xilixiang, nhuộm môi cô hơi trắng và chảy xuống cằm. 

Nhìn thấy quả đã phun ra cùi dày màu trắng, Ngọc Tường hơi cúi cổ, nghiêng người về phía trước. Cô khẽ mở miệng, đưa cả quả vào miệng. Cô mút và mút, hình dáng dày đặc lấp đầy miệng cô. Sau đó cô ngậm toàn bộ cùi vào miệng, lớp vỏ sưng tấy lập tức co lại như một quả bóng xì hơi. 

"Hmm ~ Hương vị của Haitong-sama..." Mặt Yurika đỏ bừng, lộ ra vẻ say mê. Chiếc lưỡi hồng hào của cô tham lam cuốn đi chất lỏng màu trắng đục còn sót lại trên môi, cô liếm môi một cách hài lòng. 

Theo động tác của Ngọc Tường, một mùi hương tanh ngọt ngào lặng lẽ xâm nhập vào mũi Huy Hoàng Khương, vương vấn khứu giác của cô, trêu chọc từng tấc thần kinh cảm giác của cô run rẩy, dẫn từng đợt nhiệt xuống vùng bụng dưới. 

Cảnh tượng Yurika liếm giống chuối mới này vẫn còn lởn vởn trong tâm trí cô. Mặc dù nó khiến cô sợ hãi đến mức khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng, nhưng nó lại khiến suy nghĩ của cô trôi về quá khứ. 

Đó cũng là một đêm khiến cô đỏ mặt. Cô lầm tưởng rằng chỉ huy thức khuya đọc sách nên pha một tách trà đen. Quang Huy cẩn thận mở cửa phòng ngủ của Xili, nhưng lại ngạc nhiên khi thấy chỉ huy yêu quý nhất của cô, Xili, đang nửa nằm nửa người trên giường với bộ quần áo xộc xệch. Mặt cô đỏ như máu đang rỉ ra. Cô đút những ngón tay ngọc như pha lê của mình vào trong con ngao mềm mại bên dưới để trêu chọc, trêu chọc cô. Cô sờ con nghêu ngọc và lẩm bẩm tên Quảng Huy trong miệng. 

Guanhui, người biết sự thật, rón rén bước ra. Cô cảm động trước tình cảm nồng nàn của người chỉ huy dành cho mình, nhưng cũng tự trách mình vì đã không phát hiện kịp thời ý định của người chỉ huy. Vì lý do này, cô quyết định đưa kế hoạch huấn luyện nghĩa vụ của vợ vào lịch trình và trở thành vợ tàu xuất sắc nhất của Chỉ huy Xili càng sớm càng tốt. 

Cứ làm đi. Sau khi trở về phòng ngủ, Guanhui tìm kiếm video sex trên mạng và chuẩn bị xem và tìm hiểu. Với nhịp tim đập nhanh, cô nhìn thấy người phụ nữ trên màn hình đang quỳ giữa hai chân người đàn ông. Một miếng cặc lớn thọc vào miệng người phụ nữ khiến má cô phồng lên. Tuy nhiên, trên khuôn mặt người phụ nữ không hề có vẻ chán ghét. Cô lắc đầu khi người đàn ông tiến tới, phát ra âm thanh ríu rít. 

"Miệng của tôi... tôi thực sự có thể sử dụng miệng của mình..." Đôi mắt như hồ nước của Guanhui mở to, và cô ấy gần như hét lên vì kinh ngạc. Cô muốn nhanh chóng tắt video nhưng lại kìm nén sự ngượng ngùng và xem vì tò mò. Những cảnh xảy ra tiếp theo khiến cô bàng hoàng như lật đổ thế giới quan của cô.

Vốn biết rất ít về tình dục, cô nghĩ rằng phụ nữ chỉ có thể quan hệ tình dục với đàn ông qua âm đạo, nhưng những người đàn ông và phụ nữ đan xen trên màn hình đã nói với cô bằng những hành động thực tế rằng môi, lưỡi, ngực, nách, chân và bàn chân đều có thể là công cụ để phụ nữ làm hài lòng đàn ông. Mặc dù cô đã học được rất nhiều kiến ​​thức khiêu dâm tục tĩu nhưng đáng tiếc là nó chẳng có tác dụng gì với Quảng Huy, bởi vì chỉ huy yêu quý của cô là Hy Lý là một cô gái thực sự và không có cặc của đàn ông. 

"Woo~❤" Tiếng rên rỉ của Yurika đưa ý thức của Kouki trở lại thực tại. Hình ảnh Yurika đang liếm con cặc trái cây trước mặt trùng lặp với hình ảnh nữ diễn viên phim khiêu dâm trong ký ức của cô, người đã dùng cái miệng nhỏ nhắn của mình làm cái lỗ để phục vụ đàn ông một cách chăm chỉ, và tâm trạng của cô có chút tinh tế. Huệ ngẩng đầu lên thì thấy hàng trăm quả gà trắng tinh treo lủng lẳng trên ngọn cây, nặng đến nỗi cành uốn cong. Những chiếc đầu màu đỏ tím của một số loại trái cây đã nhô ra khỏi lớp vỏ nổ tung, dường như đang thể hiện sức sống mãnh liệt của chúng. 

"Cái này... không phải của đàn ông... nhét vào lớn thế này sẽ gãy." Phong cảnh ngoạn mục như vậy khiến Quảng Huy có chút choáng váng. Cô dường như nhìn thấy những người đàn ông khỏe mạnh đứng trên cây với những con cặc to lớn, gọi cô lại gần và tận hưởng khoái cảm tột cùng. 

[Không, không, tôi thuộc về Master Xili. Làm sao có thể có thứ như cặc của đàn ông...] Quảng Huy vô thức lùi lại hai bước, cổ họng trượt xuống nuốt nước bọt tích tụ trong miệng, cúi đầu nhìn bàn tay trong tay mình không biết từ lúc nào. Quả nhét vào đã vô tình bị ép. Khác với cảm giác cứng như sắt như mong đợi, một cảm giác mềm mại và ấm áp đến từ lòng bàn tay. Trong khoảnh khắc, với một tiếng bốp, toàn bộ quả gà nổ tung thành một làn sương mù dày đặc. 

Quang Huy chưa kịp phản ứng, thứ nước màu trắng sữa nhớp nháp đã đập mạnh vào Quảng Huy, phát ra âm thanh tanh tách, bắn tung tóe những đốm xuyên tâm trên khuôn mặt và quần áo xinh đẹp của cô, tỏa ra mùi tanh quyến rũ, đồng thời tăng thêm vẻ dâm đãng trên khuôn mặt như mặt trăng của cô. 

"Cái này!!?" Quang Huy kêu lên, vội vàng ném trái cây trên tay đi, loạng choạng lùi lại vài bước rồi ngã xuống đồng cỏ. 

"Thật xin lỗi, cô Quang Huy. Đây là sai lầm của tôi. Đây là thực phẩm giàu năng lượng do Tập đoàn công nghệ Thiên Cung phát triển. Chỉ cần một món ăn cũng có thể cung cấp năng lượng cần thiết cho một người trưởng thành làm việc trong một ngày. Dự kiến sẽ gây ra một cuộc cách mạng trong ngành thực phẩm... Tuy nhiên, vì năng lượng quá dồi dào nên cô phải cẩn thận khi ăn, giống như tôi vừa làm, nếu không sẽ thành ra như thế này ~"

Vừa ủng hộ Quảng Huy đứng lên, Yurika cũng không quên giới thiệu không ngừng về sản phẩm đáng tự hào này. 

"Hmm...không sao đâu. Lần này tôi quá liều lĩnh rồi." Quang Huy vỗ nhẹ lớp bụi trên người cô, vô thức thè chiếc lưỡi hồng hồng liếm phần cùi trắng trên khóe môi. Đầu lưỡi cô có mùi tanh mặn lạ lùng, giống như mùi vị khi cắn môi. Sau đó, vị ngọt tanh lan ra đầu lưỡi, kích thích vị giác của cô nhảy lên. Một cảm giác nóng hổi lan từ miệng xuống bụng rồi đến tứ chi. 

Đắm mình trong sự tiếp xúc tuyệt vời này, Quang Huy dường như nhìn thấy thân hình trần trụi và thanh tú của Tình nhân Xili yêu dấu của mình, đang níu kéo cô ấy. Quang Huy say sưa trong vùng đất hiền hòa hư ảo. Anh không nhận ra nụ cười bí ẩn trên môi Ngọc Liêm khi cô dùng chiếc lưỡi hồng hồng liếm nước trái cây. 

"Cô Quang Huy đã đến tận nơi, nhưng quần áo của tôi đã bị ố do nhầm lẫn. Tôi vô cùng xin lỗi. Tôi cũng mong cô Quảng Huy có thể đến trải nghiệm [Đài phun nước ấm xuân] do nhà chúng tôi đặc biệt chế tạo, để tôi có thể gột rửa bụi bặm."

"Chà, tôi sẽ làm phiền ngài, thưa ngài Yurika." Mặc dù tôi muốn đến đón Sư phụ Yurika càng sớm càng tốt để có thể quay trở lại cuộc sống của mình nhưng tôi không thể từ chối lòng tốt của Yurika. Ngoài ra, quần áo của tôi bị nhão và dính vào người khiến tôi cảm thấy rất khó chịu. Vì vậy, dưới sự dẫn dắt của Yurika, tôi bước qua giàn cây tinh xảo và rẽ vào một ngôi nhà suối nước nóng bằng gỗ. 

Một ngôi miếu với hoa văn chạm khắc tinh xảo đứng vững chãi ngay chính giữa chánh điện. Những cục gạc mềm màu trắng sữa lơ lửng phía trên lư hương, thay đổi hình dạng và tư thế, khiến ngôi nhà gỗ tinh xảo này trông giống như một xứ sở thần tiên đầy khói. 

Quang Huy không khỏi hít sâu một hơi. Mùi lưu huỳnh cay nồng và mùi ngọt ngào giống như mùi trái gà trộn lẫn vào nhau biến thành một mùi khó tả nhưng cũng khiến cô rõ ràng hơn. Cô nhìn quanh căn phòng được trang trí đơn giản. Nhiều cô gái trong trang phục hầu gái bikini đen trắng tụ tập xung quanh với vẻ kính cẩn cầm trên tay nhiều đồ vệ sinh cá nhân. Họ dường như không cảm thấy khó chịu với mùi lạ. 

"Hừ, dính quá, khó chịu thật..." Quang Huy lẩm bẩm, cởi chiếc váy trắng dính đầy chất nhầy ra, khoác lên chiếc khăn tắm do người giúp việc đưa cho. Có một số lượng lớn các tác phẩm điêu khắc khỏa thân và tranh vẽ khiêu dâm ở hai bên hành lang, nhưng kỳ lạ thay, nhân vật chính của những tác phẩm nghệ thuật này đều là một chàng trai trẻ đẹp trai. 

"Người này là ai... Anh ta khá đẹp trai... Tôi chưa từng nghe chỉ huy nói gì cả..." Quang Huy quay đầu lại, buộc mình không nhìn vào bức chân dung đáng xấu hổ, nhưng thân hình vạm vỡ của chàng trai trẻ dường như được sinh ra với một sức hút đặc biệt. Quang Huy không khỏi quay mặt đi khi trêu chọc anh. 

Đi qua hành lang, Suối Ấm huyền thoại hiện ra trước mắt. Không khí tràn ngập một vị ngọt ngào nhàn nhạt. Làn nước suối êm đềm như gương có màu đỏ cam ấm áp khiến lòng người cảm thấy ấm lòng. Nó phản ánh các gian và đình xung quanh mà không có bất kỳ biến dạng nào, giống như một khối ngọc bích màu ấm được chạm khắc cẩn thận. 

"A... Thân thể của ta đã ấm lên rồi..." Hơi nước ấm tràn ngập căn phòng, khiến mọi thứ trở nên mơ hồ. Ánh sáng dịu nhẹ chạm vào màn nước như sương mù, tạo ra một điểm sáng như đám mây. Tắm trong làn nước suối hiền hòa, ánh sáng dễ chịu đến mức tôi muốn rên lên. Dường như mọi lỗ chân lông trên cơ thể đều được kích thích giãn ra, loại bỏ bụi bẩn, chất đục ra khỏi cơ thể. 

"Đó là suối nước nóng. Thật là hoài niệm. Đã bao lâu rồi kể từ khi bữa tiệc suối nước nóng ở thành phố Minato được tổ chức?" Thân hình trần trụi như ngọc tựa vào tảng đá nằm cạnh bể bơi, suy nghĩ của cô không khỏi trôi về quá khứ. 

"Ha, tôi đang tham dự bữa tiệc suối nước nóng của Sư phụ Xili cùng với nhóm hầu gái. Da của Sư phụ Xili mềm mại và mịn màng. Từ giờ trở đi sẽ rất hân hạnh được phục vụ Sư phụ Xili ~" Quang Huy nheo mắt và tận hưởng cảm giác được nước suối lướt qua cơ thể mình. Anh không khỏi mơ mộng về cuộc sống hạnh phúc sau khi lập lời thề với Xili.

“Ngày thề nguyện, chúng ta cùng thuyền trưởng và các cô gái khác tổ chức tiệc cưới suối nước nóng nữa. Da của cô chủ Xili mịn màng và đàn hồi, sờ vào chắc chắn sẽ rất dễ chịu, ngọc trai của cô ấy giống như đồ thủ công…” có sóng. Nước suối lướt qua cơ thể trần truồng trắng nõn, như có vô số bàn tay nhỏ bé đang vuốt ve cơ thể thanh tú này như một tác phẩm điêu khắc bằng ngọc. Mùi hương ngọt ngào thoảng qua trên môi, lưỡi và mũi cô, khuấy động ngọn lửa trong lòng cô và thốt ra những lời thì thầm đầy dục vọng mà những lúc bình thường cô sẽ không bao giờ nói ra.

"Aha... thật nóng bức và thoải mái... Con sẽ sớm được gả cho Sư phụ Xili..." Quang Huy nhẹ nhàng nghiêng người bên hồ bơi, trán nóng như lên cơn sốt, làn da nhuốm một lớp đỏ thẫm như tia nắng, bộ ngực trắng nõn mềm mại khẽ nảy lên theo nhịp thở. Anh không khỏi siết chặt hai chân lại và cọ xát vào nhau. Làn da pha lê của anh có vầng sáng mơ màng xuyên qua màn nước, trông chuyển động như đá cẩm thạch trắng. 

"Uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh?” 

"A ❤, ngứa quá ❤... Nóng quá..." Đầu ngón tay cứng rắn chạm vào quả mận đỏ như pha lê, khoái cảm lan tỏa như dòng điện. Quang Hoàng liếm khóe miệng, dùng đầu ngón tay mềm mại ấn vào quả nho nhỏ thẳng đứng, nhào nặn, biến thành từng đợt gợn sóng kỳ diệu rơi vào lòng. 

"Uh-huh, âm hộ của tôi đã ❤ và tôi nóng lòng chờ đợi quá...Sư phụ Xili!" Đầu ngón tay vừa chạm vào môi âm hộ màu hồng đã có cảm giác nóng rát. Ngón tay ngọc ướt đẫm, tinh dịch và nước suối nóng hòa vào nhau, hóa thành mùi vị dâm đãng.

"Sẽ thật tuyệt nếu có một cái hình trụ to như quả chuối này. Âm hộ của tôi... sẽ tuyệt lắm." Đầu ngón tay nhẹ nhàng mở ra đôi môi đói khát, lộ ra đường hầm mật ong thâm thúy quanh co, hơi run lên vì bị kích thích bởi dòng nước suối lướt qua.

“呀啊❤……哼啊❤……”刺激快感通通化作淫荡的浪叫,坚硬的指尖掠过稚嫩紧致的肉环,柔软的弄着这稚Bạn có thể làm điều đó? Bạn có thể làm được điều đó.

"Hmm❤...Nhanh lên, nhanh lên❤~" Tim Quang Huy đập thình thịch, ngọn lửa tình yêu bùng cháy trong tim cô ngày càng mạnh hơn, gần như đốt cháy từng tấc đầu dây thần kinh của cô. Cảm giác khoái cảm và tê dại tột độ do sự kích thích trêu chọc gây ra khiến mọi cơ bắp trên cơ thể cô run rẩy một cách quyến rũ, những làn sóng quyến rũ của ngực và mông gợn sóng.

"Woo❤~" Guanhui cảm thấy toàn thân mình bị bao bọc trong ngọn lửa tình yêu, trái tim anh đang trượt xuống vực thẳm, không thể tự thoát ra được. Vật thể ảo ảnh trong đầu anh dần dần thay đổi từ Xili thành quả dày và dài. Sóng khoái cảm dâng trào như nước suối. Chiếc nhẫn thịt quấn chặt quanh ngón tay ngọc. Khi môi âm hộ mở ra và đóng lại, anh nuốt các ngón tay vào một cách nhịp nhàng, khuếch đại khoái cảm từng lớp một trong quá trình mài và cạo.

“嗯呜❤……咿呀齁啊啊啊❤❤!来了❤❤❤”光辉眼中的春意浓稠得化不开,淑女的礼仪早已经被抛下,清冽高亢的浪叫声回荡在The Cảm giác dưới trần lâu ngày chưa tan đi, môi bé bị đẩy ra. Một dòng nước trong như pha lê bắn ra từ con đường mật thơm ngát, tạo nên những gợn sóng lăn tăn lan ra thành vòng tròn trên mặt nước tĩnh lặng.

Quang Hoàng, người không còn giữ được tư thế nửa nằm do kiệt sức khi đạt cực khoái, đã rơi xuống hồ suối nước nóng không sâu, tạo thành một vòng nước bắn tung tóe. Cô miễn cưỡng chống đỡ cơ thể và lật người, Qiongbi xinh đẹp và tinh tế hít vào không khí trong lành, giống như một con cá mắc cạn.

…

Tái bút: Tôi rất thích người chuyển giới, nhưng đáng tiếc là không phù hợp để xuất hiện trong buổi hẹn hò. Tôi chỉ có thể hẹn hò với những tác phẩm có yếu tố chuyển giới của những tác giả mà tôi biết. 

Công việc này có thể được coi là một công việc được ủy thác. Tôi đã cung cấp một đề cương. Nó được viết bởi tác giả: Houhou (ID: 22491572). Ông có nhiều tác phẩm, độc giả quan tâm có thể chú ý. 

Tác phẩm này có rất nhiều yếu tố chuyển giới, nhân vật chính là một người chuyển giới không sợ nam nữ. Chỉ cần đủ xinh thì bất cứ cô gái chuyển giới nào cũng có thể làm được. 

Nhân tiện, phụ nữ giống như quần áo hơn, và người chuyển giới là anh em, anh chị em và hậu cung, vì vậy những người chuyển giới cũng sẽ bị nhân vật chính harry, và sẽ được nhân vật chính hare với sự cho phép của nhân vật chính. 

Các tác phẩm của loạt phim Kanship Girl không chỉ giới hạn ở Bilan. Người bạn chuyển giới khác của nhân vật chính là Ogura Asahi đã trở thành đô đốc của Battleship Girls R, vì vậy thỉnh thoảng những cô gái xinh đẹp từ loạt phim Kanship Girl sẽ được gửi đến để nhân vật chính sống cùng.

Được rồi, nội dung chung là thế này. Nếu bạn không thích nó, xin vui lòng không mua nó——

Tổng cộng năm mươi hai nghìn từ

Liên kết tải xuống: https://wwc.lanzoul.com/ikxp909kb9fa

Địa chỉ trong nước: http://mtw.so/6hc9dL

Địa chỉ ở nước ngoài: https://www.hiccears.com/zh/contents/6fda412d-99bf-4f39-87cb-29a5d9618fc0


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2: Ma cà rồng tóc bạc mắt đỏ mang tất lụa trắng đến nhà chủ nhân dưới sự khuyến khích của chồng, bị hãm hiếp và làm nhục, cuối cùng rơi vào trạng thái khuất phục, cuối cùng trở thành một cặp vợ chồng chuyển giới với chồng.

Mặt trời mọc một lần nữa chiếu sáng thành phố Sung Anh Thiên Công đang ngủ say. Một vài con hải âu bay ngang bầu trời xanh, những con sóng trắng như tuyết cuốn lên những hạt vàng nhỏ. Mọi thứ thật yên bình và bình yên. 

Bóng của vô số cột buồm phản chiếu ánh mặt trời ban mai, nhảy ra từ nơi mặt nước và bầu trời lần lượt gặp nhau. Trái ngược với thành phố ngày càng ồn ào, nó khiến con người cảm thấy thư thái, vui vẻ. Tất cả những điều này đều là do sự giám hộ của Thành hoàng. Nếu như khu vực cảng tiến về vực sâu biển xanh với niềm hy vọng của toàn nhân loại và giành lại không gian sống của nhân loại từ tay các nàng tiên cá thì Thành hoàng trấn giữ vùng biển rộng lớn ngoài khơi và đảm bảo hòa bình vĩnh cửu cho xã hội loài người. 

Ngay khi Đô đốc Asahi nhậm chức, ông đã thu hút sự chú ý của cả nước. Vẻ ngoài xinh đẹp, đáng yêu như thiếu nữ của anh đã thu hút sự chú ý của mọi người. Tuy nhiên, tốc độ thăng tiến đáng kinh ngạc từ một người hầu của gia đình Kaitong lên đô đốc giám hộ cũng khiến anh gặp rắc rối. Vào ngày ông đảm nhận chức đô đốc, Tuần báo Thành phố Thiên Cung đã chế nhạo ông là một vị tướng mặc trang phục hầu gái với những dòng chữ in đậm lớn đáng sợ, thậm chí còn nghi ngờ rằng đồn trú đã bị nhà Giang tha hóa và biến thành lực lượng vũ trang riêng của nhà Tấn. 

Asahi không để tâm đến những lời chỉ trích từ người ngoài và làm việc chăm chỉ để điều hành đồn trú một cách có trật tự. Cuối cùng, anh ta đã sử dụng một số đòn phản công phòng thủ đẹp mắt để đập tan những nghi ngờ trong xã hội, đồng thời đẩy danh tiếng của vị đô đốc xinh đẹp này lên đến đỉnh điểm. 

Mỗi khi nghĩ đến thành tích to lớn của chồng, Luna cảm thấy thực sự tự hào nhưng sự trống trải và khao khát trong lòng cũng ngày càng sâu sắc. 

"Hmm❤...ha❤...Asahi, Asahi❤...nếu Asahi ở đây..." Những tiếng thở hổn hển không ngừng phát ra từ cái miệng và mũi thanh tú đã làm tăng thêm mùi ngọt ngào cho bầu không khí trong phòng, và tiếng nước yếu ớt khiến người ta ngây ngất. 

Chiếc giường lớn êm ái chiếm vị trí bắt mắt nhất ở chính giữa căn phòng. Một vẻ đẹp trần trụi và quyến rũ đang lười biếng nằm trên đó. Cô ấy là vợ của Ogura Asahi, Sakurakoji Luna. Phần lớn chăn lụa quý thêu hình mặt trăng đã bị đá ra khỏi giường. Bầu không khí dâm đãng trong không khí ngày càng mạnh mẽ hơn theo chuyển động của cô. 

Cơ thể ngọc ngà của cô ấy nhỏ nhắn và mềm mại, mái tóc bạc óng ả theo chuyển động của cô ấy tung bay như những cánh hoa thơm ngát, rơi trên làn da trắng như tuyết, khiến cô ấy trông đặc biệt quyến rũ và quyến rũ. Hai đôi môi màu hoa anh đào của cô ấy căng mọng và ẩm ướt, cô ấy có khuôn mặt thanh tú và tuấn tú. Hơi thon gọn nhưng vẫn đầy đặn và tròn trịa, những đường cong vừa phải trông như một tác phẩm nghệ thuật do Chúa tạo ra. Đôi mắt đỏ rực sáng như ngọc đang ươm mầm hồn xuân vô tận. Chúng chồng lên hàng mi mảnh mai, hòa quyện với vẻ quyến rũ tột đỉnh. 

"Ha ❤... nóng quá, nóng quá ❤... Wu ❤ ah... Morning ❤ nắng..." Khi ngón tay ngọc đang nghịch nghịch, từng chuỗi giọt nước dâm đãng từ ngọc ngao bắn ra, rắc lên làn da mịn màng và mỏng manh. Nó đặc biệt hấp dẫn dưới ánh nắng rực rỡ. Sau một hồi cực khoái, vẻ mặt căng thẳng của Na dịu đi một chút, sắc hồng trên da cô cũng trở nên đậm hơn một chút. Cô nhẹ nhàng giơ cánh tay lên, ngón tay ngọc rút ra sợi bạc pha lê từ khe bướm thơm. Những móng tay cứng rắn của cô cọ xát vào âm vật đỏ tươi, khoái cảm gợn sóng khiến Luna say sưa. 

Ánh nắng lốm đốm rơi xuống như một tấm gạc mềm mại trên cơ thể gần như trần trụi và mịn màng của cô, chiếu sáng đôi chân dài và xinh đẹp đang đan xen vào nhau của cô. Những nụ hoa đầy đặn trên ngực cô khẽ rung lên theo nhịp thở của cô. Từng miếng thịt mềm mại trên cặp mông hồng hào đầy đặn của cô run lên một cách quyến rũ. Chiếc rốn tròn của cô điểm xuyết trên vòng eo thon gọn, tôn lên làn da trắng gần như trong suốt của cô, toát lên một vẻ đẹp quyến rũ lạ kỳ. 

Nhìn xa hơn xuống, mảnh đất vuông vức đáng suy ngẫm được phơi bày trong không khí mà không cần đặt trước. Thịt mềm có thể mơ hồ nhìn thấy trong khe bí mật màu hồng, thỉnh thoảng lại chảy ra vài giọt mật ngọt thơm. Nếu may mắn chứng kiến ​​được cảnh tượng thơm tho như vậy, e rằng không có nhiều người đàn ông có thể khống chế được. 

“Hơn nửa năm không gặp Asahi…” Trong lúc nghỉ ngơi, đầu ngón tay của Luna nhẹ nhàng chạm vào cuốn lịch trên đầu giường, trong lòng cảm thấy một nỗi buồn khó tả. Đó là cảm giác cô chưa từng có khi bị đuổi khỏi gia đình. 

Sinh ra trong gia đình ma cà rồng giàu có Sakurakoji, cô đã quen với những xung đột và đấu tranh giữa gia tộc của mình từ khi còn nhỏ. Cô đã sớm phong ấn trái tim mình bằng một lớp vỏ cứng và sống một mình trong Biệt thự Sakura cùng với người hầu gái đáng tin cậy của mình. Tuy nhiên, đột nhiên… nụ cười của Asahi bất chợt hiện lên trong cô. Làn gió xuân chân thành và ấm áp của Asahi dần dần làm tan chảy lớp vỏ cứng rắn trong trái tim Luna và lắng đọng trong trái tim cô. Tình yêu giản dị và nhẹ nhàng vang vọng trong trái tim Luna và đốt cháy ngọn lửa trong trái tim cô. 

"Aha ❤... Asahi ❤... Asahi ❤" Giọng nói và nụ cười của Asahi hiện lên trong đầu cô, Luna chỉ cảm thấy ham muốn trong lòng càng thêm mãnh liệt. Làn da đỏ thẫm của cô nóng đến mức có thể nấu chín khoai tây, hơi nước ấm thoát ra từ các lỗ chân lông hở. Dường như mọi tế bào đều đang kêu gọi niềm vui. Vẻ đẹp của tình yêu khiến Luna ghét bản tính lăng nhăng vốn có của mình. Mọi đòn tấn công đều tàn nhẫn phá vỡ sự ổn định và phẩm giá của cô, khiến cô cảm thấy vô cùng khó chịu và không thể tập trung suy nghĩ về bất kỳ vấn đề nào. Cô không muốn ở lại trong cơ thể lăng nhăng tự nhiên này một giây phút nào. 

"Ha... Chao ❤ Ri, Chao ❤ Ri... lại gần và chạm vào tôi đi ❤..." Sự kích thích mạnh mẽ khiến tinh thần của Luna ngày càng trở nên mơ hồ, giống như một gò đất nhỏ không thể ngăn được cơn lũ ào ạt. Lý do mà cô đã dày công tìm lại thật mong manh trước sự khao khát cháy bỏng. Yếu đuối, một màu đỏ tươi xuất hiện trên làn da trắng như tuyết của cô, đầu ngón tay cọ vào âm vật cương cứng và đỏ tươi, nhẹ nhàng vuốt ve gò thịt trắng nõn mềm mại. Luna hít một hơi thật sâu, mở ra hai môi âm hộ màu hồng, và một lần nữa khám phá nơi bí mật giữa hai chân mình bằng những ngón tay ngọc co giật. 

"Hmm❤...nếu đó là bàn tay nhỏ bé của Asahi..." Luna tưởng tượng chồng mình đang phục vụ mình trong khi đẩy nhanh những ngón tay ngọc của mình. Những ngón tay trắng nõn và mềm mại của cô đang đẩy và xoa qua lại giữa da thịt cô. Mỗi lần cô ấy rời đi, sẽ có những tia nước bắn tung tóe. Tuy nhiên, ngón tay ngọc của cô gái rốt cuộc lại quá mảnh khảnh. Dù cô có cọ xát và đào bới thế nào, sự kích thích và khoái cảm mang lại vẫn không thể lấp đầy cơ thể dâm đãng này mà ngược lại càng kích thích trái tim cô càng đói hơn. 

"Này ❤..." Những ngón tay ngọc xanh lướt qua những nếp nhăn mỏng manh, sự đụng chạm dễ chịu dường như khiến dây thần kinh cộng hưởng và run rẩy, chảy vào trái tim cô, kích thích cơ thể dâm đãng này run rẩy không ngừng, cô cảm thấy âm hộ mình đau đớn. Với miệng căng lên, Luna rên rỉ thoải mái và càng say mê con quỷ được gọi là xác thịt hơn. Cùng với những tiếng thở hổn hển không ngừng, cơ thể Luna run rẩy, con nghêu ngọc bắn tung tóe nước trong suốt. 

"Cái đó... vật đó ở đó..." Phần thịt mềm mại trong âm đạo của cô dâng lên và siết chặt các ngón tay của cô, cô cố gắng hết sức để bóp ra nhiều khoái cảm hơn từ những ngón tay ngọc mảnh khảnh trong quá trình ma sát. Niềm đam mê trào dâng trong cơ thể khiến Luna bất tỉnh. Con quỷ xác thịt trong lòng cô thì thầm vào tai cô, nói với cô rằng đối mặt với niềm vui lớn lao này, phẩm giá và những thứ khác không có gì đáng nói. Nếu muốn có được niềm vui lấp đầy trái tim đã mất của mình, cô phải tìm đến người lớn đó để nhờ giúp đỡ. 

"Ha ❤... Không, không thể làm được nữa, cứ nhìn đi ❤... Cũng có thể là tạm thời giải tỏa ❤..." Biết lý trí và sự bình tĩnh mà cô tự hào không thể đánh bại được cơ thể dâm đãng tự nhiên của mình, trong đầu cô không khỏi nghĩ đến hình bóng của Haitong, và con cặc to lớn mà cô vừa yêu vừa ghét. Mùi nam tính nồng nặc trong tưởng tượng của cô và trải nghiệm được thẳng tới thiên đường khi thâm nhập khiến cô mê mẩn. Sau khi hiểu rằng lý trí của mình không thể đánh bại con cặc to, Luna có chút bất lực vuốt ve cơ thể mới đầy dục vọng và đói khát này, bò đến mép giường như một con chó cái, mò mẫm bật điều khiển từ xa. 

"嘤Ah❤...偁❤...咿Ah彁ahahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh using me"... The LCD screen in the room showed scenes of live erotica, and the voice of her husband Asahi came from When it reached her ears, it made her feel even more ashamed. Nó cũng khiến nhiệt độ ở vùng bụng dưới của cô dâng trào. Những cánh hoa ướt át khép lại mang theo nước tình yêu lấp lánh, mang đến cho căn phòng yên tĩnh một hương vị dâm đãng.

Sự xấu hổ trong lòng khiến Luna muốn tắt màn hình ngay lập tức. Suy nghĩ một lúc, mặt đỏ bừng, cô vẫn để phim tiếp tục chiếu như cam chịu số phận. Đã hơn một lần, chủ nhân của Sakura Mansion cảm thấy cuộc đấu tranh của mình bất lực trước con cặc to của Haitong.

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”

"Jie, Jie, Jie, bà Sakurakoji có thể hét lên bất cứ khi nào bà ấy muốn. Lần này, Asahi, chồng của bạn đã mời tôi để thỏa mãn bạn ~"

Những lời tục tĩu đầy dục vọng và tiếng da thịt va chạm vang đến tai Luna, nỗi xấu hổ khơi dậy lên men thành một phần tình yêu rắc vào trái tim Luna, kích thích những làn sóng khoái cảm ngày càng tăng. 

Trên màn hình, thân hình mềm mại và thanh tú của Luna và Asahi nằm chồng lên nhau. Cả hai đều khỏa thân. Những đường cong cơ thể của họ đều đầy đặn và hoàn hảo. Vòng eo thon thả, cặp mông tròn và thẳng cùng cánh tay và chân bằng ngọc chồng lên nhau cho thấy sự căng thẳng của các tác phẩm điêu khắc về con người, giống như một bữa tiệc thị giác. 

Asahi bị ấn phía dưới dùng đôi tay ngọc mở ra hai cái mông trẻ đẹp. Những thân cây ngọc trắng tinh xảo và đáng yêu đang chảy ra ánh ngọc trai lấp lánh, tạo nên sự tương phản thị giác mạnh mẽ với con rồng giận dữ màu đỏ tím của Haitong nằm phía sau anh ta. Màu hồng tỏa ra Thịt hậu môn mềm mại sáng như hoa, đang vặn vẹo nhịp nhàng để hút con rồng giận dữ màu đỏ tím vào sâu hơn, như thể nó được sinh ra để chứa dương vật. Con rồng giận dữ tượng trưng cho sự man rợ và ham muốn được sinh ra để chinh phục cái hậu môn hồng hào và tinh xảo. 

Bản thân Luna đang nằm trên người Asahi, một đôi bàn tay ngọc tách những cánh hoa ướt át ra, họa tiết màu hồng lộ ra chuyển động nhịp nhàng như hơi thở. Khuôn mặt cô vùi vào mái tóc của chồng Asahi và không thể thấy rõ nét mặt của cô, nhưng chất lỏng sáng ngời thể hiện rõ ràng ham muốn bên trong cô. 

"Ughhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh❤...--tình nhân Haitong, tôi không thể làm được nữa..." Tiếng kêu dâm đãng và quyến rũ đến từ Asahi, chồng của Luna. Haitong dùng một tay giữ vai Asahi và đẩy eo cô về phía trước nhiều lần. Rõ ràng anh ta rất hài lòng với vẻ mê mẩn của chàng trai chuyển giới đẹp nhất dưới háng mình, hai tinh hoàn to bằng quả bóng gôn của anh ta vung lên và đập vào cặp mông xinh đẹp của Asahi. 

Tay còn lại của Haitong cầm hai quả bóng tinh nhỏ và mỏng manh của Asahi, mỏng manh như những quả cầu tuyết và cẩn thận chơi đùa với chúng. Cô cầm thân cây ngọc như tuyết của anh, nhẹ nhàng vuốt ve. Cả mặt trước và mặt sau đều rơi vào nanh vuốt của Haitong. Đôi môi anh đào của Asahi chỉ có thể phát ra những lời thì thầm đầy quyến rũ, da mặt đỏ bừng như bỏng rát. Cô như vừa tỉnh dậy, đôi mắt vốn trong sáng sâu thẳm sắp sửa trợn ngược dưới tác động của khoái cảm, thân tuyết cương cứng bị đôi găng tay to lớn của Haitong điều khiển, bắn ra hết loạt tinh dịch ngọt ngào, làm vấy bẩn làn da mỏng manh như ngọc bích của Luna và nhuốm mùi dâm đãng. 

"Phew, giờ là lúc để thỏa mãn vợ anh rồi." Haitong hài lòng liếc nhìn Asahi, người gần như sắp chết tiệt, với vẻ mặt thích thú, anh ta ôm con cặc của mình và rút nó ra khỏi hậu môn nổi tiếng, để lộ những nếp gấp quanh hậu môn thơm ngon và mềm mại. Nhưng nó dường như còn sống và lao lên lấp đầy khoảng trống do gà rút ra để lại, quấn lấy con cặc của Haitong với vẻ miễn cưỡng. Cặp mông xinh đẹp thẳng tắp và mềm mại run lên như bị điện giật, nhảy múa theo ánh sáng của da thịt. 

Quy đầu của vũ khí nổi tiếng của Haitong như sóng cạo vào phần thịt mềm ở hậu môn của Asahi và rút lui ra ngoài. Lỗ hậu môn được mở rộng đến mức tối đa tạo thành một lỗ thịt khổng lồ màu hồng, tinh dịch đặc như kem chảy ra ngoài và tích tụ thành từng vòng tròn, như thể đôi chân xinh đẹp của anh được bao phủ bởi một tấm lụa trắng dệt bằng tinh dịch dày đặc. 

"Bà Sakurakoji, bà đã sừng sỏ như vậy rồi, Giải Giải Giải, tôi không có thể chất dâm đãng mà không thể xử lý được!" Hải Đồng cười nói. Cảm giác phấn khích khi chinh phục được một cặp nô lệ xinh đẹp khiến anh tràn đầy năng lượng. Anh ta vừa mới xuất tinh dữ dội. Con rồng tinh trùng giận dữ màu đỏ tím phồng lên thành một vòng tròn, và phần thịt giận dữ dính đầy nước trái cây. Dù qua màn hình, Luna vẫn có thể cảm nhận rõ ràng mùi hương nam tính vô cùng đậm đà, như thể nó sinh ra để chinh phục mọi phụ nữ. 

"Haha❤...Thật xin lỗi đã làm phiền sư phụ Hải Đồng...Xin hãy làm hài lòng vợ tôi, Hải Đồng sư phụ." Nghe lời cầu xin khiêm tốn của Asahi, Haitong cười lớn và nhẹ nhàng cọ xát quy đầu dày đặc của mình vào âm vật của Luna từ dưới lên trên, đồng thời dùng các rãnh xếp lớp để khám phá khe hở mật ong trong âm hộ mềm mại của cô. , chỉ cần chạm nhẹ vào âm hộ, mật ong ấm và mặn đã chảy ra khỏi âm đạo của Luna. Nó trộn lẫn với sữa tinh dịch phóng ra từ mặt trời bên dưới cơ thể cô rồi chảy xuống, hòa quyện vào nhau, trải ra trên ga trải giường, đồng thời điểm xuyết lên cơ thể ngọc hoàn hảo của cả hai như những tác phẩm nghệ thuật thần thánh. 

“Eaaaahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh sử dụng---” Con cặc của Haitong hơi vặn vẹo và dùng lực tìm góc xâm nhập phù hợp rồi từ từ đẩy vào trong. Một tiếng hét vô liêm sỉ và ngang ngược phát ra từ miệng chủ nhân của Dinh thự Sakura. Đôi bàn tay xinh đẹp của Luna nắm chặt ga trải giường màu trắng, nhéo các đốt ngón tay của cô cho đến khi chúng trắng bệch, những ngón chân tròn trịa và đầy đặn của cô cong lại và thả lỏng, như thể cô đang trút bỏ niềm vui dâng trào. 

"Bà Sakurakoji, tôi có thể làm hài lòng bà được không?" Con cặc của Haitong to và dày, lập tức đạt tới điểm sâu nhất. Cái khe hở chật hẹp của Luna đã bị kéo dài thành một vòng tròn đầy đủ. Hơi thở của Haitong dần trở nên nặng nề hơn, tốc độ đẩy và đẩy của con gà trống ngày càng nhanh, lực ma sát cũng mạnh hơn. 

Cơ thể mỏng manh của Luna đang run rẩy. Mặc dù Luna không thích người đàn ông Haitong nhưng anh ta là người duy nhất có thể thỏa mãn vóc dáng dâm đãng của cô. Niềm vui vượt thiên giới chỉ được nếm thử một lần và để lại dấu ấn khó phai mờ trong thể xác và tinh thần cô. 

Lòng chung thủy với chồng, sự tao nhã của một gia đình danh giá và sự điềm tĩnh mạnh mẽ khi là chủ nhân của Dinh thự Sakura, tất cả những điều đó đều không có gì đáng nói dưới niềm vui mãnh liệt như một vụ nổ siêu tân tinh. Dòng thác khoái cảm cuồng nhiệt đã đánh bại phần ý chí con người của cô, biến cô thành một con chó cái dưới sự điều khiển của ham muốn xác thịt, vặn vẹo mông một cách tuyệt vọng để đáp ứng những cú đâm của Haitong, và làn da trắng như tuyết của cô đã được bao phủ bởi Sakura. 

“Ha… cảm giác lúc đó… chính là như thế này…” Thân thể dâm đãng đã nhớ lại khoái cảm tột độ mà con cặc của Haitong mang lại. Luna đồng cảm với bản thân bối rối của mình trên màn ảnh. Cơ thể cô như được đánh thức, mang theo một nguồn năng lượng nam tính mạnh mẽ. Hơi thở, thứ nước ép đầu tiên có mùi, nhiệt độ nóng rát của quy đầu, cảm giác tràn ngập đến tận miệng... những thứ đã khắc sâu vào cơ thể cô từ lâu hiện lên trong ký ức và đọng lại trong tâm trí Luna. Cơ thể cô dần dần căng cứng, khóe môi phát ra tiếng rên rỉ thoải mái.

Phần thịt mềm nóng hổi trong âm đạo của cô dâng lên, mút lấy ngón tay ngọc của Luna không chịu thả lỏng. Ký ức bị con cặc của Haitong xâm nhập lại hiện lên từ tận đáy lòng cô. Con cặc khổng lồ nóng bỏng cào cấu từng nếp gấp trong âm đạo của cô. Cảm giác sảng khoái khi được thâm nhập chỉ còn là ký ức. Nó đủ để khiến cô tê dại, chân tay yếu ớt, sự đụng chạm đầy đặn và sưng tấy, kèm theo một chút đau đớn, biến thành một làn sóng khoái cảm lan đến mọi đầu dây thần kinh trong cô, khiến cô run lên không kiềm chế được, rên rỉ như một con thú cái, không thể phát ra âm thanh mạch lạc nào. 

"Eaaaaahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh" Sương ngọc ấm áp phun lên không trung, kêu răng rắc và đập mạnh vào cơ thể mỏng manh của Luna, biến thành một tia sáng khúc xạ đầy dục vọng.

Luna, người đã giải phóng mọi ham muốn của mình, nằm rũ xuống trên giường. Cô không thể có đủ khoái cảm khi làm tình với Asahi, nhưng điều trớ trêu là khoái cảm tột cùng mà cô khao khát trong lòng chỉ là xem đoạn video mình bị Haitong đụ và thêm vào một chút tưởng tượng. Cô không thích sự phù phiếm của Haitong, nhưng không thể phủ nhận rằng cơ thể cô đã nhớ từ lâu vẻ đẹp mà Haitong đã ban tặng cho cô.

…

Link tải tác phẩm: https://wwc.lanzoul.com/i0D0x0edt0jg

Địa chỉ trong nước: ██

Địa chỉ ở nước ngoài: https://www.hiccears.com/zh/contents/81609977-f0f3-4a64-9e20-bd4dc4c37e75

Địa chỉ gốc: https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=9401243

Hoặc: https://www.pixiv.net/novel/series/9401243

Dù sao thì đó là một trong hai
