============================================================
  Ảnh tốt nghiệp
  Tác giả    : Nhất 忘 皆 空
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/29468.html
  Tag        : #Mẹ con, #Vợ người, #Phụ nữ chín chắn, #Toàn Gia 桶
  Chương     : 17
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 1 Thông điệp bí ẩn

Vào ngày kỷ niệm ngày cưới của họ, điều bất ngờ mà vợ anh dành cho Vương Phi không phải là một bữa tối dưới ánh nến mà là một tin nhắn độc ác trên điện thoại di động của cô ấy...

6 giờ chiều ngày 20 tháng 5 Vương Phi vẫn đang làm thêm giờ. Công ty đã vô cùng bận rộn kể từ khi dịch bệnh bùng phát. Bây giờ toàn bộ công ty giống như đang ở trên một sợi dây. Mọi người đều giống như bị quất bằng roi, chỉ có thể chạy về phía trước mà không kịp suy nghĩ. 

Ding, bạn có tin nhắn mới, vui lòng kiểm tra. 

Vương Phi liếc nhìn tin nhắn của vợ, không khỏi giật tóc. Nhìn sợi tóc trên tay, Vương Phi cười khổ. 

Ba cuộc khủng hoảng lớn đối với đàn ông trung niên: rụng tóc, nghỉ lễ và công việc. 

Này, không còn cách nào khác, cuộc sống vẫn phải tiếp tục. 

Vương Phi mở điện thoại ra, chuẩn bị xem người vợ tốt bụng đã chuẩn bị cho mình những rắc rối ngọt ngào nào. 

Vương Phi nhìn những tin nhắn lần lượt hiện lên trên điện thoại của mình. 

"Hãy quay lại sớm"

“Cống thoát nước ở nhà bị hỏng nên tôi đã thuê thợ thông cống.”

"hình ảnh"

"Em còn nhớ chiếc váy cưới màu trắng em mặc khi kết hôn không? Hôm qua em nói nó rất đẹp nên hôm nay anh sẽ cho em xem."

"Còn có những điều ngạc nhiên khác."

Điện thoại bị khóa nên Vương Phi không thể nhìn rõ nội dung hình ảnh, nhưng cũng đủ để Vương Phi nhớ được thông tin truyền tải bằng dòng chữ hiện lên. 

Hôm nay là ngày kỷ niệm 7 năm ngày cưới của Vương Phi và Vương Trấn Chân. Ai có thể ngờ rằng điều bất ngờ lớn nhất anh nhận được tối nay lại chính là tin nhắn khiêu khích và mơ hồ trong tin nhắn của vợ, đặc biệt là câu “mở cống”. 

Sau khi Vương Phi mở khóa màn hình, hình ảnh Vương Chấn Chân mặc váy cưới, ngồi xổm trên mặt đất, một tay cầm một vật thể khổng lồ hiện lên. 

Vương Phi sợ hãi vội vàng nhìn về phía sau. May mắn thay, các đồng nghiệp của anh đều bận lo việc riêng và không ai để ý tới. 

Vương Phi cố ý giả vờ lo lắng nói: "Bà xã, ngươi đang nói cái gì vậy, cống bị tắc rồi? Chờ một chút, xong việc này ta sẽ quay lại."

Nghe vậy, giọng nói của Lưu Kiện từ phía sau Vương Phi vang lên: "Nếu Trấn Chân có việc gì thì hãy về trước. Nếu có thắc mắc gì, tôi sẽ giúp cậu trước."

Vương Phi biết rất rõ về Lưu Kiện. Anh ấy là bạn cùng lớp của vợ anh ấy. Anh ấy đẹp trai và có năng lực, hầu như không có khuyết điểm. Hãy nói về những khuyết điểm của anh ấy. Anh ta có làn da dày và phẩm chất tâm lý tốt một cách đáng ngạc nhiên. 

Nếu Trấn Chân không bị lời nói thẳng thắn của anh ta xúc phạm trước đó thì đã không đến lượt Vương Phi tiếp quản. 

Dù có ý tốt nhưng anh không dám cẩu thả trong công việc. Khủng hoảng nơi làm việc luôn là nỗi đau đối với những người trung niên. Vương Phi xua tay, tiếp tục làm thêm giờ, nhưng trong đầu vẫn đang suy nghĩ lung tung. 

Ngoại tình là vấn đề mà cặp đôi nào cũng có thể gặp phải trong đời. Tỷ lệ ngoại tình trong các mối quan hệ nam nữ ở Trung Quốc đã lên tới 92%. Vương Phi từng nghĩ vợ chồng anh sẽ là 8% còn lại. 

Zhenzhen không phải là một người phụ nữ quyền lực nhưng luôn có người theo đuổi cô. Gia đình cô không giàu có lắm nhưng cũng đủ sống thoải mái. 

Lưu Kiện ở một thái cực khác. Anh ấy đẹp trai và điểm số của anh ấy chưa bao giờ thấp hơn hai người đứng đầu. Đáng tiếc, tất cả đều là do miệng của hắn. 

Đến mức thỉnh thoảng Zhenzhen vẫn nhắc đến anh.

Nhưng cô vẫn chọn Vương Phi. Sau khi kết hôn, họ cùng nhau điều hành một gia đình nhỏ. Lúc khó khăn nhất, hai người chỉ có thể mua được một tô mì. Ngay cả khi đó, Zhenzhen cũng đi cùng anh. Đêm đó, anh từng khóc, nắm tay Trấn Chân và nói với cô rằng cho dù anh có chết ở kiếp này, anh cũng sẽ không bao giờ phản bội cô. 

Quả thực, từ lúc Vương Phi quỳ một gối cầu hôn Vương Trấn Chân cho đến bây giờ, giống như anh đã thề rằng cả đời anh chỉ có một người phụ nữ là Trấn Chân, và anh sẽ không bao giờ nhìn những người phụ nữ khác ở bên ngoài. 

Tuy nhiên, điều một người đàn ông làm và điều anh ta nghĩ luôn là hai việc khác nhau. Vương Phi không biết mình thích cắm sừng như thế nào nên dấn thân vào con đường cắm sừng. 

Đến bây giờ, không cần phải xác minh bất cứ điều gì. Hành động của Vương Phi đã chứng tỏ anh ta có mưu đồ gì đó. Anh ấy đã hoàn thành công việc ban đầu mất nửa giờ trong mười phút. 

Vương Phi nhanh chóng thu dọn đồ đạc, chỉ muốn tìm hiểu hai việc. Đầu tiên, món quà là gì, và thứ hai, người thợ thoát nước là ai. 

Lưu Kiện nhìn thấy vẻ mặt tức giận của Vương Phi, trong mắt hiện lên một tia ranh mãnh, sau đó hắn dùng giọng quan tâm nói: "Vương Phi, ngươi phải nhanh lên, đã muộn rồi, phu nhân của ngươi sẽ phải tìm người khác thông cống..."

Nghe được lời nói lo lắng trá hình của Lưu Kiện, dương vật của Vương Phi đột nhiên sưng lên đến mức Vương Phi loạng choạng suýt ngã xuống. 

Vương Phi vội vàng bám vào khung cửa, quay đầu trừng mắt nhìn Lưu Kiện. Đừng tỏ ra là một người tốt. Bạn có thực sự quan tâm đến việc ồn ào như vậy, đặc biệt là "thò cống"? Bạn cứ hét lên đi, mọi người trong văn phòng đều nghe thấy. 

Nhìn thấy bộ dáng buồn cười của Vương Phi khập khiễng bước ra ngoài, văn phòng đột nhiên bật cười, không khí trong ngoài đều tràn ngập niềm vui. 

Vương Phi khập khiễng bước vào thang máy với cặc cứng ngắc và nhấn nút xuống tầng 1.

Anh ta không ngừng lẩm bẩm: "Chết tiệt Lưu Kiên, sớm muộn gì tôi cũng sẽ khâu cái miệng rách của anh." 

Anh mở điện thoại trên tay và bắt đầu kiểm tra xem Zhenzhen có tin nhắn mới không.

"Chết tiệt, sao cậu vẫn chưa về nhà?"

"Nếu không quay lại, cống rãnh sẽ được thông sạch."

"hình ảnh"

"Cuối cùng anh cũng chuẩn bị một điều bất ngờ cho em, nếu em bỏ lỡ thì đừng trách anh. Đừng nói là vợ anh không hiểu em."

Sau khi nhìn thấy thông tin này, Vương Phi không còn nghĩ đến điều gì khác, mặc kệ xung quanh có ai hay không, anh ta đút tay vào háng điều chỉnh vị trí vòi nước, nhấn nút mở khóa rồi chạy về phía xe.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 2 Người Tình Đã Mất 7 phút 34 giây, một kỷ lục mới.

Vương Phi huýt sáo, kiêu ngạo bước xuống xe. 

Đứng ở cửa, Vương Phi không khỏi trong đầu hiện lên một hình ảnh:

Một người đàn ông khỏe mạnh bế cô vợ bụ bẫm lên và đang ngực trần đánh nhau trên bàn ăn. Bộ ngực đầy đặn của Zhenzhen đang thay đổi hình dạng do lực đẩy của cơ ngực người đàn ông. Đùi của Trấn Chân quấn chặt quanh eo người đàn ông. Cô bị rung chuyển bởi những làn sóng đẩy và toàn bộ cơ thể cô co giật. Cô thậm chí còn mất sức để hét lên vì sung sướng, chỉ có thể lộ ra khuôn mặt thở hổn hển. 

Ánh sáng dịu dàng chiếu vào họ, bị khúc xạ bởi mồ hôi ướt đẫm trên cơ thể họ và phân tán thành một quầng sáng đầy màu sắc cực kỳ linh thiêng! 

Sau khi mở cửa, Vương Phi thất vọng nhìn chiếc váy cưới ném xuống đất. Tinh dịch nóng trắng và mồ hôi ướt đẫm trên đó luôn nói với anh rằng anh đã bỏ lỡ một buổi biểu diễn hay. 

Zhenzhen, mặc một bộ sườn xám màu đỏ, ngồi thẳng lưng vào bàn ăn. 

Vương Phi đau đớn vén tóc ra sau, hối hận vô cùng. Nếu biết rõ hơn, anh ấy đã nhờ Lưu Kiến giúp anh ấy nghỉ làm thêm giờ. Bây giờ anh ấy đã bỏ lỡ một chương trình hay. 

Vương Phi đặt chiếc cặp xuống và tiến đến Trấn Chân như một con chó xin ăn. 

"Trấn Chân, tôi xin lỗi, lẽ ra tôi không nên tăng ca muộn như vậy. Đều là lỗi của tôi. Được rồi, cô có thể cho tôi xem đoạn video được không?" Vương Phi cúi đầu cầu xin. 

"Hoho, cậu có biết việc chuẩn bị những thứ này của tôi khó khăn thế nào không? Tôi phải hẹn, chuẩn bị quần áo, nghĩ ra những lời lẽ ác ý để kích thích ham muốn tình dục biến thái của cậu. Tốt nhất là cậu nên tập trung vào công việc đi. Có tiếc cho tôi không? Woohoo." Khi Zhenzhen nói, cô ấy ném mình xuống bàn và bắt đầu khóc. 

Vương Phi biết Trấn Chân không hề tức giận khi nhìn thấy cô giả khóc không ra nước mắt. 

Nhưng anh không có lựa chọn nào khác. Ai nói khóc là vũ khí tự nhiên của phụ nữ? 

"Tôi sai rồi, vừa đánh vừa mắng tôi. Tôi rất mong chờ món quà anh chuẩn bị cho tôi." Vương Phi khuỵu xuống đất quỳ xuống, cởi giày của Trăn Trăn rồi đẩy chân cô lên. 

"Xì hơi, nếu anh thực sự quan tâm đến tôi thì quà anh chuẩn bị đâu?" Trăn Trăn đá tay Vương Phi ra, kiêu ngạo nhìn Vương Phi. 

Khi Vương Phi nhìn thấy chiếc cặp đã mở thì coi như xong, lại bị con khốn này lừa. 

Mặc dù tai họa sắp xảy ra nhưng Vương Phi không khỏi phấn khích. Hôm nay tâm trạng vợ anh không được tốt, buổi diễn còn chưa bắt đầu. 

Anh phải liếm nó để Zhenzhen vui vẻ. 

Vương Phi liếc nhìn Trấn Chân đang có ác ý, nghiến răng nghiến lợi bỏ cuộc. Anh cởi bỏ quần áo trên người, buộc cà vạt thành bẫy quanh cổ, đầu còn lại đưa vào tay Trấn Chân. 

“Ai nói chồng tôi không chuẩn bị quà cho vợ hiền? Đây mới là con chó lông xanh đích thực, biết nấu ăn, trông nhà, tiết kiệm tiền, sưởi ấm giường.” Vương Phi vừa nói vừa liếm chân Trấn Chân. 

Trăn Trăn bật cười. Dù vẫn còn hơi giận chồng vì quên quà ngày lễ nhưng chồng cư xử khá tốt nên lần này cô đã để anh đi. Con cặc của anh ấy đã cương cứng từ lâu, nếu đi quá xa sẽ rất tệ. 

"Đứng dậy đi, con khốn này. Không muốn xem truyền hình trực tiếp thì phải xem video. Đùa đấy à?" Trấn Chân đã từng nâng sườn xám của mình lên một lần. Các khe của sườn xám được phủ màu trắng. Con khốn này thậm chí còn không mặc đồ lót. 

Vương Phi hưng phấn đến mức vùi đầu vào trong sườn xám, không quan tâm bên trong có thể còn sót lại thứ gì đó của người yêu. 

“Ôi, làm ơn chậm lại, đừng liếm, bên trong bẩn lắm.” Trấn Chân hoảng sợ trước đòn tấn công bất ngờ của Vương Phi. Mặc dù gần đây cô đã học cách trở thành hoàng hậu theo lời cầu xin của Vương Phi, nhưng tính cách mềm yếu của cô tạm thời không thể thay đổi. 

Zhenzhen cố gắng đẩy đầu chồng ra ngoài nhưng vô ích. Chẳng bao lâu, trong phòng bắt đầu vang lên tiếng liếm và tiếng rên rỉ kèm theo niềm hạnh phúc của hai người. 

"Pah!" Một cái tát lớn giáng thẳng vào mặt Vương Phi. Trăn Trăn mặt đỏ đến suýt chút nữa bóp hết nước. Mặc dù trước đây cô đã từng bị liếm nhưng đây là lần đầu tiên vào hội trường. Cô ấy rất xấu hổ.

Vương Phi tuy bị tát nhưng trong lòng vẫn mỉm cười. Sẽ thật tốt nếu vợ anh bớt giận. Cái tát thật đáng giá! 

Vương Phi quỳ trên mặt đất, giả vờ ủy khuất nói: "Vợ ơi, em làm rất tốt, nhưng người chồng vô dụng của anh lại không giỏi chỉ trích em. Cảm ơn vợ đã động viên."

Zhenzhen cũng biết mình đã đi quá xa. Cô nhìn đồng hồ, trợn mắt nhìn Vương Phi: "Công nhân thoát nước còn đợi anh trả lương à? Đi tìm anh ta nhanh lên. Anh có muốn giữ anh ta ở nhà qua đêm không?"

Khi Vương Phi biết tiết mục chính sắp đến, anh lập tức chạy đến phòng khách. Nơi duy nhất trong nhà mà anh có thể giấu người là phòng khách. 

Vương Phi vui vẻ chạy vào phòng khách, mở tủ ra, bên trong hét lớn: “Tìm được rồi.” Tuy nhiên, trong tủ chẳng có gì cả, ngoại trừ một bộ quần áo nam và giày da không phải của Vương Phi. 

Zhenzhen dựa vào cửa với nụ cười tự mãn trên khuôn mặt. 

"Ồ, chồng tốt của tôi, anh đang muốn giết người phải không? Người đàn ông đã biến mất, nhưng quần áo vẫn còn đó." Nghe vợ giận dữ, mặt Vương Phi đỏ bừng. Nhìn thấy bộ quần áo trước mặt không phải của mình, lại nghĩ đến chiếc váy cưới tục tĩu trên sàn, con cặc của Vương Phi càng cương cứng hơn. 

Trấn Chân ném quần áo của Vương Phi qua: “Đừng khách sáo, mặc quần áo vào trước đi. Cửa sổ trong nhà còn chưa đóng, mông trần chạy quanh nhà, nếu có người nhìn thấy thì ngươi không biết xấu hổ, ta cũng không biết xấu hổ!”

Vương Phi nghe được vợ yêu nói như vậy, không khỏi đỏ mặt. Anh nhanh chóng mặc quần áo vào mà quên mất chiếc quần lót chật cứng và khó chịu. 

Đóng cửa ra vào và cửa sổ và kéo rèm lại. 

Vương Phi cảm thấy có lỗi nên đã đến gần Trấn Chân và hôn cô. Anh đỏ mặt cầu xin: “Vợ yêu ơi, em có thể nói cho anh biết anh đang trốn ở đâu không?”

Trấn Chân đẩy Vương Phi ra, chán ghét lau mặt: "Cô thật xấu tính. Nếu cô trông giống đàn ông, có lẽ tôi đã gọi anh ta ra ngoài. Bây giờ tốt nhất cô nên tự mình tìm ra và thực hiện ước mơ rút bài của mình."

Thấy chiến lược lấy lòng người thất bại, Vương Phi càng lúc càng lo lắng, không còn cách nào khác đành phải bắt đầu vòng tìm kiếm thứ hai. Anh mở ra nhìn dưới gầm bàn, trong tủ lạnh, trong máy giặt, đằng sau tấm rèm của các loại đồ đạc khác nhau, thậm chí cả trong tất cả những chiếc tủ không thể che giấu người. Anh ta thậm chí không nhìn thấy một con ma. 

Cuối cùng, ánh mắt Vương Phi nhìn về phía chiếc giường trong phòng ngủ. Sau khi loại bỏ mọi khả năng, đây là câu trả lời cuối cùng. Vương Phi chật vật nâng tấm đệm lên, xuyên qua ván giường nhìn xuống đáy giường. Không có gì đen tối, như thể anh ta đang cười nhạo Vương Phi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 3 Người Tình Nghèo

"Nơi này tối quá, ta sợ quá, ta muốn về nhà!" Một người đàn ông trần truồng co ro trong không gian tối tăm và rùng mình. Người đàn ông trong nhà đã quay lại và đang lục lọi các hộp để tìm anh ta. 

Chìm trong nỗi lo sợ có thể bị đâm bất cứ lúc nào, người đàn ông không khỏi bắt đầu hồi tưởng lại việc mình lại rơi vào tình huống này như thế nào. 

Hôm nay vừa ra khỏi phòng nam, anh đã bị một người phụ nữ chặn lại, nhờ anh giúp thông cống trong nhà. 

Là một thanh niên nhiệt huyết độc thân đã hai mươi năm, tất nhiên anh ta nhất định phải làm việc nhỏ này. 

Nhiệt tình, anh lập tức đến nhà người phụ nữ. 

Tôi vào phòng tắm làm một số việc. Đúng vậy, tiểu tử ngốc thật sự là tới đi vệ sinh. 

Người phụ nữ cũng rất nhiệt tình, liên tục cảm ơn anh và nói rằng sau này sẽ thưởng cho anh thật tốt. 

Khi hoàn thành công việc và bước ra khỏi phòng tắm, anh bị khung cảnh đẹp đẽ trước mắt làm cho hoa mắt. 

Người phụ nữ ngồi ở bàn ăn thay quần áo ở nhà, mặc váy cưới và vẫy tay chào anh. Thân hình hơi béo của cô khiến chiếc váy cưới trông hơi chật, càng tăng thêm vẻ quyến rũ. 

Người phụ nữ không mặc nội y trong váy cưới, để lộ cặp ngực đầy đặn. Quầng vú màu hồng của người phụ nữ gần như có thể được nhìn thấy qua chiếc váy cưới. Phần dưới của váy cưới được người phụ nữ cố tình nâng lên rất nhiều và đặt dưới mông, khiến viền váy cưới của người phụ nữ gần như ngắn đến mức chỉ che được phần mông đầy đặn của người phụ nữ. 

Cặp mông săn chắc, âm đạo riêng tư và quầng vú nở nang của cô đều được thể hiện rõ ràng qua chiếc váy cưới trong suốt. 

Người đàn ông liếm đôi môi nứt nẻ và nhìn mọi thứ trước mặt với vẻ không tin nổi, háng có một khối phình to. 

Chẳng lẽ hôm nay sự trinh trắng hai mươi năm của anh sẽ bị mất? 

Ánh mắt anh ta lóe lên về phía chiếc máy DV đang quay phim họ, người đàn ông lại lùi lại. Anh ta bị người bất tử nhảy lên để bắt một mẻ và bị mắc bẫy. Người đàn ông này không thể thoát khỏi nó. 

Khi người phụ nữ nhìn thấy sự thay đổi kỳ lạ trên khuôn mặt người đàn ông, cô biết anh ta đang nghĩ gì và nhẹ nhàng bước tới. 

Cô vỗ nhẹ vai người đàn ông để anh bình tĩnh lại, sau đó ngồi xổm xuống và cởi khóa quần của người đàn ông. 

Với một tiếng “bốp”, con cặc căng phồng của người đàn ông đập mạnh vào mặt người phụ nữ. 

Người phụ nữ không hề khó chịu, một tay cầm vật to lớn lên, tay kia chụp ảnh tự sướng, sau đó chỉnh sửa vài tin nhắn rồi gửi đi.

Bây giờ người đàn ông không thể chịu đựng được nữa. Anh ta không đẹp trai, không giàu có cũng không cao lớn, vì vậy anh ta có thể sẽ cô đơn trong cuộc đời. Tại sao anh ta lại muốn nhiều như vậy khi anh ta có một cái lồn? Thà ném một ít tiền vào điệu nhảy bất tử và cuối cùng nằm trong quan tài còn hơn là trở thành một trinh nữ. 

Người đàn ông dũng cảm ngừng đổ mực, cởi bỏ quần áo và bế người phụ nữ vẫn đang nhắn tin lên. Anh bế cô lên và bắt đầu nhắn tin. Anh xoa con cặc dày đặc của mình từ trái sang phải, cố gắng đánh vào trái tim người phụ nữ. Người phụ nữ sợ hãi đến mức nhanh chóng đặt điện thoại xuống và ôm lấy người đàn ông. Cô kéo chân mình lại và cuối cùng quấn quanh eo người đàn ông. 

Người đàn ông thò đầu ra trở nên táo bạo hơn và chủ động bước vào ống kính, thay đổi các tư thế và hướng đi khác nhau khi bước đi. 

Cánh tay rắn chắc của người đàn ông ôm chặt lấy cơ thể người phụ nữ. Thật khó để tưởng tượng rằng một người phụ nữ mảnh dẻ lại có thể chịu đựng được sự đụ của một người đàn ông mạnh mẽ như vậy. Người phụ nữ cảm thấy cơ thể mình gần như bị người đàn ông cọ xát vào cơ thể anh. 

Thật là một người đàn ông tuyệt vời. Người phụ nữ hài lòng liếc nhìn người đàn ông, nhưng đáng tiếc anh ta hơi lùn. 

Đầu của đàn ông to bằng ngực phụ nữ, đỉnh cao gần như khiến đàn ông nghẹt thở. 

Lúc đầu, con cặc của người đàn ông vô hình luôn lơ lửng bên ngoài cơ thể người phụ nữ, nếu không có sự hướng dẫn của người phụ nữ thì con cặc của trinh nữ hoàn toàn không thể tìm được lỗ. Nhưng dù vậy, người đàn ông vẫn ra tay đánh người phụ nữ một cách điên cuồng. 

Người phụ nữ bật cười, buông một tay ra để dẫn dương vật của người đàn ông vào âm đạo của mình. Động thái này khiến khuôn mặt của cô gái nhỏ đỏ lên vì xấu hổ. 

Sau khi đưa âm đạo của cô vào, người đàn ông dần dần thành thạo kỹ thuật này. Giờ đây, dù dùng nhịp điệu nào để đẩy người đàn ông, anh ta đều cố tình kiểm soát biên độ để ngăn con cặc của mình rời khỏi cơ thể người phụ nữ. 

Với mỗi cú đâm mạnh mẽ và nặng nề của người đàn ông, Thanh ngọc Qingtian chà xát mạnh mẽ vùng da thịt ngứa ngáy trong âm đạo của người phụ nữ, đâm thẳng vào tử cung của cô. 

Tuy nhiên, điều mà người đàn ông không hề biết là trong tâm trí người phụ nữ lại xuất hiện hình ảnh người vợ xinh đẹp bị chồng bạo hành. Dưới tác động của trí tưởng tượng đó và khoái cảm của âm đạo, một làn sóng cực khoái mãnh liệt bùng lên trong âm đạo của người phụ nữ. Dưới cơn cực khoái như vậy, người phụ nữ lại không tự chủ được nữa. 

Nước tiểu trào ra từ gần âm đạo của người phụ nữ, bắn tung tóe lên người người đàn ông rồi bắn ngược trở lại người người phụ nữ khiến váy cưới ướt đẫm. 

Người phụ nữ cảm thấy mình trở nên bẩn thỉu và đáng khinh hơn. Cô không ngờ mình lại bị một kẻ hiếp dâm trinh nữ đụ mạnh đến mức đạt đến đỉnh điểm mà trước đây cô chưa từng trải qua, bị đụ đến mức không tự chủ được. 

Cô ấy thực sự là một người chị họ xấu tính, không, cô ấy là một con khốn thậm chí còn xấu xa hơn cả anh họ của mình, và còn dâm đãng hơn cả một chiếc giày mòn... một con đĩ. 

Trong lúc cao trào, người phụ nữ liều mạng ôm lấy cơ thể người đàn ông, hai bắp đùi thon gọn cũng quấn quanh eo nam giới, để anh tiến sâu hơn, khoái cảm của người phụ nữ càng mãnh liệt hơn. 

Trong thời gian ngắn, người đàn ông không có dấu hiệu xuất tinh, trong khi người phụ nữ đã lên đỉnh ba lần. Sức lực cơ thể của cô ngày càng yếu đi, cô ngày càng cảm thấy mình giống như một đống bùn hoặc một vũng nước. 

Người đàn ông dường như có sức mạnh vô tận, cơ thể người phụ nữ dưới sự phát ra mạnh mẽ của anh ta càng trở nên nhạy cảm hơn. 

Tôi thực sự không biết mình sẽ bị đụ khi nào, tôi thực sự không biết mình sẽ bị đụ như thế nào! 

A, buồn quá, vui quá, cảm giác như sắp bị bóp chết, no quá, cảm giác như toàn thân bị con cặc này lấp đầy vậy! 

Ngay khi hai kẻ ngoại tình và người đàn bà ngoại tình đang quan hệ tình dục thì một tiếng kèn yếu ớt vang lên. Người đàn ông không bình luận gì và tiếp tục làm việc chăm chỉ. 

Người phụ nữ cau mày. Làm sao con ma chết tiệt này hôm nay có thể nhanh như vậy? Anh ấy quay lại chỉ sau hai mươi phút.

Người phụ nữ trợn mắt, ác ý lẩm bẩm vào tai người đàn ông: “Cái kèn vừa kêu, hình như là của chồng tôi.”

Sắc mặt người đàn ông đột nhiên thay đổi, đôi tay vốn mạnh mẽ ban đầu lập tức thả ra, vòng eo ngừng chuyển động. 

Người phụ nữ yếu đuối mất đi chỗ dựa, đôi chân vốn đã yếu ớt bấy lâu nay buông lỏng, bỗng nhiên ngã xuống bàn. 

Người đàn ông sợ hãi đỡ người phụ nữ ngồi dậy, rồi điên cuồng nhìn xung quanh, cố gắng tìm chỗ ẩn nấp. Con cặc tuột ra khỏi âm đạo bắt đầu phóng ra trước, phun khắp mặt người phụ nữ. 

Nhìn thấy đàn ông chạy tới chạy lui ở mấy phòng, người phụ nữ cũng không vội. Thay vào đó, cô cẩn thận cởi chiếc váy cưới dính đầy tinh dịch và ném xuống đất. 

Anh lè lưỡi và liếm tinh dịch từ khóe miệng. 

Đúng như mong đợi của một trinh nữ, tinh dịch rất phong phú. 

Người phụ nữ từ từ khoác lên mình bộ sườn xám màu đỏ mà cô đã mặc trong đêm tân hôn. Cô bước vào phòng khách và mở tủ. Cô không khỏi bật cười khi nhìn thấy cô bé trần truồng cuộn tròn bên trong, ôm lấy quần áo của chính mình khiến cô sợ hãi. 

Việc cô thích nhất là trêu chọc những thanh niên thiếu kinh nghiệm này. Nhìn thấy sự sợ hãi và ngượng ngùng của họ khiến cô hưng phấn. Nếu không phải thời điểm thích hợp, cô thực sự muốn giết chết những người trẻ tuổi tại chỗ và ăn thịt họ. 

Người phụ nữ vặn eo quyến rũ, vỗ nhẹ vào đầu người đàn ông rồi ra hiệu cho người đàn ông đi theo mình. 

“Đây là nơi duy nhất trong nhà có thể giấu người, ngồi xổm trong đó cũng không thể chạy lung tung, tôi sẽ tìm một chỗ cho cậu.”

Người phụ nữ cài khuy sườn xám một cách bài bản và dẫn người đàn ông vào nơi ẩn náu. 

Người đàn ông trần truồng đi theo người phụ nữ, không dám thở một hơi. Anh mới không dám lên tiếng cho đến khi nhìn thấy nơi ẩn náu được người phụ nữ chỉ ra: “Anh có chắc là có người có thể trốn ở đây và chịu được sức nặng của tôi không?”

"Đừng lo lắng, tôi còn chưa biết nhà mình, mau vào đi, thời gian không còn nhiều đâu." Người phụ nữ xoa đầu người đàn ông như một chú cún con. 

"Vậy anh làm sao bây giờ? Váy cưới của anh vẫn vứt ở đại sảnh, còn quần áo của em vẫn giấu trong tủ." Người đàn ông lùn và chắc nịch có trái tim ấm áp không khỏi lo lắng cho người phụ nữ. 

"Tốt nhất là anh nên vào nhanh. Tôi có ý thức đàng hoàng. Điều tồi tệ nhất tôi có thể làm là không hòa hợp với tên chết tiệt đó." Người phụ nữ đẩy người đàn ông, giúp anh ta trốn vào trong rồi bước ra ngoài. 

Kỷ niệm kết thúc ở đây. Tiếng lục lọi, đánh nhau bên ngoài càng lúc càng to, vang vọng từ trong nhà ra ngoài, rồi từ ngoài vào trong. 

Cuối cùng, có một tiếng nổ và mọi thứ trở lại bình tĩnh. 

Người đàn ông không thể không lo lắng cho người phụ nữ. Không, cô ấy cũng là người phụ nữ đầu tiên của tôi. Tôi không thể cứ trốn ở đây và đợi cô ấy bị đánh chết. Tôi phải cứu cô ấy. 

Người đàn ông nhiệt tình không thể chịu đựng được nữa, và sự lo lắng của anh ta về người phụ nữ đã phá vỡ nỗi sợ hãi về cái chết của anh ta. 

Chết đi thôi! 

Chuyện cướp vợ rồi bị đâm chết là chuyện đương nhiên. Người đàn ông gầm lên, di chuyển vách ngăn, thả sống tàu và thực sự bước ra khỏi trần nhà, sải bước về phía nơi phát ra âm thanh!


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1, Chương 4: Nhận biết đứa con trai bối rối

Vương Phi vẻ mặt chán nản đặt đệm xuống, lật tung cả căn nhà. Ngay cả những mảnh vụn trên ban công cũng lộn xộn nhưng không có dấu vết của một con ma nào. 

Vương Phi càng ngày càng lo lắng, cũng tò mò không biết hắn có thể giấu người ở đâu nữa trong nhà. Đây là lần đầu tiên ngôi nhà mà anh đã sống hơn mười năm này lại có cảm giác xa lạ đến vậy. 

TNND, người trốn ở đâu? Hôm nay vợ tôi có hẹn hò với ma à? 

Nghĩ đến đây, Vương Phi không khỏi cảm thấy lạnh sống lưng. 

Cảm thấy áy náy, Vương Phi vội chạy ra ôm lấy Trấn Chân, cố gắng dỗ dành cô nói cho cô biết kẻ ngoại tình đang trốn ở đâu. 

Lúc này, một tiếng gầm lớn vang lên, Vương Phi quay đầu nhìn về phía phòng bếp. Vách ngăn trên trần nhà rơi xuống, một người đàn ông thấp bé và rắn chắc nhảy xuống từ trong hố. Anh ta nhặt chiếc thìa ở bên cạnh và lao về phía Vương Phi trong khi vung cục đen dưới háng. 

Người đàn ông đang vẫy chiếc thìa và lắc con cặc to lớn trên đũng quần của mình. Vương Phi không thể phân biệt được đâu là vũ khí của người đàn ông. 

Mặc dù người đàn ông đang run rẩy vì sợ hãi và khuôn mặt tái nhợt. 

Nhưng anh ta vẫn bướng bỉnh hét lên: “Đừng đánh phụ nữ, tôi cướp vợ của anh, muốn đánh tôi thì đánh tôi đi”.

Vương Phi tuy cảm thấy buồn cười nhưng vẫn ôm vợ lùi lại một bước vì lý do an toàn.

Sự thật đã chứng minh rằng anh ấy đã suy nghĩ quá nhiều. Người đàn ông đi chưa được hai bước thì hai chân đã khuỵu xuống và ngồi xổm trên mặt đất. Anh ôm đầu, rụt rè nhìn Vương Phi đang ôm vợ mình. 

"Được rồi, nếu cậu ổn thì đừng đánh tôi nhé." Người đàn ông không hề cố gắng trốn thoát, giả vờ bình tĩnh và cầu xin Vương Phi thương xót, nhưng cơ thể đang run rẩy như trấu đã phản bội nỗi sợ hãi của anh ta lúc này. 

Nhìn thấy đứa nhỏ vừa mới ra trường còn non kinh nghiệm lại bị dọa đến trạng thái như vậy, Trấn Chân và Vương Phi cười đến không đứng dậy được, đau bụng. 

Trấn Chân vẫy tay với tiểu tử: "Lại đây giúp ta một tay, ta đau bụng không đứng nổi. Yên tâm, chồng ta sẽ không đánh ngươi đâu. Nhìn ngươi hèn nhát quá. Hahahahahahahahaha. Ta chịu không nổi, làm ta buồn cười chết mất." Vương Phi ở một bên cũng không khá hơn mấy, ngồi dưới đất cười lăn lộn. 

Trương Lôi, người đang ngồi xổm trên mặt đất, nhìn hai người họ một lúc lâu và chắc chắn rằng họ không có vẻ tức giận. Anh mạnh dạn đứng dậy và chậm rãi bước tới. Anh đỡ Trăn Trăn đang cười không ngừng ngồi xuống bàn ăn. Sau đó, anh ta bước đến chỗ Vương Phi, quỳ xuống trước mặt Vương Phi và quỳ lạy một tiếng nổ. 

"Cảm ơn đại ca đã không giết ta, ta không dám làm gì nữa." Trương Lôi gục đầu xuống đất như một con cừu non chờ bị làm thịt và không dám cử động. 

Cặp đôi cuối cùng đã ngừng cười lại phá lên cười. 

Anh chàng này rất thành thật và chắc chắn đến đây để giết người. 

Vương Phi cười đến mất hết sức lực nằm trên mặt đất, thỉnh thoảng lại co giật. 

Ánh mắt của Vương Phi dán chặt vào Trương Lỗi, ánh mắt sát khí của hắn lập tức khiến Trương Lỗi hoảng sợ, càng quỳ càng mạnh hơn. 

Dù đau bụng nhưng cảm giác nhục nhã khi bị cười chết vì khỏa thân ngoại tình khiến anh vô cùng phấn khích. 

Vương Phi không khỏi thở dài, con khốn, ta thật là con khốn. 

Hahahahahahaha, bụng tôi đau quá. 

Nhìn thấy chồng sắp cười chết vì bị nhân tình trêu chọc, Trăn Trăn cũng hoảng hốt. Cô ngừng cười, vội vàng định rời khỏi ghế, nhưng cơ thể mềm nhũn vì tiếng cười không còn chút sức lực nào, cô trượt từ ghế xuống sàn trong tích tắc. 

Khi Trương Lôi ngẩng đầu lên, anh nhận ra tình hình không ổn. Anh biết rằng mình đã gây ra một thảm họa lớn. Anh nhanh chóng cúi đầu đỡ vợ chồng Vương Phi ngồi xuống ghế. Anh rót hai cốc nước nóng rồi vuốt ve, nện chúng một lúc lâu mới bình tĩnh lại. 

Tôi nhìn thấy Trương Lôi, trông giống như một đứa trẻ mắc lỗi, đang cúi đầu đứng ở bàn, không đứng cũng không ngồi. 

Trấn Chân không khỏi có chút xấu hổ, đưa tay hướng Trương Lỗi giải thích cặn kẽ. 

Nghe xong nhân quả, Trương Lỗi không khỏi trợn tròn mắt, nhìn Vương Phi đang dùng ánh mắt khó tin nhìn chằm chằm Vương Phi. 

"Ồ, Vương ca, anh thật sự thích Lão à, ồ không, Trăn tỷ bị người khác chơi à?" Trương Lỗi rụt rè hỏi, đôi mắt tò mò mở to. 

Nhìn Trương Lỗi tò mò như một đứa bé, Vương Phi xấu hổ muốn nổi giận với hắn lần nữa, gật đầu. 

Đột nhiên, Vương Phi nhớ tới đứa nhỏ này là ai. Hơn hai tháng trước, vợ chồng anh cùng nhau đưa con trai Vương Hiểu Ba đi siêu thị. Khi bước ra, họ thấy chàng trai trẻ này đang nhiệt tình giúp một bà lão đẩy xe. 

Zhenzhen tình cờ khen anh ấy là một chàng trai tuyệt vời. Không còn nhiều người trẻ chu đáo như vậy nữa. 

Vương Phi ở một bên vô cớ ghen tị, lập tức mắng chàng trai: "Quan tâm cũng không có ý nghĩa gì, tiểu tử này thoạt nhìn rất nghèo, thấp lùn lại không đẹp trai, quan tâm thì có gì sai? Ta khẳng định sau này hắn sẽ không tìm được vợ!!!"

Ai có thể ngờ rằng trong ngày kỷ niệm ngày cưới của họ, tên nhóc này lại ngạo mạn đụ vợ ở nhà, suýt làm cô ấy cười chết? Đây có phải là con đường của thiên đường và sự tái sinh? 

Vương Phi nhắm mắt lại, cảm thấy có chút phức tạp. 

Nhìn thấy Vương Phi nhắm mắt lại, sắc mặt không khỏi bất an. 

Trương Lôi lại sợ hãi. Anh không muốn chết hay bị tống vào tù. Anh ta quỳ xuống lạy vì sợ làm Vương Phi cười. Trương Lôi lo lắng đến mức quay người lại như kiến ​​trong nồi nước nóng, không ngừng xoa xoa đôi bàn tay nhỏ nhắn của mình. 

Vương Phi mở mắt ra, nhìn thấy Trương Lỗi vẻ mặt dè dặt, hài lòng gật đầu. Anh chàng này có tính cách tốt và có thể yên tâm sử dụng. Anh ta nhìn Zhenzhen và ra hiệu cho Trương Lôi ngồi đối diện với anh ta. 

Trương Lôi ngồi đối diện với cặp đôi, cảm thấy hơi lo lắng. 

Vương Phi lúc này mới nói: "Đừng khẩn trương, ngươi đã biết hết về chúng ta rồi. Chúng ta còn chưa biết tình huống của ngươi."

Trương Lôi nhanh chóng ngồi xuống và trả lời theo sách giáo khoa: "Tôi tên là Trương Lôi. Tôi là trẻ mồ côi. Tôi năm nay 24 tuổi, vừa mới tốt nghiệp. Tôi có một căn nhà (thừa kế) trong khu dân cư. Nó nằm ở số ***, tòa nhà **, căn hộ **. Tôi hiện đang độc thân và vẫn đang tìm việc làm. Tôi vừa mới mất trinh." Khi nói đến việc mất trinh, Trương Lôi vô thức nhìn Vương Phi và cảm thấy nhẹ nhõm sau khi xác nhận rằng mình chỉ hơi phấn khích một chút. 

Nghe Trương Lỗi nói mình là trẻ mồ côi, Trấn Chân không khỏi có cảm giác như mẫu thân. Thật là một đứa bé đáng thương. 

Tôi không nhịn được mà ngồi tới sờ đầu Trương Lỗi. 

Vương Phi thấy vợ đột nhiên đứng dậy, liền ngồi đối diện, sờ đầu người tình. Dương vật của anh bắt đầu phản ứng.

Vừa đánh vừa nóng, Vương Phi tiếp tục thử: "Trương Lôi, ta còn tìm được ngươi, ngươi làm sao tự mình nhảy ra!"

Trương Lôi nói với giọng như muỗi: "Tôi nghe thấy tiếng động lớn như vậy ở bên ngoài, tôi còn tưởng rằng anh đang đánh vợ mình."

Vương Phi đột nhiên lớn tiếng nói: "Địt vợ tôi cảm giác thế nào?"

"A, mẹ, mẹ đây!" Trương Lôi giật mình và vô thức nói ra sự thật. Sau đó Trương Lỗi cúi đầu. Rốt cuộc, anh nhớ ra rằng mẹ anh không phải là một người đáng kính trọng. 

Trăn Trăn không khỏi mỉm cười, đứa trẻ không có mẹ thật đáng thương. 

“Sao cậu không nhận tôi làm mẹ đỡ đầu của cậu?” Zhenzhen vỗ nhẹ vào đầu Trương Lôi. 

"Chào, chào mẹ, chào bố." Trương Lôi, người trần truồng, quỳ xuống đất và lạy ba lần trước Trinh Trinh Vương Phi ăn mặc bảnh bao. 

Hehe, anh chàng này thông minh lắm, được cho một sợi dây là có thể leo lên được. 

"Ai..." Vương Phi đứng dậy, đã không kịp ngăn cản, chỉ có thể khẩn trương ngồi lại. 

Đầu óc lang thang có thể sinh ra một đứa con trai đã đôi mươi. Mọi chuyện trên thế giới đều không thể đoán trước được.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 5 Bữa tối dưới ánh nến dành cho Con đỡ đầu và Mẹ đỡ đầu

Nhìn con đỡ đầu trước mặt, Vương Phi không biết tiếp theo phải làm sao. 

Trăn Trăn vẫn sáng suốt và biết rõ suy nghĩ của chồng. 

Anh ngồi xuống trong lòng Trương Lỗi, ôm mặt uống một ngụm. 

"Đừng sợ, sau này anh sẽ đụ mẹ em thật mạnh, để bố em chăm sóc. Con càng làm khổ, bố em càng vui."

"À?" Trương Lỗi tỉnh táo lại, khuôn mặt nhỏ nhắn chợt đỏ bừng. 

Con cặc của Vương Phi cũng trở nên cương cứng. 

Chết tiệt, thật thú vị khi được con đỡ đầu đụ mẹ đỡ đầu của bạn và bố già này đang đợi bạn! 

Vương Chấn Chân trợn to hai mắt, trừng mắt nhìn Vương Phi nói: "Con rùa xanh đang đợi cái gì? Không thấy con trai ngươi đang đói sao? Mau đi làm đồ ăn đi, nếu không nó sẽ không còn sức đánh mẹ nó!"

Nghe thấy vợ làm nhục con đỡ đầu không chút thương xót trước mặt mình, Vương Phi càng hưng phấn, vội vàng chạy về phía nhà bếp. 

Đúng vậy, với tư cách là một người cha, ông muốn bồi bổ cơ thể cho con trai mình để sau này có đủ sức đụ mẹ. 

Vương Phi vào bếp, khéo léo lấy trong tủ lạnh ra ba miếng bít tết và bắt đầu nấu nướng. 

Sau đó tôi lấy ra hai chai rượu vang đỏ và bắt đầu tỉnh táo, rồi lấy ra vài cây nến trong ngăn. Lễ hội phải có không khí lễ hội. 

Trong lúc Vương Phi bận rộn, thỉnh thoảng anh lại lắng nghe những âm thanh bên ngoài. Sẽ thật tuyệt nếu họ tán tỉnh nhau. Vương Phi thầm nghĩ, đây hẳn là cảm giác ngứa ngáy! 

Sau khi ăn xong miếng bít tết của mình trong thời gian ngắn nhất, Vương Phi đeo chiếc nơ của người phục vụ vào. 

Anh bắt chước người phục vụ trong phim truyền hình, cầm khay và giữ dương vật sưng tấy dưới háng. Anh ta khập khiễng đến bàn (cảm giác thật tuyệt khi cúi xuống để xấu hổ trước mặt một kẻ ngoại tình và ngoại tình!), một tay cầm đĩa sau lưng và tay kia, cúi xuống đặt miếng bít tết trước mặt Zhenzhen. Anh cười nói: “Vợ xinh đẹp, mời dùng cơm, chồng anh luôn phục vụ em.”

Sau đó, anh ta khập khiễng quay lại bếp với chiếc khay và lặp lại: "Con trai với một con cặc khổng lồ, hãy bổ sung năng lượng và đụ vợ tôi mạnh hơn nữa sau này (/≧ω＼)."

Cuối cùng, anh bưng rượu vang đỏ ra khay, rót đầy ly cho cả hai rồi đứng dậy cầm khay như người phục vụ. 

Mức độ nhục nhã của việc nhập vai đạt đến mức tối đa, bị con cặc khập khiễng phải phục vụ, nhìn vợ chồng con trần truồng nói chuyện tình cảm, mức độ nhục nhã đã đạt đến mức tối đa! 

Vương Phi chưa bao giờ hưng phấn như hôm nay.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 6 Trò Chơi Tình Dục

Tất nhiên Zhenzhen biết chồng mình đang nghĩ gì. Dù sao thì họ cũng đã kết hôn lâu như vậy, cô biết chính xác Vương Phi có bao nhiêu con giun trong bụng. 

Nhìn thấy chồng giả làm bồi bàn đứng sang một bên, tất nhiên cô nào yêu chồng thì phải “yêu” con đỡ đầu thật tốt, để chồng có được niềm hạnh phúc lớn nhất! 

Trấn Chân lật hai chiếc đĩa lên và hỏi Trương Lôi: "Con trai, cái này trông như thế nào?"

Dù sao Trương Lỗi cũng là người mới đến thế giới này, thành thật nói: "Mẹ, cái này giống như một cái chiêng."

Trăn Trăn không hề tức giận. Cô đứng trên ghế với một chân đặt trên bàn và một chân trên ghế. Cô ấy mở tà áo sườn xám trước tiên, chỉ vào con nghêu ngọc đầy đặn và mọng nước của mình và nói: “Nó sẽ trông giống như một con ngao dưới sông.”

Lúc này, cả hai cha con đều “đứng dậy”, Vương Phi lần đầu tiên phát hiện ra vợ mình thực ra lại chơi giỏi như vậy! 

Zhenzhen bị kích thích khi nhìn thấy con ma nhỏ chỉ bằng vài lời, và cô không thể không bắt đầu trêu chọc cô ấy. Những trái dâu vừa hái trong nhà kính quá mỏng manh, khi chạm vào sẽ bị gãy nên cô phải tìm cách hướng dẫn. 

Chơi xanh luôn là một điều nguy hiểm. Bây giờ một con cá đã cắn câu, bạn không thể chỉ nhìn nó biến thành cá mập. 

Trấn Chân và Vương Phi nhìn nhau. Đôi khi các cặp đôi không cần quá nhiều lời nói, chỉ một ánh nhìn cũng có thể truyền tải được tất cả. 

Zhenzhen tinh nghịch búng vào dương vật đang cương cứng của Trương Lôi, khiến Trương Lôi rít lên đau đớn và nhảy dựng lên và ngồi xổm trên mặt đất. 

"Em trai, em trả lời sai rồi, mẹ định phạt em à?" Zhenzhen nằm trên bàn ăn với đôi mắt quyến rũ, phun ra những lời dụ dỗ trêu chọc Trương Lôi. 

Trương Lôi, người đã làm phụ nữ hai mươi năm, chưa bao giờ nhìn thấy cảnh tượng như vậy trước đây. Với một tiếng nổ lớn trong đầu, mọi thứ xung quanh đều biến mất, chỉ còn lại một con “con rắn đỏ” ​​đang khoanh chân ngồi trên bàn ăn. 

Trương Lôi, người bị tinh trùng ăn hết não, đã mất hoàn toàn chỉ số IQ thiên tài 180, và cái đầu nhỏ bên dưới đã thay thế hoàn toàn cái đầu to bên trên. 

“Vậy thì có phần thưởng nếu trả lời đúng không?” Trương Lôi rên rỉ đứng dậy, ngay cả khi Niuzi cọ xát vào ghế gỗ cũng không cảm thấy đau đớn. 

Tất cả những gì anh có thể nghĩ bây giờ là làm thế nào để bắt được "nghêu từ sông" bằng lưới đánh cá mà anh nhận được từ "phần thưởng". 

Vương Phi ở một bên thấy vậy, biết mình cũng nên đổ thêm dầu vào lửa. 

Vương Phi thắt chặt cà vạt của người phục vụ ở cổ áo, đưa tay vào háng anh ta và nghịch nghịch vài lần để đảm bảo "kênh bóng" đã được điều chỉnh chính xác. Anh hít một hơi thật sâu, gác lại vẻ mặt vui vẻ và nở một nụ cười phục vụ tiêu chuẩn. 

Anh ta bước đến gần hai người đang tán tỉnh và cúi chào người phụ nữ và kẻ ngoại tình nhếch nhác. 

Kính cẩn xin chỉ dẫn: “Hai người lớn thân mến, không biết hai người cần dịch vụ gì?”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 7 Trò Chơi Tình Dục (2)

Trương Lỗi hai mắt đỏ hoe, nghe Vương Phi cung kính hỏi. Khi quay người lại, nhìn thấy bộ dạng quỳ gối cùng sự quan tâm không che giấu của Vương Phi, mũi hắn liền cảm thấy đau rát. 

Cha đỡ đầu của tôi là một người đàn ông tốt như vậy. Trước khi sắp phạm phải sai lầm lớn, anh sẽ không ngần ngại hạ thấp địa vị, chịu đựng nhục nhã để đưa anh trở về. 

Cặp vợ chồng này là những người tốt nhất đối với anh kể từ khi bố mẹ anh đột ngột qua đời. 

Kể từ lúc này, Trương Lôi bắt đầu thực sự coi Vương Phi và Vương Trinh Trinh như cha đỡ đầu và mẹ đỡ đầu của mình, thay vì chỉ giả vờ yêu nhau để cứu mạng anh. 

Nhìn thấy vẻ mặt của Trương Lỗi thay đổi, đôi môi của hai người đồng thời nở ra một nụ cười có tính toán chu đáo. 

Thủ đoạn tẩy não PUA: phá hủy hoàn toàn lớp phòng thủ tâm lý của một người, sau đó cấy ghép những gì bạn muốn khi lớp phòng thủ được xây dựng lại. 

Phải nói rằng Trương Lôi đã gặp may mắn. Anh buộc phải gia nhập xã hội khi cha mẹ anh qua đời. Lúc này, anh không thể chống lại bất cứ ai có động cơ thầm kín. 

May mắn thay, anh gặp được hai cặp vợ chồng trung niên chỉ muốn chút náo nhiệt. 

Ngay khi Trương Lôi chuẩn bị mở miệng, Zhenzhen đã đẩy anh ta lại. 

"Ngươi đang nhìn cái gì? Không thấy mẫu thân đang chuẩn bị cho con trai ăn sao? Tại sao ngươi không cắt bít tết thành khối nhỏ? Thị lực của ngươi thật sự không tốt."

Trấn Chân vặn vẹo da thịt ngứa ngáy của Trương Lôi, làm sao có thể để ngươi nói chuyện? Vợ chồng tôi có dễ dàng tìm được một dụng cụ an toàn không? Làm sao tôi có thể để em chạy trốn như thế này? 

Tuy biết Trấn Chân đang nhéo Trương Lỗi để bịt miệng mình, nhưng Vương Phi vẫn có chút khó chịu trước hành động thân mật này, động tác vốn nhanh nhẹn không khỏi chậm lại một chút. 

Thấy vậy, Trấn Chân đã tát anh ta một cái, gò má của Vương Phi đột nhiên đỏ bừng và sưng tấy. 

Vương Phi cảm thấy vô cùng có lỗi. Đã bao lâu rồi bạn chưa đánh tôi chỉ vì đứa con đỡ đầu của mình? Liệu sau này tôi có còn địa vị trong gia đình này không? Hai hàng nước mắt không khỏi chảy ra. 

Trương Lôi nhìn thấy cảm giác của anh, cảm thấy đau khổ và muốn đi lên nhìn xem, nhưng đã bị Zhenzhen kéo lại. Trấn Chân chỉ vào cái háng đang nhanh chóng phồng lên của Vương Phi Hinh nói: "Đừng lo lắng cho hắn, không phải là ngươi không hiểu cha đỡ đầu của mình mà thôi. Hắn chỉ là một con rùa xanh thích vợ mình bị người khác chơi đùa mà thôi. Ngươi càng ít coi hắn như một con người, hắn sẽ càng vui vẻ hơn. Nếu ngươi thực sự có hiếu, hãy lấy thân thể và trái tim của ta rời khỏi ta, không để lại gì cho hắn, hắn sẽ rất vui vẻ!"

Con cặc của Vương Phi càng sưng lên khó chịu hơn khi nghe thấy lời nói khinh thường của vợ mình trong khi cố gắng làm hư cô bé Nian ngây thơ. 

Trương Lôi trợn to hai mắt, liếc nhìn mấy cái liền nhận ra đó là sự thật. Cha đỡ đầu của anh có vẻ rất thích bị vợ mắng. Vừa rồi khi anh chạm vào ngực của mẹ đỡ đầu, cha đỡ đầu của anh dường như đã đưa tay vào háng anh và rút nó ra. 

Bây giờ Trương Lôi đã hoàn toàn hiểu rằng ngôi nhà mới này rất khác với ngôi nhà ban đầu của anh. Người chồng trong nhà này có tính cách lập dị nhưng lại yêu thương vợ hơn ai hết. 

Người vợ trong gia đình này cũng rất yêu chồng nên dù ban đầu không chấp nhận nhưng cô vẫn cố gắng thay đổi vì chồng. 

Dù vậy, anh vẫn muốn đoàn tụ với gia đình, anh đã có tình cảm với cậu rồi, tất cả những gì anh phải làm chỉ là chấp nhận những điều kỳ quặc. 

Có lẽ, hắn có thể thử. Theo đuổi mẹ đỡ đầu có thể coi là thể hiện lòng hiếu thảo với cha đỡ đầu phải không? 

Trương Lôi, người đã quyết định thực hiện lòng hiếu thảo của mình, không còn dè dặt nữa. Anh nhảy lên bàn và ôm lấy Zhenzhen. Lúc này Vương Phi sửng sốt, Trấn Chân ngơ ngác, Trương Lỗi đỏ mặt! 

Sau một khắc, Vương Phi cứng rắn, Trấn Chân mỉm cười, Trương Lỗi hoàn toàn trưởng thành. 

Ôi trời, ồ không, bây giờ anh ấy nên được gọi là đàn ông mới phải. Người đàn ông trần truồng ôm vợ người khác, bộ dáng như kẻ đắc thắng, bắt đầu ra lệnh trịch thượng với người chồng: "Anh đứng yên làm gì vậy? Nhìn thấy đứa bé đang đói. Nếu anh không cho đứa bé ăn, đứa bé sẽ chết đói..." Anh ta trông như một người con hiếu thảo. 

Zhenzhen, người bị Trương Lôi đẩy qua bộ sườn xám của mình, không hề xấu hổ. Cô lấy bộ ngực xinh đẹp của mình ra khỏi vạt áo sườn xám, ấn đầu Trương Lôi xuống rồi nhét núm vú vốn đã đỏ mọng và cương cứng vào miệng con đỡ đầu của mình. 

Ông vẫn lẩm bẩm: “Con trai tôi ngoan, con trai tôi khỏe mạnh, cặc của con trai tôi to và dày, uống chút sữa trước để bớt sốc, tôi sẽ bảo bố cậu nhanh lên.”

Con cặc của Vương Phi lúc này đã không còn cương cứng nữa nhưng đầu óc anh cũng cứng đờ. 

Vợ à, món quà em chuẩn bị cho anh thật hoàn hảo. Tôi yêu bạn mãi mãi. 

Vương Phi phớt lờ vết cọ trên mặt của vợ, nhanh chóng bước đến bàn ăn và cắt miếng bít tết thành từng miếng nhỏ. Anh cũng cắt miếng bít tết thành những miếng nhỏ và mỏng để lát sau có thể cho nó ăn. Nghĩ đến đây, Vương Phi không thèm quan tâm đến mặt mình nóng bừng, đặt dao nĩa, trầm tư thắp nến và rót rượu đỏ cho nam nữ ngoại tình. 

Vương Phi làm xong mọi việc, cúi người chào rồi chuẩn bị rời đi. 

Trương Lỗi cười dang rộng hai chân, chỉ vào dương vật nổi gân xanh của mình nói: "Cha tốt, cha nên cảm tạ đàng hoàng, nếu không sau này nó sẽ tức giận, không có hứng thú làm mẹ vui."

Vương Phi kinh ngạc nhìn con rồng đang nổi giận dưới háng của Trương Lỗi. Đứa trẻ này chắc chắn đã học quá nhanh! 

Trăn Trăn cảm thấy ấm lòng trong lòng khi nhìn thấy chồng mình trông như mới yêu lần đầu. 

Đã đến lúc ngừng trêu chọc anh ấy và đã đến lúc bắt đầu màn kịch thực sự. 

Zhenzhen giả vờ bất lực và ngã vào vòng tay của Trương Lôi. Cô nhìn Vương Phi bằng ánh mắt tán tỉnh, trong miệng phát ra từng đợt âm thanh quyến rũ: "A, anh, à, chồng tốt, à, anh tốt, à, vợ tốt, à, em không chịu nổi nữa, à,, đi ra, à, vấn đề sẽ khiến anh ấy bối rối, nếu không, à, anh, à, con trai, à, em sẽ cho anh một cú cắm sừng!"

Con cặc của Vương Phi bắt đầu run rẩy. Chẳng lẽ con điếm dâm đãng này cho rằng hôm nay kích thích của hắn là chưa đủ sao?

Anh ta thực sự yêu cầu anh ta đưa ra câu hỏi của riêng mình và đưa vợ mình vào vòng tay của người khác. 

Nhưng Vương Phi lại thích loại giọng điệu này. Câu hỏi bây giờ là điều gì đã xảy ra với sự thay đổi này. Có vẻ như anh ấy quá thiếu kiên nhẫn vì nó quá đơn giản? 

Có khó khăn gì không? 

Vương Phi liếc nhìn tinh ranh của Trương Lôi, không! 

Tôi có một cái cu to và một cái đầu trống rỗng. Tôi không thể chấp nhận rủi ro này. Cuối cùng tôi đã đi đến điểm này. Nếu Trương Lôi không trả lời được thì mọi chuyện sẽ kết thúc.

Nhìn thấy Vương Phi quằn quại ở đó hồi lâu, Trương Lỗi vui mừng hét lên: “Ta là nam nhân thân hình cao bảy thước, sao lại ra vẻ con gái, hỏi mà không hỏi, không nói gì, ngươi muốn làm gì?”

Vương Phi bị Trương Lỗi giật mình mở miệng: "1 1=?" Nghe được câu hỏi này, Trương Lỗi và Trấn Chân sửng sốt một chút, sau đó bật cười. Không khí trong và ngoài phòng tràn ngập niềm vui! 

Zhenzhen giả vờ thờ ơ, cố gắng nhịn cười, nhưng cơ thể tê liệt trong vòng tay của Trương Lôi vẫn đang co giật. 

Trương Lỗi cuối cùng cũng nhịn được cười, giả vờ suy nghĩ hồi lâu, hỏi: “Có bằng hai không?”

Vương Phi xấu hổ cúi đầu, người xấu đều là người xấu. 

Nhưng mọi việc vẫn phải được thực hiện. Vương Phi ngẩng mặt đỏ bừng, ngoài ý muốn khen ngợi Trương Lỗi: "Con trai ta thật thông minh, đúng là thiên tài!"

Nghe được câu trả lời của Vương Phi, Trương Lôi không nhịn được cười nữa, cười lăn thẳng từ bàn xuống ghế. Cuối cùng anh cũng biết cha đỡ đầu của mình vừa rồi cảm thấy thế nào. Đây có thể coi là một gia đình sẻ chia những phước lành và khó khăn. 

Trăn Trăn ôm bụng cười đau, nhìn Trương Lỗi với ánh mắt lo lắng, xác nhận Trương Lỗi không sao, sau đó mới hài lòng hướng ánh mắt hài lòng về phía Vương Phi, liếc nhìn Vương Phi hơn chục cái liếc mắt tán tỉnh. 

Vương Phi nhịn không được nữa, hai chân mềm nhũn, "Ầm" một tiếng quỳ xuống đất. 

Vương Phi lúc này thật sự không dám động một chút nào. Con cặc của anh đã đạt đến giới hạn. Nếu bị kích thích thêm một chút nữa thì nó sẽ bị đẩy ra ngoài, nhưng cậu phải kìm lại. 

Nếu bây giờ anh xuất tinh, sau này làm sao anh có thể ngẩng đầu lên trước mặt con đỡ đầu của mình? 

"Con trai yêu quý của ta, con chắc chắn đói rồi. Hãy no bụng trước đi." Trăn Trăn nhìn thấy sự khó khăn của chồng, đứng dậy khỏi bàn, gắp miếng thịt băm trên đĩa lên. 

Như một chú chó con trèo vào trong ngực Trương Lỗi, chiếc lưỡi hồng hào thè ra, chậm rãi tiến vào trong miệng Trương Lỗi, ý đồ giúp Vương Phi thoát ra. 

Trương Lôi không khách sáo, anh ôm Zhenzhen và hôn cô. Người đàn ông trần truồng và người phụ nữ xinh đẹp quấn lấy nhau, và họ cứ thế. 

Điều này hoàn toàn có tác dụng ngược lại. Đôi mắt của Vương Phi đỏ bừng vì ghen tị, dương vật của anh bắt đầu run rẩy không thể kiểm soát. 

Tôi nhìn thấy cảnh vợ anh ta gợi cảm trèo lên từ háng Trương Lôi với miếng bít tết trong miệng, cuối cùng thè đầu lưỡi ra ăn. 

Vương Phi biết mình không thể trì hoãn thêm nữa. Nếu sau này muốn làm đàn ông ở nhà, anh phải quyết định thật nhanh chóng. 

Để bảo vệ tôn nghiêm cuối cùng của mình, Vương Phi bất chấp bộ dáng quỳ gối xấu hổ, hỏi câu thứ ba:

"2 2=?"

Đúng, Vương Phi đang bắt đầu thể hiện. Anh ấy không muốn xuất tinh một cách vô nghĩa như vậy. Anh ta muốn đụ vợ mình, hoặc nhìn con cặc của vợ mình bị người khác đụ. Nếu anh ấy xuất tinh trước khi không có ai đụ anh ấy thì sẽ rất xấu hổ. 

Trương Lôi nghe câu hỏi của Vương Phi và biết rằng mình đã đến giới hạn và không thể đùa với lửa được nữa. 

“Nó bằng bốn đấy bố ạ!” Trương Lỗi lè lưỡi Trấn Chân, vừa quay đầu lại nhìn thấy đôi mắt đỏ rực của Vương Phi thì giật mình. 

Vương Phi thở dài. Cũng may đứa cháu trai này không làm gì khác, nếu không thì tôi thật sự không chịu nổi. 

"Cậu bé ngoan của tôi thật thông minh." Lúc này Vương Phi không muốn chơi nữa. Anh ta chỉ muốn xem Trương Lôi và Zhenzhen làm tình hết sức có thể trước mặt anh ta, để che giấu rằng anh ta không phải là kẻ thua cuộc không thể cưỡng lại sự trêu chọc.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 8 Người đàn ông bị mắng và bị bắn

Trương Lôi hiển nhiên không hiểu được suy nghĩ của Vương Phi, liền tựa đầu vào đùi Trấn Chân, cầm lấy miếng bít tết và ăn. 

Anh ấy thực sự đói. Anh ấy đã trải qua cả đêm trong sợ hãi và quan điểm của anh ấy về cuộc sống đã nhiều lần sụp đổ. Bụng anh đã cồn cào vì đói rồi. Bây giờ anh đã ổn định chỗ ngủ, ăn uống là điều quan trọng nhất! 

Vương Phi trở nên lo lắng ngay khi nhìn thấy nó. Bạn nên nhanh lên và bắt đầu chết tiệt. 

Nếu không đứng dậy được, tôi nhất định phải đánh cho ngươi một trận tên khốn nạn này. Có vấn đề gì nếu tôi có thể có dương vật trong khi ăn? 

Vương Phi không còn cách nào khác, đành chuyển sự chú ý sang Trấn Chân, nhưng lại thấy Trấn Chân xuất thần nhìn chằm chằm vào con cặc của Trương Lỗi, rõ ràng là đang động dục. 

Vương Phi không thể chịu đựng được nữa nên bắt đầu chống tay xuống sàn nhịp nhàng. Trăn Trăn nhận được tín hiệu cầu cứu của chồng, quay lại thì phát hiện trong háng chồng có một con chuột đang chạy loạn. Cô biết chồng mình không muốn xuất tinh một cách nhục nhã như vậy. 

Nhưng Trương Lỗi đang ăn cơm, không thể để nàng chủ động cầu xin Trương Lỗi đụ nàng. Nếu Vương Phi ngươi muốn bộ mặt này, ta cũng không muốn làm mẹ đỡ đầu của ngươi! 

Zhenzhen đưa tay chạm vào Dior của Trương Lôi. Nhìn người chồng đang lo lắng, cô nghĩ ra một giải pháp khác. 

“Con trai ngoan, uống một ly với mẹ con nhé?” Zhenzhen gõ vào đầu Trương Lôi và nói nhỏ. 

Ha, Vương Phi đang quỳ trên mặt đất và Trương Lỗi đang ăn đồ của mình đều sững sờ! 

Con khốn này đang đan len à? 

"Bố, bố nhất định không muốn nhìn thấy hai mẹ con uống rượu và làm lễ cưới! Vậy hãy trả lời vợ con một câu. Chỉ cần chồng trả lời đúng, chồng ơi, đêm nay sẽ kết thúc! Vậy, chồng à, khi chúng ta kết hôn, chiếc sườn xám em mặc khi nâng ly chúc mừng có màu gì." Trăn Trăn vừa nói vừa duỗi người, mảnh vải lớn lộ ra khiến hai người không muốn rời mắt hồi lâu, sau đó lén chỉ vào bộ sườn xám trên người cô.

Chúng tôi đồng ý quan hệ tình dục vào buổi tối. Tôi phải làm sao nếu bạn hỏi tôi rõ ràng đến nỗi ngay lần đầu mới ngủ dậy tôi đã bị kích thích? Trương Lôi ngừng nói và đứng dậy! 

Ai nói tôi không muốn xem? Tôi muốn nhìn thấy nó ngay bây giờ. Vương Phi bây giờ còn lo lắng hơn cả Trương Lỗi, sợ mình không được chấp thuận. Anh vội nói: "Xanh, xanh rồi! Vợ ơi!"

Trương Lôi gần như cúi đầu khi nghe câu trả lời này. Anh ta quay lại và nhìn Vương Phi với vẻ ngạc nhiên. 

Thực ra trên đời cũng có những người đàn ông bịa chuyện chỉ để đuổi vợ đi nên anh hơi cứng người ra vẻ ngưỡng mộ. 

Trăn Trăn nhịn không được nữa, đỏ mặt lớn tiếng chửi bới: "Anh đúng là đồ biến thái, không phải cha, suốt ngày muốn con trai giúp vợ lo đám cưới, mà lại nói dối trắng trợn như vậy trước mặt con! Xanh, xanh, mẹ của anh! Sao tôi lại tìm được một người chồng vô dụng như anh! Đáng lẽ ngay từ đầu anh nên nghe lời mẹ tôi, thậm chí tìm một con lợn để gả còn hơn là cưới một kẻ vô dụng như anh!"

Nghe được lời lăng mạ của vợ, Vương Phi cảm thấy vô cùng vui mừng. Vợ anh là người có khuôn mặt lạnh lùng và ấm áp, những lời mắng mỏ của cô không còn nghiêm túc hay nghiêm túc nữa. 

Lần này cuối cùng anh ấy cũng đã vượt qua điểm mấu chốt, và những ngày tốt đẹp của anh ấy đang đến! 

Trương Lôi, người chạm vào đùi của Zhenzhen, cũng quyết định thực hiện lòng hiếu thảo và bắt đầu làm nhục Vương Phi. 

“Mẹ ơi, mẹ học ai mà bố lại hèn nhát và rẻ tiền như vậy?” Trương Lôi nhìn Zhenzhen với vẻ mặt "ngây thơ" và hỏi. 

Nghe kẻ ngoại tình sỉ nhục, Vương Phi vô cùng phấn khích, đặc biệt là khi kẻ ngoại tình sỉ nhục hắn là chồng của cô, điều này càng khiến Vương Phi càng vui hơn. 

Dưới sự sỉ nhục cùng cực, con cặc của Vương Phi càng trở nên nhạy cảm hơn. 

"Cha, ta là trên thế giới này hèn nhát nhất nam nhân, nhất xanh vô dụng khốn nạn! Ta là một kẻ hèn nhát, chủ động tìm kiếm tôn trọng vợ ta! Con ngoan, hãy đụ vợ ta hết sức! Hiếp mẹ ngươi thật mạnh! Làm cho mẹ ngươi lớn lên! Lão cha vô dụng này, để ta nuôi con của ngươi!" Khi con cặc co giật, Vương Phi thể hiện sự nô lệ của mình, giải phóng hoàn toàn dục vọng và sự vô liêm sỉ tích tụ trong mình.

Sau khi được thả ra, Vương Phi nằm trên mặt đất thở hổn hển. Cảm giác bị vợ mắng thật sướng.

Trăn Trăn nhìn bộ dáng chán ghét của chồng, gõ gõ bàn. 

Vương Phi nghe thấy âm thanh liền nhìn về phía vợ mình. Trăn Trăn hừ một tiếng, lấy chiếc quần lót mà Vương Phi đã cởi ra khi anh từ trong bộ sườn xám của cô bước vào và ném nó lên đầu anh. 

"Ta vốn tưởng rằng ngươi đủ vô dụng, nhưng không ngờ ngươi có thể xuất tinh mà không cần thủ dâm, ngươi hèn hạ như vậy, không muốn ngươi tiếp tục phục vụ ta và đứa con ngoan của ta, ngươi không có tư cách, dùng giẻ lau này lau sàn cho ta, đừng ngẩng đầu lên xem ta đang chơi đùa với đứa con ngoan của ngươi như thế nào!" Nói xong, anh ôm lấy Trương Lỗi vẫn đang ăn, đứng vững. Chiếc lưỡi nhỏ nhắn khéo léo của nó đẩy răng của Trương Lôi ra, thọc vào và bắt đầu tranh giành miếng bít tết trong miệng Trương Lôi. 

Vương Phi hưng phấn khi nghe được những lời xúc phạm của vợ đến nỗi toàn thân run lên vì phấn khích. Quần lót của anh là một miếng giẻ rách. Nó được bao phủ bởi cái gì?

Cũng may viên đạn của hắn vừa mới bắn ra, còn đang trong thời gian nguội, nếu không hắn sẽ lại xấu hổ.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 Chương 9 Con ngoại tình lên án mẹ

"Chờ một chút, con trai làm sai, mẹ trừng phạt con trai là điều đương nhiên. Nếu mẹ sai, con trai cũng sẽ trừng phạt mẹ. Bố, đợi một chút, con trai sẽ giúp bố trút giận!" Ngay khi Vương Phi chuẩn bị lau sàn, Trương Lôi, người cuối cùng đã thoát khỏi sự “chộp đồ ăn” của Zhenzhen, đã gọi điện cho anh ta. 

Vương Phi mặt đỏ bừng, nhóc con, ngươi không phải đang trấn tĩnh ta mà là đang chọc tức ta! 

Nhưng không còn cách nào khác. Vương Phi chỉ có thể đứng đối mặt với hai người họ. Anh không biết để tay vào đâu nên chỉ ôm đầu! 

Nhìn bộ dáng đầu hàng của Vương Phi, Trấn Chân mỉm cười. Trương Lỗi tát hắn một cái, giả vờ nghiêm khắc, đứng dậy, đi tới Trấn Chân, quát: "Mẹ kiếp, ngươi có biết tội lỗi của mình không!"

"Người đàn bà có tội biết rõ tội ác của mình." Zhenzhen không biết chuyện gì đang xảy ra. Cô theo bản năng quỳ xuống giống như nữ phạm nhân trên TV. Sau đó cô mới nhận ra dương vật cương cứng của Trương Lôi đang chĩa thẳng vào mũi cô. Mặt cô lập tức đỏ bừng. Đồ biến thái nhỏ này quá xảo quyệt. Sau này ta sẽ bóp chết ngươi! 

“Tù nhân đầu hàng” ở bên cũng thấy thú vị, không khỏi muốn xem con đỡ đầu của mình làm thế nào để “bình tĩnh” được anh ta. 

"Chỉ cần thừa nhận tội lỗi của mình và chấp nhận hình phạt! Hãy đọc theo tôi!" Trương Lôi búng cặc và đánh vào mặt Zhenzhen một tiếng "bụp". 

“Tội đầu tiên là chở chồng đi cướp người khác”. Trăn Trăn bối rối, cô ấy còn có thể chơi như vậy sao? 

"Sao ngươi lại ngơ ngác, con khốn, không chịu nhận tội? Không thể chống lại pháp luật. Bang!" Con cặc của Trương Lôi lại tát vào mặt Zhenzhen như một hình phạt. 

Trăn Trăn vừa tỉnh dậy, liếc nhìn chồng đang tràn đầy hưng phấn liền hưng phấn. Thật là khốn nạn, cô ấy chỉ xuất tinh và cô ấy không thành thật! 

Sau khi nhìn lại cái háng ướt át của chồng, Trăn Trăn trở nên vô cùng tức giận. 

Trong trường hợp này đừng trách tôi tàn nhẫn. 

Zhenzhen nghiến răng. Cô cũng không muốn Vương Phi vui vẻ. 

Trấn Chân ôm ngực bằng năm ngón tay trái, đưa tay phải vào háng, dùng hai ngón tay mở ra những lỗ hoa chứa đầy lò xo. 

Anh ta hôn con cặc của Trương Lôi và nói: "Mẹ khốn nạn của tôi đã thú nhận tội ác của mình. Bà ta đã lừa dối chồng mình và lừa dối bà ta. Bà ta đã vi phạm quy tắc của một người phụ nữ. Cảm ơn vì sự trừng phạt."

Nhìn thấy hành động của Zhenzhen, Trương Lôi đột nhiên cảm thấy có cảm giác thành tựu vì lý do nào đó, như thể anh ta thực sự là người điều hành trừng phạt kẻ ngoại tình, và dương vật cương cứng của anh ta lại vung ra. 

Bố, "Tội ác thứ hai, ngoại tình với con trai ông"

“Bà mẹ khốn nạn nhận tội ngoại tình với con trai mình, đó là vi phạm đạo đức con người. Cảm ơn đã trừng phạt”. Động tác của Trăn Trăn lại thay đổi, tay trái vuốt ve bụng dưới, tay phải làm động tác cho con bú. 

Bố: “Tội thứ ba là làm khó chồng con”.

“Mẹ kiếp nhà ngươi nhận tội làm khó chồng và xúc phạm chồng mình. Cảm ơn ngươi đã trừng phạt.” Zhenzhen nâng mông lên, dùng tay trái vỗ vào mông và dùng tay phải vỗ nhẹ vào mình. 

Trương Lôi đứng dậy và quay về phía Zhenzhen. Pa, "Tội ác 4: Dụ đàn ông vào nhà"

“Con khốn mẹ nhận tội dụ đàn ông vào nhà, quỳ xuống đòi quan hệ tình dục. Cảm ơn đã trừng phạt.” Con chó Trấn Chân bò lên bàn, dang rộng hai chân và dùng cả hai tay đẩy hậu môn của cô ra sau. 

...Với mỗi cú "roi", động tác của hai người càng trở nên hoang dã hơn, khung cảnh ngày càng gợi tình, lời nói trong miệng càng ngày càng táo bạo. 

Khi chiếc bánh tart "roi" tiếp tục, màu hồng trên khuôn mặt của Zhenzhen ngày càng nồng nàn, và nhụy hoa đã nở đã biến từ một dòng suối róc rách thành một đại dương rộng lớn. 

Kẻ ngoại tình và cặp vợ chồng ngoại tình đang hạnh phúc nhưng người chồng đứng sang một bên không dám cử động nên đau khổ đến mức toàn thân nóng như lửa đốt. Anh nhìn thẳng vào hai người đang “thi hành án” không dám thở một hơi vì sợ làm phiền sự quan tâm của họ. 

Đây là lần đầu tiên anh xem chương trình này, nhưng anh không muốn khiến cặp đôi ngoại tình và ngoại tình quan tâm đến mình vì những hành động nhỏ nhặt của mình nên trước tiên anh phải chịu thiệt cho chồng. 

Snap, "Tội lỗi 18, phòng tân hôn bị khóa"

"Con khốn mẹ nhận tội, nhốt mình vào phòng tân hôn và phạm tội ngoại tình trong thánh thất. Cảm tạ sự trừng phạt." Zhenzhen nằm trên bàn, dang hai chân thành hình chữ M và dùng hai tay bẻ gãy nhị hoa. 

"Hình phạt đã kết thúc!" Khi lời nói của Trương Lôi rơi xuống đất, con cặc của Trương Lôi đã tiến gần đến "đất đen" của Zhenzhen. 

Vương Phi ở một bên trợn tròn mắt, rốt cuộc hắn định làm tình sao? Anh ấy đang di chuyển, rất phấn khích! ! ! 

Trương Lôi cọ xát con cặc của mình vào lỗ ngọt ngào của Zhenzhen vài lần rồi dừng lại. Anh bế Trăn Trăn lên và cùng nhau quay lại. Nhìn Vương Phi lại sưng lên, hắn bật cười. 

Chết tiệt, tôi đã bị lừa! 

Cảm giác nhục nhã tột độ cùng khung cảnh dâm đãng, vô luân khiến Vương Phi tê cả da đầu, muốn đánh người. 

Trương Lỗi cười hỏi: "Cha, ngươi có hài lòng với sự trừng phạt của ta không? Cơn giận của ngươi đã nguôi ngoai chưa?"

Vương Phi cúi mặt đỏ bừng, ngượng ngùng nói: "Hài lòng, rất hài lòng."

“Được rồi, đi lau sàn đi, nhớ giơ mông lên cao nhé.” Trương Lỗi nói xong, không để ý tới Vương Phi, quay người cùng Trấn Chân chơi trò giành đồ ăn. 

Cảm giác nhục nhã khi bị hoàn toàn phớt lờ này khiến Vương Phi vừa hưng phấn vừa bất lực. 

Anh chỉ có thể đưa tay vào háng để điều chỉnh “kênh bóng”. Sau khi hưng phấn qua đi, Vương Phi mới phát hiện tay mình dính nhớp, khó chịu. 

Sau khi làm xong mọi việc, Vương Phi nằm trên mặt đất, bắt đầu tìm kiếm chiếc quần lót mà mình đã mặc cả ngày. Lúc này hắn mới phát hiện ra một vấn đề lớn! 

Vừa rồi hắn đứng lên, tinh dịch lan ra, hiện tại từ mông đến đùi có một vết ướt lớn. Lúc đứng không rõ, nhưng khi bước xuống, hình dáng thật sự của hắn mới lộ ra. Nghĩ đến việc bò khắp nhà với bộ dáng buồn cười này khiến Vương Phi cảm thấy mặt mình nóng bừng. 

"Bố ơi, cơn giận của bố đã hết rồi, sao bố còn chưa bắt đầu?" Trương Lôi đang bận rộn và đang vui vẻ liếc nhìn Vương Phi thì thấy anh ta đang sửng sốt nên không khỏi trêu chọc anh ta. 

"Mặc kệ tên thua cuộc đó. Không thấy nó tè ra quần à? Thôi nào, con cưng của mẹ lớn quá rồi, à..."

Trấn Chân, người đang quấn lấy anh, không cần nhìn cũng biết Vương Phi đang nghĩ gì. 

Cách đối xử khác biệt không hề nao núng của vợ khiến Vương Phi bật công tắc, Vương Phi bắt đầu lau sàn nhà thật mạnh. 

Vương Phi không quan tâm đến dung mạo, tôn nghiêm, đũng quần ẩm ướt hay sự nhếch nhác. Anh chỉ muốn nghe vợ sỉ nhục mình thêm vài lần nữa thôi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 10 Một ngôi nhà bị sập hoàn toàn

Nhà cửa xong, vợ và nhân tình đang xoa tóc nhau trên bàn, còn chồng thật thì thò cái mông to ra lau sàn. 

Trong nhà rõ ràng có máy hút bụi và cây lau nhà, nhưng sở dĩ anh ta được yêu cầu lau sàn là để sỉ nhục Vương Phi. Gây phẫn nộ nhất là khi Zhenzhen ra lệnh cho chồng quỳ xuống và dùng quần lót của anh làm giẻ lau sàn nhà. 

“Bố nâng mông lên cao hơn cho con, nếu bố dám trái lời con, con sẽ mách mẹ.” Con đỡ đầu nhặt những khối thịt bò mà Vương Phi tự cắt ném vào mông hắn.

"Đúng." Trong đầu Vương Phi tràn ngập những động tác điên cuồng và nụ hôn nồng nàn giữa vợ chồng Trương Lỗi trên bàn. Việc không thể xem chúng chỉ càng kích thích Vương Phi hơn mà thôi. 

"Chồng, từ khi rời công ty, anh càng trở nên hèn hạ hơn, e rằng công việc hàng ngày ở công ty của anh chỉ là giúp đồng nghiệp đẩy mông mỗi ngày mà thôi!"

Nhìn thấy Trương Lôi chơi đùa, Zhenzhen không hề tỏ ra yếu đuối mà ném miếng thịt bò trong tay về phía Vương Phi. 

"Làm sao... làm sao có thể... ừ... ừm... đừng... ừm... đừng nói thế..." Vương Phi hưng phấn đến toàn thân run lên, cảm giác nhục nhã khiến toàn thân nóng bừng. Anh không khỏi có cảnh giúp đỡ đồng nghiệp nam đẩy mông. 

Tuy rằng dương vật của anh không thoải mái nhưng cử động trên tay anh vẫn không hề dừng lại, nếu không thì mụ đĩ điếm sẽ không có hứng thú tra tấn anh. 

"Hừ! Cậu thật xấu tính, bị chơi như thế này thật sướng. Cậu tè ra quần và lau sàn nhà, bị nhìn thật sướng."

Vương Phi vừa xấu hổ vừa tức giận, nhưng hắn chỉ có thể nuốt xuống cơn tức giận. Vương Phi đơn giản phớt lờ hai người họ và nghiêm túc lau sàn. Zhenzhen và Trương Lôi thấy không vui nên tiếp tục ăn uống khiêu dâm. 

Cuối cùng, Vương Phi nghe được lời cứu mạng của Trấn Chân: "Thật lãng phí. Đã lâu không được dọn dẹp, càng ngày càng bẩn. Đừng làm nữa. Hãy quỳ xuống sườn xám. Tôi và con trai sẽ cùng nhau uống một ly. Quỳ sang một bên và làm nhân chứng."

Vương Phi ngẩng đầu lên phát hiện Zhenzhen đã ném chiếc sườn xám xuống đất từ ​​lúc nào đó. 

Lúc này, hai mẹ con đều trần truồng hôn nhau, bốn tay vẫn vuốt ve, không hề để ý đến chồng mình. 

"Không... đừng... vợ ơi, điều này thực sự không ổn đâu, quá đáng rồi." Vương Phi vốn đang nằm dưới đất như một con chó, ngay cả khi hai người họ ra lệnh cho anh ta bò quanh nhà và mắng mỏ, anh ta vẫn chỉ cúi đầu làm việc mà không nói lời nào. 

Nhưng vào lúc này, Vương Phi sắc mặt tái nhợt ngẩng đầu lên, vẻ mặt thống khổ cầu xin thương xót. Một màn loạn luân mẹ con đã đủ nhục nhã rồi, còn phải chứng kiến ​​hai mẹ con cùng uống rượu. Vương Phi chợt cảm thấy sợ mất vợ. 

"Ai đã khuyến khích tôi đội mũ cho bạn, nhưng bây giờ bạn không đủ tiền mua nữa? Hả? Đã quá muộn rồi!" Cảm nhận được sự xấu hổ và phản kháng bên trong của Vương Phi, Trấn Chân bước tới chỗ Vương Phi và tát anh ta mạnh đến nỗi trong mắt anh ta hiện lên những ngôi sao. 

Vương Phi xấu hổ cúi đầu. Phải, anh ấy đã tự chuốc lấy nó. Chẳng phải anh ấy đã đúng như những gì anh ấy mong đợi sao? 

Vương Phi nhìn chiếc sườn xám trên mặt đất rồi quỳ thẳng xuống. 

Trăn Trăn không khỏi đau lòng khi nhìn thấy anh vào bang. Cô hôn lên đôi má đau nhức của Vương Phi, nhỏ giọng nói: "Anh yên tâm, đời này em sẽ không bao giờ rời xa anh, anh cũng không được phép rời xa em!"

Vương Phi cảm thấy nhẹ nhõm sau khi nghe những lời của Zhenzhen. Con cặc của anh đã lấy lại được sức sống và nỗi sợ hãi của anh đã bị loại bỏ. Anh nóng lòng muốn xem những con điếm này uống rượu như thế nào trước mặt chồng mình.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 11 Sự điên rồ trước đám cưới

Sau khi nháy mắt với Vương Phi, Trấn Chân dùng tay chân trèo lên bàn, đi xuống háng Trương Lỗi, cắn một miếng cho em trai Trương Lỗi. 

Sau đó, Zhenzhen giữ cánh tay của Trương Lôi và yêu cầu anh ta dùng ngón tay mở âm đạo của mình, trong khi Zhenzhen giữ con cặc của Trương Lôi. 

Hai mẹ con chỉ cho nhau xem bộ phận sinh dục, tay kia cầm ly rượu đỏ bắt chéo nhau rồi uống cạn chén rượu loạn luân dưới sự chứng kiến ​​của cha. 

Vương Phi ở bên cạnh trợn mắt nhìn. Anh không bao giờ ngờ rằng mình có thể vui vẻ như vậy bên ly rượu! 

Nhìn Vương Phi ngơ ngác, Trấn Chân mỉm cười, cùng Trương Lỗi nhảy khỏi bàn, coi thường Vương Phi như hai kẻ chiến thắng. 

Vương Phi chưa bao giờ cảm thấy mình nhỏ bé và đáng khinh như vậy, không khỏi cúi đầu. 

Trăn Trăn trợn mắt nhìn Vương Phi, sau đó cay đắng nói: "Thằng khốn xanh, lại đây, liếm sạch lồn và lỗ đít của vợ ngươi, phục vụ con trai ngươi đụ mẹ nó." Nói xong, cô dang rộng chân và hôn Trương Lôi. 

Vợ vừa dứt lời, Vương Phi lập tức trèo lên háng Trăn Trăn, ngẩng đầu lên, nghiêm túc liếm vào cái lồn và lỗ đít vẫn đang rỉ tinh dịch của cô. 

Dưới sự liếm cẩn thận và điêu luyện của Vương Phi, lồn và lỗ đít của vợ anh đều được liếm sạch trong thời gian ngắn. 

Lỗ đít thực ra không hề bẩn. Có vẻ như người vợ tốt của tôi đã đặc biệt dọn dẹp nó từ trước. Tôi yêu cô ấy đến chết. Vương Phi cảm thấy vô cùng vui mừng.

"Vợ ngoan, chồng ta đã liếm sạch lồn và lỗ đít của em rồi. Hãy để con cặc to của con trai em đụ em từ mọi phía!"

Nói xong, Vương Phi hưng phấn nhìn Trương Lỗi hoàn toàn khỏa thân và có con cặc to. 

Vợ và con đỡ đầu của anh ta định cắm sừng anh ta ngay trước mặt anh ta. Nghĩ tới đây, dương vật của Vương Phi không thể khống chế mà lớn lên. 

Rất lâu trước khi Vương Phi liếm sạch lồn và lỗ đít của vợ, Zhenzhen đã bị con cặc đen to lớn của Trương Lôi kích thích. 

Không khỏi kéo Trương Lỗi lên ngựa. 

Ngay lúc hai người chuẩn bị ân ái trên bàn, Vương Phi đột nhiên nói: "Vợ, con trai, chúng ta còn chưa vào phòng tân hôn, không hợp lễ tiết, cho nên ngươi có thể cưỡi lên ta chơi một lát! Chơi đủ rồi, ta sẽ bế ngươi vào phòng tân hôn!" Nói xong, Vương Phi nhìn hai mẹ con với nụ cười nham hiểm. 

Có vẻ như Vương Phi không khỏi bắt đầu tự hạ nhục mình. 

Vương Phi không đợi Trăn Trăn lên tiếng, liền ngoan ngoãn bò đến bên cạnh hai người, cung kính nằm xuống chờ bọn họ cưỡi lên lưng mình. 

Trấn Chân không khách khí, ngồi lên lưng Vương Phi một cái tát vào cái mông to tròn của cô, sau đó hung hăng nói với Vương Phi: "Đồ khốn nạn, giữ chặt, tôi muốn phục vụ đứa con cưng của tôi trong cái vỏ khốn kiếp của anh. Tôi muốn nó đụ âm hộ của tôi, để nó nhét vào lỗ đít của tôi, nếu anh dám ném nó, tôi dám thiến anh!" Nhìn thấy vợ mình giống như một con điếm giết chồng, Vương Phi vô cùng vui mừng. 

Vương Phi không nói gì, vỗ mông bày tỏ quyết tâm đầu hàng. 

Trương Lôi không thể chịu đựng được nữa, đẩy vợ lên lưng Vương Phi, dùng cả hai tay nắm lấy mắt cá chân trắng nõn của Zhenzhen, ấn con cặc dày đặc của anh ta vào những cánh hoa của Zhenzhen. 

"Mẹ ơi, con trai con sắp đụ mẹ rồi. Nó sẽ dùng cặc của nó đập nát lồn mẹ!!! Có được không mẹ?"

Nhưng đến lúc đi lên, Trương Lỗi vẫn có chút rụt rè, rụt rè hỏi.

"Mẹ kiếp! Con trai yêu quý của ta, nhanh lên địt mẹ con đi! Mẹ không thể đợi được nữa!" Zhenzhen vừa nằm trên lưng chồng vừa hét lên một cách quyến rũ.

"Bố ơi, con sẽ đụ mẹ con. Con sẽ dùng con cặc mà bố mở miệng để xâm nhập vào lồn mẹ con. Bố, con sẽ dùng con cặc to lớn của con để chinh phục mẹ đỡ đầu của con và vợ của bố!" Trương Lôi đã làm nhục Vương Phi không thương tiếc khi dùng môi âm hộ của mình xoa bóp con cặc.

"Con ngoan, nhanh lên, bố đang nóng lòng, mau dùng con cặc to của con chinh phục mẹ con đi! Đuổi bà ta ra từng mảnh, bà ta sẽ không bao giờ có thể rời xa con nữa, biến vợ ta thành người phụ nữ của con trên lưng ta!" Vương Phi lớn tiếng cầu xin Trương Lỗi, cầu xin Trương Lỗi chơi đùa với vợ để Trương Lỗi chinh phục vợ mình.

Sau khi nghe lời cầu xin nhỏ nhẹ như bụi đất của Vương Phi, Trương Lôi không thể chịu đựng được nữa. Anh ta tóm lấy chân Zhenzhen, đẩy mạnh con cặc to lớn của anh ta về phía trước, nhét cả con cặc vào trong cái lồn vốn đã đẫm nước của Zhenzhen. 

Cảm giác thoải mái khiến cả hai hét lên thỏa mãn. Trương Lỗi không khỏi lần nữa đè lên trên người Trấn Chân, mút lấy đôi môi của người đẹp.

Vương Phi đột nhiên cảm thấy vất vả nhưng vẫn không bỏ cuộc. Thay vào đó, anh bế hai người lên và leo vào nhà. 

Người vợ gợi cảm nằm trên lưng chồng. Cậu con trai trẻ khỏe mạnh vừa nằm trên người mẹ hôn vừa đưa con cặc sẫm màu của mình vào lồn mẹ. Môi âm hộ đầy đặn bị con cặc dày của con trai đẩy ra, mật ong không ngừng chảy ra từ sự giao nhau của hai người. 

Cảm nhận được sự chuyển động trên lưng, con cặc của Vương Phi không tự chủ mà đứng dậy, càng trèo lên càng sung sướng.

Nửa giờ sau, ba người run rẩy không ngừng, ba người đồng thời đạt đến cực lạc.

Lúc này Vương Phi không thể trụ được nữa, ngã xuống đất.

Ba người mệt mỏi nằm trên mặt đất thở dốc. 

Trương Lôi cạn kiệt sức lực sau hai lần phóng. Con cặc vốn đã cương cứng của anh bất đắc dĩ buông xuống, nằm ngửa để lấy máu. 

Zhenzhen vẫn đang trợn mắt, dùng tay chạm vào con cặc đã tuột ra của Trương Lôi, hiển nhiên vẫn đang đắm chìm trong dư vị của đỉnh điểm vừa rồi. 

Vương Phi nằm dưới hai người, thở dốc. Quần áo và quần của anh đều ướt sũng. 

Gia đình rơi vào im lặng một thời gian. Vương Phi duỗi tay chơi đùa với em trai đã vất vả cả đêm, hồi tưởng lại cảm giác mới lạ vừa rồi. 

Khoảnh khắc mông vợ chạm tới lưng Vương Phi, Vương Phi như bị điện giật. Sự sỉ nhục to lớn tràn ngập toàn bộ cơ thể anh. Dây thần kinh của anh trở nên nhạy cảm và năm giác quan của anh được khuếch đại, đặc biệt là xúc giác. Anh có thể cảm nhận được một làn gió thổi qua.

Bây giờ anh chỉ là thú cưỡi, thú cưỡi thấp hèn chở vợ và người tình về cõi thiên đường. 

Vương Phi không thể quên chuyển động của khớp nối trên lưng hai người, từng cú đâm bạo lực của Trương Lôi và từng tiếng rên rỉ của Zhenzhen.

Tôi không thể quên mỗi lần Zhenzhen cầu xin tình yêu, và tôi không thể quên mỗi lần Trương Lôi bị sỉ nhục một cách tàn nhẫn. 

Tôi không thể quên cảm giác tê dại của người ngoại tình và người đàn bà ngoại tình, mồ hôi chảy ra từ cơ thể cô ấy, sự ấm áp của khớp nối của người ngoại tình và người đàn bà ngoại tình, sự lạnh lẽo của dịch âm đạo của người ngoại tình và người đàn bà ngoại tình, những câu hỏi đáng xấu hổ của Trương Lôi và sự sỉ nhục của chính tôi. Anh không thể quên những lời khen vợ sỉ nhục, hạ nhục chồng hết lần này đến lần khác chỉ để được xuyên thấu, và anh cũng không thể quên cảm giác sảng khoái khi ba người lên đỉnh cùng một lúc... Trong nửa tiếng đồng hồ khiến anh ướt sũng khắp người, có rất nhiều điều đáng nhớ.

Bây giờ điều hối hận đầu tiên của Vương Phi là: tại sao anh không lắp camera ở nhà nên tối nay không chụp được nhiều cảnh quý giá như vậy. 

Điều hối tiếc thứ hai là: Tại sao anh lại quên cởi quần áo? Trải nghiệm thực sự tồi tệ hơn khi mặc quần áo. 

Nghĩ đến đây, Vương Phi muốn tự tát vào mặt mình. 

Ba người nằm đó rất lâu mà không nói một lời. Dù sao hôm qua họ vẫn là người xa lạ, chỉ sau một đêm họ đã trở nên quen thuộc như vậy. Những thay đổi lớn khiến họ mất một thời gian để thích nghi.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 Chương 12 Đêm tân hôn vô đạo đức

"Vợ ngoan, con ngoan, hôn lễ phải sớm, đừng bỏ lỡ thời cơ tốt, nếu không sẽ không tốt." May mắn thay, tình huống xấu hổ này không kéo dài lâu, Vương Phi đã lên tiếng. 

Cú chọc của Vương Phi đã cắt đứt sự lúng túng giữa ba người, đồng thời cũng giải tỏa được sự xấu hổ của vợ anh (cô là phụ nữ truyền thống phải đeo bao cao su khi quan hệ) và Trương Lôi đang bối rối (dù sao thì đây cũng là lần đầu tiên của cô). 

Nếu một người phải hy sinh để cứu lấy thể diện của người khác, Vương Phi hy vọng người đó sẽ là chính mình. 

Ai có thể gọi người này là con đỡ đầu của mình và người kia là vợ? Anh ấy không thể buông bỏ một trong hai. 

"Ha ha ha ha, cha rất gấp, phu nhân còn chưa có xuyên vào, tiểu tử của ngươi còn chưa đủ mạnh!"

Trò đùa tục tĩu của Trương Lôi khiến mặt Vương Phi nóng bừng, anh nghe thấy tiếng cười của hai người xen lẫn cảm kích. 

Sau đó, mệnh lệnh của phu nhân truyền đến: “Vậy hãy làm theo ý của chồng tôi, bế vợ con quý giá của anh vào phòng tân hôn.”

Vương Phi quay lại thì thấy vợ mình đang xúc động và Trương Lỗi đang quỳ xuống cảm ơn. Anh không khỏi cảm thấy ấm áp trong lòng. Điều này thật tốt. Anh ấy thật đáng xấu hổ. 

Vương Phi không chút do dự, bò đến trước mặt hai người, ngẩng đầu uống rượu: “Thời cơ tốt lành đã đến, xin hãy để hai mẹ con dâm đãng cùng nhau vào phòng tân hôn, lên rùa.” Nghe đến từ "trên rùa", Trương Lôi và Zhenzhen không thể nhịn cười được nữa. Hai người đỡ nhau ngồi lên lưng Vương Phi, được anh bế từng bước về phía phòng ngủ. 

Cảm giác hai cái mông trần ấn lên khiến Vương Phi có một cảm giác khoái cảm thầm kín. Vương Phi không chút do dự, cầm máy DV lên và bắt đầu leo ​​lên. 

Sau khi vào phòng ngủ, hai mẹ con vừa lên giường tân hôn, anh liền ý thức đặt đầu DVD xuống, đứng cạnh giường tân hôn chờ đợi. 

"Ra ngoài đi, để tôi làm tình với con trai tôi. Tại sao một kẻ bẩn thỉu như anh lại có quyền ở lại đây? Anh không thấy mình chướng mắt sao?" Sự sỉ nhục tàn nhẫn của Zhenzhen đã khiến Vương Phi, người vốn không thể cương cứng được, đã cương cứng trở lại. 

“Cái này ~” Vương Phi tuy biết thê tử muốn làm hắn vui vẻ, nhưng lý do này nghiêm trọng đến mức hắn không nghĩ ra lý do gì để phản bác! 

"Trước kia Lữ Dương thổi sáo, hôm nay để cho kẻ thua cuộc này kéo quần xem chiến đấu thì sao? Để bố ở lại!"

Nhìn thấy cha đỡ đầu lo lắng gãi đầu gãi tai, Trương Lỗi không khỏi cầu xin tha thứ. 

Nghe được lời cầu xin của Trương Lôi, một cảm giác nhục nhã chợt ập đến trong anh. Dương vật của Vương Phi cảm thấy không thoải mái nên chỉ đơn giản cởi thắt lưng ra, kéo nửa quần đứng trước giường. 

Trăn Trăn nhìn bộ dạng buồn cười của chồng mình đang giơ dương vật dựng lên trong quần, bật cười: "Chồng ơi, khi cưới nhau, anh nói ngày nào cũng có cặc to, hôm nay lại nói với con trai anh nữa." Sau đó cô nắm lấy dương vật của Trương Lôi và hôn nó. 

Vương Phi nhìn vào con cặc của Trương Lôi và so sánh nó với con cặc của mình. Quên đi, tốt hơn hết là đừng tự hạ nhục mình. 

Nhìn bộ dáng cúi đầu đáng thương của chồng, Trăn Trăn không đành lòng chơi với anh nữa. 

Trấn Chân ôm lấy Trương Lỗi nói:

"Con trai ngoan, chúng ta bắt đầu thôi. Mẹ rất mong được gặp bố con."

Ngay khi Trương Lôi bế Zhenzhen lên, anh đã ôm cô vào lòng. Nhìn Vương Phi với đôi mắt mở to và dương vật dựng đứng trước giường, anh biết mình đã làm đúng. Ông phải tiếp tục hiếu thảo với con trai mình.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 13 Bí Kỹ 36

Vì thế Trương Lỗi nhìn Vương Phi đang quan sát trận chiến nói: "Cha, ngươi biết rõ, chiêu này gọi là gì? Dạy cho con trai ngươi đi!" Vương Phi mặt đột nhiên đỏ lên. Huo, một tên khốn nạn, học rất nhanh, và hắn đã tuyên bố toàn bộ để làm bẽ mặt tôi. 

“Chiêu thức này được gọi là [Trói rễ cây cổ thụ].” Bố già vén quần giải thích cho con đỡ đầu về tư thế đụ mẹ đỡ đầu. Cảm giác nhục nhã to lớn này khiến toàn thân Vương Phi như có điện, dương vật của anh ngày càng sưng tấy và khó chịu. 

Nhìn thấy phản ứng của chồng, Trấn Chân tách ra khỏi Trương Lỗi, chậm rãi nằm xuống. Hai tay nàng từ trên cổ trắng nõn từ trên cổ đi xuống, lướt qua bả vai, ngọc bội bộ ngực, rốn, bụng dưới, cho đến khi chạm đến cái lỗ lay động linh hồn nguy hiểm đến tính mạng. Trên đường đi, hơi thở của cô ngày càng nhanh hơn. 

Nhìn thấy Trương Lỗi đang chảy nước dãi, Zhenzhen không hề khó chịu mà dùng một chân đá nhấc Trương Lôi lên. 

Trương Lỗi cũng không ngốc, lập tức cúi người quỳ xuống giữa đùi Trấn Chân. Zhenzhen dùng tay trái giữ đầu Trương Lôi để anh bú, đồng thời giữ con cặc sưng tấy của Trương Lôi bằng tay phải như muốn nhét nó vào. 

"Cha, dạy con trai của ngươi, chiêu này gọi là gì?" Vương Phi nhìn thấy liền không khỏi khóc, vợ ơi, sao em lại ở đây? Bạn có thể chơi với tôi như một đứa trẻ, bạn sẽ không giết tôi chứ? 

“Động tác này tên là [Quỳ ngực trước cửa]” Vương Phi nhìn con cặc của mình, đột nhiên cảm thấy có chút tiếc nuối. 

Nhưng cử chỉ tiếp theo lại khiến anh phấn khích. 

Trăn Trăn thấy chồng nổi giận, không khỏi càng đùa giỡn. Cô dang rộng hai chân và uốn cong chúng thành hình chữ M. Cô ra lệnh cho Trương Lôi, người đang quỳ giữa hai đùi cô, tiến về phía trước cho đến khi đầu gối của Trương Lôi chạm vào hai nụ hoa của cô. Sau đó cô dùng tay phải dẫn cặc của Trương Lôi vào vị trí Yuhu. 

"Phụ thân, dạy nhi tử, chiêu này tên gọi là gì?" Vương Phi thấy tối nay vợ không cho mình đi, liền vắt óc nghĩ ra một cái tên. 

“Động tác này tên là [Đầu rồng xoáy].” Vương Phi vén chiếc quần hơi trễ xuống của mình, bắt đầu mong chờ động tác tiếp theo. 

Zhenzhen vỗ nhẹ vào Trương Lôi và thì thầm vào tai anh điều gì đó, thế là hai người đổi tư thế và quay sang nằm nghiêng đối diện nhau. Trăn Trăn nhìn người chồng buồn cười của mình cười khúc khích, sau đó giơ chân trái lên, không che đi huyệt đạo đáng xấu hổ của mình, đặt thẳng lên eo Trương Lỗi. 

Trương Lỗi hưng phấn duỗi thẳng chân. Anh nhấc đùi Trấn Chân lên, muốn đưa cặc của mình vào, nhưng đáng tiếc Trấn Chân đã ngăn cản. 

“Một chiêu này tên là [Bi Mộc Tongyou]” Lần này Trấn Chân không cần hỏi, Vương Phi liền bịa ra một cái tên với vẻ mặt thất vọng. 

Zhenzhen không vui vì bị cướp mất ánh đèn sân khấu. Nàng tức giận nằm xuống, duỗi thẳng hai chân, mắng Trương Lỗi: "Ngươi còn không phải nam nhân, sao không lên." Trương Lôi nóng lòng nghĩ rằng Zhenzhen không thể chịu đựng được nữa nên nhanh chóng đứng dậy và nằm trên người Zhenzhen, dùng tay ôm cổ Zhenzhen và bắt đầu hôn cô. 

Nếu bàn tay của Trấn Chân không ấn chặt vào eo của Trương Lỗi thì Trương Lỗi đã nhét vào rồi. 

"Động tác này tên là [Nút thắt vĩnh cửu]" Vương Phi khó có thể nghĩ ra một cái tên tao nhã cho một cử chỉ đơn giản như vậy. 

Trương Lỗi khóc, hắn muốn phê bình! 

Ahhhhhh! ! ! 

Hai người đang vui vẻ mà sao lại hành hạ tôi? 

Zhenzhen phớt lờ cô bé đang khóc và trực tiếp nhấc chân lên. Trương Lôi leo lên phía bên trái của Zhenzhen theo lệnh của Zhenzhen. Zhenzhen nói gì đó vào tai Trương Lôi, Trương Lôi lập tức trở nên sôi nổi. 

Nhìn thấy ánh mắt hưng phấn của chồng, Trấn Chân khinh thường giơ ngón giữa lên, đặt một chân ngọc lên chân Trương Lỗi. Trương Lôi không hề do dự, trực tiếp quỳ một gối xuống, hợp tác với Zhenzhen trong tư thế xuyên thấu. 

“Động tác này tên là [Vịt quan chơi trong nước]” Vương Phi lúc này vô cùng tò mò Trấn Chân và Trương Lỗi nói gì, một câu có thể khiến người yêu của hắn hưng phấn như vậy! 

“Lần này, là con, bố, học kỹ năng phép thuật của con trai con.” Trương Lỗi nằm ngửa trên giường, dương vật cương cứng. 

Trăn Trăn nghịch ngợm nháy mắt với chồng, quay mặt về phía Trương Lỗi, đột nhiên cưỡi lên người anh, một chân ngọc quỳ trên giường, chân còn lại giơ lên. Động tiên với dòng nước chảy róc rách rộng mở, dường như đang chào đón sự xâm nhập của Trương Lôi.

“Động tác này tên là [Đuổi mật bướm].” Vương Phi và Trương Lỗi lộ ra cặc, đồng thời nuốt khan, nhìn nhau rồi nhanh chóng nhìn đi chỗ khác.

Trương Lôi lúng túng vỗ nhẹ vào mông Zhenzhen. Người phụ nữ trẻ đó rất giỏi trong việc đó. Một cái vỗ nhẹ vào mông sẽ cho cô biết rằng đã đến lúc phải thay đổi tư thế. 

Zhenzhen trợn mắt nhìn Trương Lôi, xoay người ngồi dậy, cúi xuống hôn con cặc to lớn mà một tay không thể nắm bắt của Trương Lôi. 

Hai chân ngọc giẫm lên mép giường, mông to hướng về phía Trương Lỗi, làm động tác ngồi lên người hắn; một tay cầm con cặc to gân nổi gân, làm động tác đưa nó vào lỗ tiên dược. 

“Động tác này tên là [Cắm hoa từ phía sau]” Tinh trùng của Vương Phi lúc này đã ở trong đầu anh, anh mở miệng nói những lời tục tĩu mà không hề nghĩ tới. 

"Đến lượt tôi, coi chừng, chết tiệt!" Trăn Trăn nằm trên giường, dang rộng tứ chi, toàn thân được bao phủ bởi lò xo và không có khả năng tự vệ. Trương Lỗi không khỏi đứng dậy. 

Zhenzhen nở một nụ cười như thể âm mưu của mình đã thành công, tóm lấy Trương Lôi, bắt chéo chân như con rắn quanh eo Trương Lôi và kéo thẳng anh ta lên giường. 

Trương Lôi sợ hãi vô thức dùng tay ôm lấy eo Zhenzhen. Trăn Trăn mỉm cười, vòng tay thật chặt quanh cổ người đàn ông, vặn vẹo cơ thể thật nhanh để tìm một con cặc nhét vào trong đó. 

“Động tác này tên là [Ác dây quấn quanh cây]” Vương Phi nhìn thấy hai mẹ con quấn lấy nhau trên giường như hai con rắn thịt. Một làn sóng khoái cảm như tia chớp, xé toạc từ đầu đến chân. Vương Phi vui mừng không biết mình đang nói cái gì, trên dương vật đột nhiên nổi gân xanh. 

Trăn Trăn nhìn vẻ mặt bối rối của chồng thì biết anh đang rất vui. Không nói một lời, cô buông Trương Lôi ra. Trương Lôi tội nghiệp mệt mỏi nằm trên Trấn Chân, thở hồng hộc. Trăn Trăn đau lòng sờ sờ đầu con đỡ đầu, thì thầm mấy câu động viên. 

Sau đó Trăn Trăn chống chân lên giường, đột nhiên phần thân dưới của cô bị nhấc lên khỏi giường. Trương Lôi đang thở hổn hển không chịu thua, đứng dậy và cũng cong người lên trên Zhenzhen, bộ phận sinh dục của họ hướng vào nhau mà không chịu nhượng bộ. 

"Chiêu thức này tên là [Lâu đài trên bầu trời]" Vương Phi chết lặng. Chuyện này vui quá. Đây vẫn là người vợ ngốc nghếch đức hạnh của anh sao? 

Trấn Chân bật cười, Dưa Lùn càng tức giận hơn. 

Trấn Chân đang hưng phấn liền bế Trương Lỗi lên, kéo anh xuống và đè anh xuống trước mặt cô. Âm đạo của cô vẫn đang cọ xát con cặc của Trương Lôi. Trương Lôi cảm thấy bị xúc phạm nặng nề và không thể không vùng vẫy. 

Tư thế của hai người giống như đại bàng đang ôm gà con. 

"Chiêu này gọi là [Đại Bàng Bắt Gà]" Vương Phi cũng cười lớn, tiểu tử, bây giờ ngươi đã biết lão mụ lợi hại cỡ nào rồi! 

Zhenzhen ôm đứa con đỡ đầu to lớn của mình từ phía sau và đảm bảo rằng cô sẽ hợp tác với anh ta ở tư thế tiếp theo trước khi Trương Lôi đứng dậy. 

Zhenzhen làm theo yêu cầu của Trương Lôi và tôi, nửa thân trên nằm trên giường, cặp mông to trắng nõn thò ra khỏi giường, đôi chân xinh đẹp duỗi thẳng lên trời. May mắn thay, Zhenzhen đã học yoga vài năm, nếu không cô ấy thực sự không thể thực hiện được động tác này. 

Trương Lỗi đứng bên giường đắc ý thưởng thức kiệt tác của mình, sau đó bước tới ôm lấy mông Trấn Chân, làm động tác đưa thân ngọc vào. 

“Chiêu này tên là [Chim trĩ dang cánh].” Vương Phi cũng cảm thấy vị trí này rất chặt chẽ, nếu có cơ hội sẽ thử. 

Trăn Trăn nằm trên giường, núm vú cương cứng. Trương Lôi liếm âm đạo tràn ngập dịch âm đạo của Zhenzhen. Anh ta đặt chân Zhenzhen lên vai và làm động tác phi nước đại.

“Động tác này tên là [Ngựa phi nước đại].” Vương Phi nhịn không được đẩy hông lên mấy lần. Mãi cho đến khi nhìn thấy ánh mắt kỳ lạ của hai mẹ con, anh mới nhận ra mình lại xấu hổ. 

"Hừ, thật lãng phí." Sau khi Trăn Trăn nhổ nước bọt, cô vẫn ngã xuống giường để Trương Lỗi thao túng mình. 

Nhìn thấy Trấn Chân tốt như vậy, Trương Lỗi không khỏi đem lòng yêu người phụ nữ này. Nghĩ đến đây, Trương Lỗi không khỏi trừng mắt nhìn Vương Phi. Mẹ đỡ đầu nói đúng, cha đỡ đầu vô dụng đến mức sẵn sàng cho đi một người phụ nữ tốt như vậy! 

Trương Lôi nhẹ nhàng đứng dậy, dùng tay trái ôm cổ mẹ đỡ đầu, hôn bà một cách táo bạo, dùng tay phải dang rộng mông của bà và thực hiện động tác đưa vào. 

"Động thái này gọi là [tìm cách khác]" Mẹ kiếp, mẹ kiếp, mẹ kiếp cô ta, Vương Phi hưng phấn đến mức suýt chút nữa hét lên! 

Trăn Trăn nhìn thấy ý đồ xấu xa của chồng, tỏ vẻ như đang đợi cô, uy hiếp Vương Phi khi đang nằm trên giường. 

Trương Lôi không muốn dính líu đến chuyện của cha đỡ đầu nên quỳ xuống giữa hai chân của mẹ đỡ đầu, nghiêng người đặt một chân của mẹ đỡ đầu lên đôi vai khỏe mạnh của mình, rồi làm động tác cắm sâu thân ngọc vào huyệt đạo đang mở rộng của mẹ mình. 

[Rauma lắc móng guốc] Vương Phi biết chiêu này mạnh đến mức nào, nhưng đáng tiếc là cặc của hắn không đủ dài, không thể xuyên sâu như vậy!

16. Zhenzhen đầy mong đợi nhìn Trương Lôi, quay người lại và nằm xuống. Trương Lôi đứng dậy và quỳ sau lưng Zhenzhen, đưa tay ra đánh vào mông mẹ đỡ đầu của mình, dùng hai tay ôm eo Zhenzhen và thực hiện động tác thâm nhập.

"Chiêu này tên là [Ông già đẩy xe]" Phải nói rằng chiêu này tuy lỗi thời nhưng thực sự rất hữu dụng. 

Trấn Chân lúc này căn bản không muốn cử động, hoàn toàn để cho Trương Lỗi xử lý thân thể của mình. 

Trương Lôi quỳ giữa hai chân của Zhenzhen, đào "hố đen" lộn xộn của Zhenzhen ra, vòng tay qua cổ mẹ đỡ đầu và hôn bà. 

Anh ta cúi người xuống, quỳ giữa hai chân của Zhenzhen, chặn chân của Zhenzhen, đồng thời làm động tác đút cây ngọc vào lỗ đít cô từ phía sau. 

“Một chiêu này tên là [Chim sẻ chiếm tổ bồ câu]” Vương Phi không khỏi có chút thất vọng. Vì sao hắn cảm thấy hai chiêu này có chút thô thiển? Đó chỉ là những động thái lỗi thời. 

Đôi mắt của Trương Lôi trở nên tái nhợt, cha đỡ đầu của anh không biết gì về điều đó, cha của Trương Lôi đã dạy anh những động tác này, nhưng anh nói rằng bất kể thủ đoạn nào, những chiêu trò với một con cặc to đều thực tế hơn bất cứ thứ gì khác, nhưng cha của Trương Lôi chưa bao giờ nghĩ rằng chiều cao mà anh được thừa hưởng từ con trai mình sẽ là một thảm họa đối với con trai mình. 

Trương Lôi ngồi xếp bằng và dùng hai tay ôm lấy eo của mẹ đỡ đầu. Trấn Chân cảm thấy không thoải mái nên cô cõng Trương Lỗi ngồi lên người anh và vặn vẹo. Sau đó, cô làm theo yêu cầu của Trương Lôi, cúi đầu nhìn con cặc của anh như thể nó sắp chui vào lỗ mật của cô. 

“Chiêu thức này được gọi là [Dê vs. Cây].” Tư thế này tốt và có thể tăng tốc độ tấn công. Vương Phi lộ ra vẻ mặt khẳng định. 

Trương Lôi đang ngồi trên giường, còn Zhenzhen khỏa thân đang ngồi trong vòng tay của Trương Lôi, ôm người yêu vào lòng, sẵn sàng tiếp nhận sự xâm nhập của gà trống. 

"Động tác này tên là [Quan âm ngồi trong hoa sen]" Con à, bố rất thất vọng về con! 

Nhìn thấy bộ dạng của chồng, Trấn Chân rất tức giận. 

"Đó là nó, tôi sẽ làm điều đó!" Zhenzhen tát vào mặt Trương Lôi, sau đó nằm trên giường, dùng đôi bàn tay xinh đẹp giơ cao đôi chân xinh đẹp, chỉ liếc mắt một cái là có thể nhìn thấy “bánh bao hấp”. 

Trương Lôi không thể không quỳ xuống trước mặt Zhenzhen. 

Anh đặt tay lên ngực mẹ đỡ đầu và cố gắng đưa con cặc của mình vào âm hộ xinh đẹp của bà. 

"Động tác này tên là [Đanxue Fengyou]" Vương Phi hai mắt sáng lên, chính là vợ hiểu hắn. 

"Mọi chuyện thế nào rồi bố? Con làm việc này không tệ phải không?" Trương Lôi dùng hai chân trái và phải đỡ hai chân ngọc mà Zhenzhen đang giữ, sau đó đưa hai tay xuống phía dưới đỡ lấy cặp mông to trắng nõn của mẹ đỡ đầu, làm động tác dùng lực. 

“Chiêu này tên là [Huấn Đằng Bành Trúc]” Cậu bé học được rất nhanh. Chỉ cần nhìn vào động tác này, bạn có thể khiến cặc của mình thâm nhập sâu hơn! 

Trương Lôi ngồi khoanh chân, một tay đặt trước mặt anh. Zhenzhen nằm trên người Trương Lôi với hai chân dang rộng. Trương Lôi dùng một tay giữ mông của người phụ nữ và thực hiện động tác duỗi thẳng. 

“Chiêu thức này tên là [Vượn Âm Ôm Cây]” hay gọi nó là Thiền Hạnh Phúc sẽ thích hợp hơn. 

Trương Lôi đang nằm, với người phụ nữ ở trên, sau đó người đàn ông phản công, từ phía sau tiến vào, lặp đi lặp lại nhiều lần. 

“Động thái này được gọi là [Mèo và Chuột cùng một gia đình]” Vương Phi bắt đầu cảm thấy con cặc của mình không nghe lời mình và bắt đầu nhảy lung tung. 

“Chiêu thức này tên là [Rồng vàng nhảy xuống biển]”

“Chiêu thức này được gọi là [Đảo ngược vũ trụ]”

“Cái này gọi là [em gái mang súng]”

"Chiêu thức này được gọi là [Móc vàng lộn ngược]"

“Chiêu thức này được gọi là [Tìm kiếm mặt trăng trên biển]”

…………

Zhenzhen đứng dậy dựa vào giường, còn Trương Lôi thì đứng sau Zhenzhen, dùng cả hai tay đỡ đòn đánh của người phụ nữ, làm động tác đút cặc của anh vào âm đạo của cô. 

"Động thái này được gọi là [Phản bội trong bối rối]"

Trương Lôi đã thực hiện 36 tư thế trên Zhenzhen từ đầu đến cuối, nhưng anh ấy không thể thực hiện được. 

Tôi nhớ Vương Phi nhảy nhót như kiến ​​trong nồi nước nóng. 

Tôi không thể không cầm con cặc bằng một tay và bắt đầu công việc thủ công truyền thống. 

"Ngươi dám làm chuyện vô dụng như vậy, ta sẽ đá ngươi một cái. Cởi quần nhìn con trai ngươi đụ vợ ngươi! Hãy tỉnh táo hơn!" Nghe được tiếng gầm giận dữ của Trấn Chân, Vương Phi đột nhiên hưng phấn, hai tay ôm quần nhanh chóng đứng dậy.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 14 Phòng Cưới Mẹ Con

Nhìn thấy chồng quan tâm đến mình như vậy, Trăn Trăn cảm thấy trong lòng dâng trào một cảm giác ngọt ngào. 

"Rùa Xanh, ngươi không muốn biết ta vừa nói với con trai ta cái gì sao? Ta hiện tại nói cho ngươi biết, ta mẹ chồng sẽ bảo con trai ta thay phiên nhau ra chiêu theo thứ tự. Ngươi, con ranh nhỏ, đứng ở một bên nhìn xem, nếu không nhịn được thì cút ra ngoài!!!" Nghe được sự sỉ nhục tàn nhẫn của vợ, Vương Phi chỉ có thể xắn quần, gật đầu đồng ý. Tuy rằng vẻ mặt đau khổ, nhưng trong lòng hắn thực ra đã vui vẻ rồi! 

Vợ và con trai ông đang ở trong phòng tân hôn nhưng chồng ông, một con rùa lông xanh, chỉ có thể xắn quần lên mà xem cuộc chiến. Anh ta bị tước quyền thủ dâm chỉ vì đặc quyền được xem trận đấu! 

Thật là một sự sỉ nhục. Nghĩ đến đây, Vương Phi nhìn con cặc ngày càng hưng phấn của mình, không khỏi ngẩng đầu nhìn sự điên cuồng bên giường tân hôn. 

Trương Lỗi không chút do dự, tối nay hắn lần thứ hai sử dụng rễ cây cổ thụ, ôm Trấn Chân đi vòng quanh giường tân hôn. 

Zhenzhen lần này không hề hoảng sợ mà dùng một cú kẹp khéo léo quấn hai chân quanh eo Trương Lôi. Trương Lôi không còn lo lắng như lần đầu. Lần này cậu nhẹ nhàng ôm mẹ đỡ đầu, tăng dần sức mạnh từ nhỏ đến mạnh để mẹ đỡ đầu thích nghi. 

Vương Phi nhìn "cảnh đẹp" trước mắt, dương vật có chút khó chịu, nhưng hắn kiềm chế lại, không, còn có 35 vị trí, hắn không thể cứ như vậy bị đá ra ngoài! ! ! 

Một lúc sau, Trương Lôi cảm thấy tư thế này thật nhàm chán nên ném Zhenzhen lên giường tân hôn. Trăn Trăn không hề giấu mình, cô uể oải nằm trên giường, hai tay di chuyển khắp cơ thể kèm theo những tiếng rên rỉ. 

Làm sao tiểu nữ hài có thể bị trêu chọc như vậy? Anh ta nhảy trực tiếp từ gầm giường vào giữa hai chân của mẹ đỡ đầu. Anh quỳ xuống và nắm lấy một trong những núm vú của mẹ đỡ đầu. Con cặc của anh cũng không nhàn rỗi. Giữa tiếng rên rỉ của hai người, con cặc của Trương Lôi đã trúng đích khiến cả người Zhenzhen phải lùi lại. Sau đó, đòn tấn công điên cuồng khiến Zhenzhen vô tình kẹp chặt eo Trương Lôi để ngăn anh ta bị đẩy ra khỏi giường. Zhenzhen ôm lấy Trương Lôi và hét lên. Toàn thân cô run rẩy trước đòn tấn công của Trương Lôi, bộ ngực béo ngậy trên ngực cũng bị Trương Lôi cắn. 

Zhenzhen bây giờ không thể làm gì khác ngoài việc rên rỉ và bị đụ không ngừng. Với sự tự chủ hoàn toàn của zombie, cô hối hận vì không nên trêu chọc cô bé trinh nữ quá lâu. 

Nhìn thấy vợ mình run rẩy điên cuồng vì bị coi như một món đồ chơi, còn người đàn ông này lại là con đỡ đầu của mình, Vương Phi không thể chịu đựng được nữa. Anh không nhịn được mà quỳ xuống van xin: "Vợ ngoan, con ngoan, cho anh đụ đi. Em không giật cặc anh ra thì nó sẽ nổ tung mất!"

"Muốn thủ dâm thì ra ngoài nghe âm thanh. Cút ngay, cút ra!" Zhenzhen đã có chút khó chịu. Nghe được những lời nói nhu nhược của chồng, đầu cô như muốn nổ tung. Cô muốn đuổi Vương Phi ra khỏi nhà ngay lập tức. 

Lúc này, Trương Lôi đã hôn Zhenzhen và nghĩ ra một phương án thỏa hiệp, nhờ đó tránh được bi kịch chồng bị vợ đuổi ra khỏi phòng tân hôn. 

Vương Phi cảm kích nhìn Trương Lỗi một cái, cởi quần áo, nhanh chóng bò xuống gầm giường, lưng tựa vào thành giường. 

Đúng, đây chính là ngôi nhà mà Trương Lôi đã tưởng tượng. Anh ấy bắt chước phương pháp mà anh ấy đã sử dụng để bắn mà không cần dùng tay khi bò. Anh ta bắn vào ván giường, điều này không những không vi phạm quy định mà còn cho phép anh ta thả ra. 

Leo xuống gầm giường, Vương Phi nhìn giường tân hôn rung chuyển, hít một hơi thật sâu. Nó sẽ không sụp đổ đột ngột và giết chết anh ta. Bah, bah, bah, Vương Phi nhanh chóng ngậm miệng quạ lại. 

Sau đó anh bò xuống gầm giường, nhìn tấm ván đáy đầy bụi bặm và ẩm mốc rồi áp lưng vào đó. 

Sau khi Vương Phi đẩy nó lên, anh cảm thấy sống lưng lạnh buốt, bụi bặm lập tức che phủ tấm lưng trần của anh. 

Hơn nữa, những vết gờ và va chạm ở tấm đáy khiến Vương Phi cảm thấy hơi đau. 

Kẻ ngoại tình và gái điếm trên giường không quan tâm đến cảm xúc của chồng dưới gầm giường. Những rung động do giao hợp được truyền đến cơ thể Vương Phi theo từng đợt. Dần dần, thân thể Vương Phi bắt đầu đỏ lên vì sung sướng. 

"Ừm!" Vương Phi tựa vào thành giường, hoàn toàn tối đen, không nhìn thấy gì. Anh nghẹt thở vì bụi bị khuấy động bởi cuộc giao hợp và ho. 

Cảm nhận được sự điên cuồng trên giường, Vương Phi hài lòng mỉm cười. 

Một đêm tân hôn hoàn hảo như vậy, một người mẹ xinh đẹp như vậy, một cậu con trai mạnh mẽ như vậy, nhiều tư thế có thể thu hút sự chú ý của nhiều người. 

Nhưng ai có thể ngờ rằng người chồng của gia đình này lại khỏa thân dưới chăn. 

Vương Phi hai mắt tối sầm, rung động dữ dội khiến lưng hắn đau nhức. Anh ta không dám chạm vào con cặc sưng tấy của mình theo lệnh. 

Không ai để ý tới hắn với tư cách là chủ nhân... Hắn chỉ là một cái giường...

Vợ con ở trên đụ nhau điên cuồng, còn người chồng thật sự của gia đình thì lại cuộn tròn dưới gầm giường, dựa vào ván giường cảm thấy hai người đánh nhau như điên, vừa nghe đủ thứ lời lẽ tục tĩu, chỉ để tránh bị đuổi ra khỏi phòng tân hôn vì thủ dâm. 

Thật nhục nhã, thật buồn, thật xấu hổ, thật xấu hổ. 

Dưới sự sỉ nhục to lớn này, Vương Phi cuối cùng cũng đạt tới điểm mấu chốt, đúng vậy, hắn sắp xuất tinh!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 15 Bố già đẩy mông

Đột nhiên, sự rung chuyển trên giường dừng lại. Trăn Trăn cúi đầu nhìn xem, tức giận cười lớn. 

"Đồ hèn nhát, khi tôi bảo anh không được thủ dâm, anh thật sự không thủ dâm, anh đáng phải chịu khổ. Anh thực sự cho rằng tôi và vợ tôi sẽ đuổi chồng tôi ra khỏi nhà sao? Tôi tức giận nói gì cũng sẽ tin. Anh cứ nói đi. Được rồi, chồng, đừng ngồi xổm như điên nữa, mau lên giúp con trai anh đẩy mông đi!" Trăn Trăn thúc giục.

Vương Phi đã chờ đợi câu nói này đã lâu, vội vàng từ dưới gầm giường bò ra, lao tới trên giường. 

Khi Trấn Chân nhẹ nhàng đẩy Vương Phi lên giường, Vương Phi cảm thấy mùa xuân của mình đang đến. Vâng, mùa xuân của anh đang đến. Suy cho cùng, mùa xuân là mùa của xanh. 

Trương Lôi ôm Trấn Chân và cười ngượng ngùng, sau đó hai người đi về phía Vương Phi. 

Vương Phi có vẻ bối rối, cậu đang làm gì vậy? Không phải đến lượt tôi đụ anh sao? Trương Lôi, ngươi đang làm gì vậy? 

Sau đó Vương Phi nhìn thấy cái mông to lớn của Trương Lỗi ngồi xuống về phía mình. Vương Phi đang định đứng dậy lại bị Trấn Chân giữ lại, bất lực nhìn cái mông to lớn của Trương Lỗi đè lên mặt mình. 

Là một người cha, con trai tôi thực sự đã ngồi lên mặt tôi. Cảm thấy nhục nhã quá, Vương Phi trừng mắt nhìn vợ và yêu cầu cô giải thích. 

"Rùa lông xanh, tôi sẽ biến giấc mơ của bạn thành hiện thực, nhưng bạn vẫn nhìn chằm chằm vào tôi. Chẳng phải bạn đã mơ tưởng về việc chúng tôi làm điều đó trên khuôn mặt của bạn sao? Hôm nay bạn có thể biến giấc mơ của mình thành hiện thực." Vừa nói, Zhenzhen vừa giơ đầu đĩa DV trong tay lên.

“Đừng, làm ơn.” Vương Phi vốn đã rất phấn khích khi nghe tin bà mẹ dâm đãng sắp làm chuyện đó trên mặt mình, nhưng anh không thể thể hiện ra ngoài vì sau này anh sẽ phải trở thành đàn ông! 

Zhenzhen không quen với anh ta. Sau khi dựng xong DV, cô ôm Trương Lôi và bắt đầu hôn nhau. Cảm giác hai mông cô di chuyển trên mặt rất mới lạ. Nhục nhã xen lẫn vui sướng, khiến Vương Phi cảm thấy thật dễ chịu. 

Đột nhiên, Vương Phi cảm giác được dương vật của mình đang bị ai đó ôm chặt. Đó là Zhenzhen, và cô ấy đang giúp tôi thủ dâm. 

Một khoảnh khắc hạnh phúc tột độ bao trùm lấy Vương Phi. 

Vương Phi cảm giác được trên mặt hai cái mông bắt đầu động đậy, Trấn Chân hai tay cũng bắt đầu động động. 

Cứ như vậy, Vương Phi ở dưới háng của Trương Lỗi và Trấn Chân, nhìn con cặc của Trương Lỗi đụ lỗ của vợ mình. Là một người chồng, anh chỉ đáng được lót mông và phục vụ họ thật tốt. 

Vương Phi cảm thấy da đầu mình nổ tung. Anh luôn mơ ước được nằm trên đũng quần và nhìn người tình của mình đụ Zhenzhen, và hôm nay anh đã hoàn toàn được thỏa mãn bởi người vợ tốt của mình. 

Thế là, ngay vào mặt người chồng, người con trai đã chui vào lỗ mẹ, hai quả bóng của anh ta dùng lực ném thẳng vào mặt Vương Phi, làm mất nhân phẩm của anh ta. 

"Ồ~ Cảm giác thật tuyệt~~ Cảm giác thật tuyệt." Zhenzhen bị đụ mạnh nhưng tay cô đã dừng lại. 

"Em yêu, em có muốn xuất tinh không?" Nghe được giọng nói như ma quỷ của vợ mình, Vương Phi không khỏi cảm thấy tai họa sắp xảy ra. 

“Tôi muốn, xin hãy cho phép vợ tôi cho phép chồng tôi xuất tinh.” Hoàng đế không còn cách nào khác ngoài véo huyết mạch của mình trong tay. Zhenzhen chỉ cần dùng móng tay nhéo nhẹ quy đầu là việc xuất tinh đã bị hủy hoại hoàn toàn. 

"Được rồi, ta lệnh cho ngươi ngậm hai viên bi của bảo bối ngươi vào miệng, khi nó đánh ta thì ngậm lại, đừng để chúng rơi ra ngoài!" Con quỷ nhỏ cuối cùng cũng lộ ra cái đuôi của mình. 

"Tôi không, điều này quá GAY! Bạn biết tôi không tham gia vào đồng tính luyến ái." Vương Phi tưởng mình đã đạt tới cực hạn nhục nhã, nhưng Trấn Chân lại nhiều lần vượt quá giới hạn. 

"Con trai, hắn dùng hết sức mà đụ vợ con đấy." Trấn Chân vuốt ve cô một lúc rồi dừng lại. “Có nên thưởng cho anh ấy vì đã làm việc chăm chỉ như vậy không?”

Vương Phi đã khóc sau khi bị chạm vào. Trấn Chân nhìn thấy Vương Phi khóc, vội vàng nói: "Được, được, nếu không muốn thì quên đi." Nói xong, cô rũ bỏ Trương Lôi, đứng dậy hôn Vương Phi, ôm anh và thân mật với nhau, an ủi người chồng đã bị đối xử bất công. 

Sau khi Vương Phi có tâm trạng vui vẻ, cuộc đối mặt và chết tiệt lại bắt đầu. Lần này Vương Phi có thể nhìn rõ ràng, hai cái mông to đang ngồi trên mặt, có chút ngột ngạt. Vương Phi đã mút âm đạo và âm vật của Zhenzhen để trả đũa. 

Từ khe hở giữa hai mông, có thể nhìn thấy một con cặc to và dài đang cắm sâu vào trong lồn Trăn Trăn, ra vào nhanh chóng. 

Trăn Trăn ngồi lên chồng, dùng tay vuốt ve thật nhanh em trai Vương Phi. Cảm giác thoải mái đã làm lu mờ sự tủi nhục vừa rồi. Vương Phi dùng sức mút khớp nối giữa hai người, tinh dịch trộn lẫn với mẹ con chó cái chảy vào miệng hắn. 

Tuy nhiên, Vương Phi không còn quan tâm nữa, cặc của anh sắp xuất tinh. 

Tinh hoàn của Trương Lôi quất tới đập lui trên mặt Vương Phi, âm hộ của vợ bị con đỡ đầu của hắn đụ cho đến khi lộ ra phần thịt mềm mại, rỉ ra những dòng nước trắng. Sự kích thích này khiến đầu óc Vương Phi trở nên trống rỗng, bên tai anh chỉ nghe được tiếng la hét cuồng loạn của Trấn Chân. 

Vương Phi cảm giác rất tốt, tuyến tiền liệt co giật, đá chân, thực sự xuất tinh. 

"Con yêu, nhanh lên! Mẹ sắp đạt đến đỉnh điểm rồi! Ông bố vô dụng của con đã xuất tinh rồi!" Trấn Chân lớn tiếng làm nhục Vương Phi. Anh biết chồng cô thích điều này nhất. 

Trương Lỗi ôm chặt mẹ mông, mỗi lần đẩy càng sâu. 

Vương Phi hai tay vòng qua eo bọn họ, hai cái mông trượt qua trượt lại trên mặt Vương Phi. Vương Phi có thể cảm nhận rõ ràng cơ thể vợ mình đang run rẩy, không biết mình đã lên đỉnh bao nhiêu lần. 

Trương Lôi lại đâm mạnh và nằm trên lưng Zhenzhen, thở hổn hển. Vương Phi tưởng rằng Trương Lỗi đã xuất tinh rồi, liền động thân, từ dưới hai cái mông to bò ra ngoài. 

Trăn Trăn túm lấy Vương Phi nói: "Ngươi cho rằng con trai quý giá của ta nhanh bằng một ông bố vô dụng như ngươi sao? Đừng nhúc nhích, để con trai quý giá của ta nghỉ ngơi, để ngươi, người cha, xem thế nào là một người đàn ông chân chính, haha."

Quả nhiên, khi Trương Lỗi rút cặc ra, nó vẫn uy nghiêm và cứng rắn như vậy. 

Vương Phi có thể cảm giác được mặt mình nóng bừng, cảm giác tự ti mãnh liệt lại ập đến trong lòng. 

Trăn Trăn xoay người, thay đổi tư thế, vẫy tay với người chồng tốt bụng đang đứng bên cạnh: "Đi, đi chuẩn bị một ít đồ ăn ngon, thuốc bổ và đồ uống. Con không thấy bảo bối của mình đang mệt sao?"

Ông quay lại và nói với Trương Lôi: "Con trai, đến chơi!" Sự đối xử khác biệt như vậy khiến Vương Phi cảm thấy nhục nhã. Tuy hiện tại hắn không thể làm khó được nhưng loại nhục nhã này vẫn khiến hắn cảm thấy vui vẻ. Tất nhiên, điều khiến anh hạnh phúc nhất chính là vợ anh, người không hề thay đổi chút nào. 

Vương Phi lại trở lại phòng bếp, dùng cặp mông trần ngâm nga một giai điệu và bắt đầu làm việc vui vẻ. Nấu những món ăn ngon cho kẻ ngoại tình, kẻ ngoại tình còn quan trọng hơn việc tự mình thưởng thức. 

Vương Phi đã chuẩn bị rất nhiều đồ ăn, đồ uống và thuốc bổ, quay lại phòng tân hôn và thấy hai mẹ con “rất bận rộn”. Anh mỉm cười rồi bước tới cho chúng ăn. Ai nói với họ rằng họ đang làm "kinh doanh"? 

Là một người thoải mái, chỉ cần mệt mỏi là được. 

Một giờ tiếp theo, Vương Phi cũng tham gia sinh hoạt, đẩy mông, dùng chậu hoa hứng nước tiểu cho hai mẹ con, dùng mặt làm đệm, lấy thân làm chỗ dựa, nhấc tay chân, lau mồ hôi, cho ăn nước, trêu chọc làm nhục hai mẹ con, trả lời đủ loại câu hỏi không thể nói nên lời. 

Khi chơi "Lâu đài trên bầu trời", vợ anh phàn nàn rằng lưng cô bị đau. Vương Phi chủ động quỳ xuống đất, tựa đầu vào mông vợ. Anh ta chỉ nhìn từ háng của Zhenzhen khi con đỡ đầu của anh ta đụ âm hộ cô ấy...

Ngay khi ở tư thế cuối cùng, Vương Phi đang đẩy mông mạnh mẽ đột nhiên cảm thấy con đỡ đầu của mình mềm nhũn, khi nhìn thấy tinh dịch chảy ra từ âm đạo của Trấn Chân thực sự có màu máu. 

Chết tiệt, anh chàng này đã xuất tinh. 

"Tôi bảo anh đừng cố gắng nữa, chồng ơi, anh làm cha làm gì vậy? Nhanh đi lấy hợp đồng bảo hiểm đi. Con trai tôi sắp chết rồi." Trăn Trăn lo lắng ôm lấy Trương Lỗi, đặt hắn lên giường. 

Vương Phi cũng tỉnh dậy, chạy ra khỏi phòng ngủ, lục lọi tủ tìm thuốc. 

Trương Lỗi yếu đuối nhìn thấy hai người nóng nảy, trong lòng không khỏi ấm áp. Sẽ thật tuyệt nếu anh ấy thực sự là con của gia đình này! 

May mắn thay, Trương Lôi còn trẻ và đã uống thuốc, khiến anh nhẹ nhõm và vượt qua trở lại. Bây giờ mọi người đều mất hứng thú. 

Trương Lôi mặc quần áo và cảm ơn hai vợ chồng trước khi trở về nhà một cách yếu ớt.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 16 Quá khứ của Trương Lỗi

Khi Trương Lôi trở về nhà, anh nhận được tin nhắn WeChat chào mừng từ Zhenzhen, và không khỏi cảm thấy ấm áp trong lòng. 

Sau khi trả lời, anh gia nhập nhóm nam độc thân. Sau khi khoe ảnh cặc và nói về chiến công tối nay, anh ấy đã thành công nhận được một loạt chàng trai. Rốt cuộc, anh đã dám thử thách trọn bộ 36 tư thế sau khi xuất tinh hai lần. Anh gần như không xuất tinh được mà vẫn muốn khoe khoang. 

Chỉ có một thanh niên ngu ngốc như anh mới có thể làm được điều đó. 

Sau khi tắt điện thoại và ăn xong đồ ăn, Trương Lỗi liếc nhìn ngôi nhà nơi mình ở một mình, không khỏi có chút buồn bã. Mặc dù cha mẹ anh ấy đã để lại cho anh ấy một vài ngôi nhà và số tiền mà anh ấy không bao giờ có thể tiêu trong đời, nhưng có ích gì? 

Anh chỉ là một đứa trẻ lớn muốn sống yên bình bên gia đình. 

Than ôi, mẹ đỡ đầu của tôi đã giới thiệu một công việc. Hãy thử nó vào ngày mai. Còn tốt hơn là ở nhà một mình. 

Trương Lôi chìm vào giấc ngủ sâu, trong giấc mơ anh lại trở thành một cậu bé đang khóc và đi tìm mẹ, chỉ lần này có hai người đi cùng anh để tìm kiếm!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 17 Chuyện Vợ Chồng

"Lão khốn, hôm nay ngươi có vui không? Có thích món quà ta chuẩn bị cho ngươi không?" Zhenzhen, người đưa Trương Lôi đi, không mặc quần áo. Cô ấy ngồi trên cặc của Vương Phi với cặp mông trần. Sau khi cọ xát vùng kín bị dính máu đỏ tươi vài lần, dương vật của Vương Phi đã có phản ứng. 

"Ồ, rẻ quá." Zhenzhen xấu hổ thốt lên. Cô không biết tại sao hôm nay mình lại điên cuồng như vậy. 

Vương Phi cầm điện thoại lên xem giờ. Lúc đó đã 10h30 tối. 

Vương Phi trở về nhà vào khoảng bảy giờ, bây giờ đã là ba tiếng rưỡi. 

Ngoài thời gian ăn uống và tìm kiếm ai đó, thời gian còn lại là hai mẹ con chơi đùa. 

Đây thực sự là một điều xấu hổ mà tôi chưa từng trải qua trong đời! 

Cảm thấy dễ chịu, Vương Phi nhớ lại mọi chuyện vừa rồi, trên mặt nở nụ cười vui vẻ. 

"Chồng ngoan, em đi nấu cơm. Em cưỡi mai rùa của anh được không?" Theo lời trêu chọc của vợ, Vương Phi nhanh chóng nhảy ra khỏi giường, dùng tay di chuyển chân vợ xuống gầm giường, nhặt DV lên rồi cõng Trăn Trăn leo vào bếp! 

Khi vào bếp, tôi trần truồng, chỉ đeo một chiếc tạp dề màu trắng và bắt đầu làm bữa tối. 

Vương Phi cõng vợ trên lưng, dùng máy DV nhìn chằm chằm vào cặp mông trắng như tuyết lộ ra ngoài tạp dề của Zhenzhen từ phía sau. Dây ngang của tạp dề ngày càng bó chặt vào vòng eo thon gọn của cô, khiến cặp mông của cô trông đầy đặn và béo hơn. Trăn Trăn không vui nên không muốn giúp đỡ. Anh ta thậm chí còn dùng máy DV để bí mật quay phim cô. Cõng cô ấy trên lưng có thỏa mãn lắm không?

"Đứng dậy quỳ đi, ngươi nằm xuống ta cũng không nấu ăn được." Zhenzhen chộp lấy đầu DVD, tìm một góc quay phù hợp và bắt đầu ghi âm. 

Cứ như vậy, mỹ nữ mông to cưỡi trên cổ chồng bắt đầu bận rộn trong bếp. 

Zhenzhen quay lại tìm thứ gì đó trong tủ bếp. Lúc này âm đạo của mỹ nữ đã trần trụi, hướng về phía miệng Vương Phi. Vương Phi sẽ không bỏ lỡ bất kỳ cơ hội nào để lén nhìn vào khu rừng rậm rạp và hố thịt hồng hào ẩm ướt của vợ mình. Anh mở miệng bắt đầu liếm mút, mặc kệ bên trong vẫn còn tinh dịch của người yêu. 

Trấn Chân còn chưa đạt khoái cảm, mặt đỏ bừng vì bị liếm, hơi thở trở nên gấp gáp, bộ ngực phập phồng dưới chiếc tạp dề trắng, hai chân kẹp chặt vào cổ Vương Phi cọ xát vào nhau, giống như một con mèo cái đang bị kích thích, suýt chút nữa bóp chết Vương Phi. 

Chẳng mấy chốc bữa ăn đã sẵn sàng. Trấn Chân vỗ đầu chồng và bảo anh quỳ xuống sàn. Cô đặt ba đĩa thức ăn lên lưng chồng với vẻ mặt đầy tự hào. Cô lại vỗ nhẹ đầu và yêu cầu anh ngậm DV vào miệng. Cô dẫn người chồng khiêm tốn của mình đến bàn ăn bằng cách cầm chiếc nhẫn chó làm bằng cà vạt. 

Bị vợ liên tục tát vào mông, Vương Phi bò tới con đường trở thành nô lệ tình dục của cả lớp. 

Zhenzhen dẫn chồng đến bàn và trói anh vào góc bàn. 

Sau khi khéo léo đặt bát đĩa lên bàn, cô ngồi xuống mặt chồng và bắt đầu ăn. 

Bữa tối ấm cúng của gia đình đã bắt đầu. 

Tuy nhiên, bữa ăn này hơi lạ. Chiếc ghế được phục vụ bởi một người. Người vợ đang dùng bữa ngồi trên mặt người chủ ghế, thưởng thức đồ ăn hết lần này đến lần khác trong khi thưởng thức người chủ tịch dùng lưỡi xoa bóp lỗ đít và âm đạo của mình. 

Thế là Vương Phi vui vẻ làm ghế cho vợ, ra mặt chấp nhận sự sỉ nhục háng của Trấn Chân. Trăn Trăn thấy chồng khá thích thú nên miệng trên dưới bắt đầu yên tâm thưởng thức "món ngon"...

Sau khi được thả ra khỏi ghế, Vương Phi không dám lơ là, nhanh chóng nằm xuống sàn dọn dẹp hết thức ăn thừa, thậm chí còn liếm đĩa cho đến khi sáng bóng.

Tất nhiên, không được phép ăn bằng tay. Người ta nói bạn liếm một con chó hoặc liếm một con chó. Có đáng để gọi một con chó bằng tay của bạn? 

"Chồng, vợ của tôi bây giờ là của anh, đừng lo lắng! Anh nhất định phải đụ chết tôi, một con điếm, nếu không tôi lại ra ngoài tìm dã man! Nếu có thể địt chết anh, phu quân, vợ tôi, tôi nhất định sẽ chết vì sung sướng!" Trấn Chân cởi cà vạt trói Vương Phi, nói nhỏ vào tai Vương Phi mấy câu, đứng dậy đi vào phòng ngủ. 

"Đáng chết! Đồ khốn không biết xấu hổ, ta xui xẻo gả cho ngươi tám đời! Ngươi không muốn một cái chồng tồi cho con cặc lớn của mình! Ta sẽ đụ ngươi chết!" Nhìn thấy sự trêu chọc bừa bãi của vợ, Vương Phi điên cuồng đuổi theo, bế Zhenzhen lên và bắt đầu đụ âm hộ của cô ấy. 

Zhenzhen hét lên khi anh đụ cô. 

"Mẹ kiếp! Địt vợ mày và tao cho đến chết! Nếu không mày sẽ lại bị cắm sừng... à!" Zhenzhen hét lên điên cuồng. 

"Hiện tại... Ta chơi chết ngươi cũng không đành lòng! Đợi chồng ta chơi với ngươi đủ rồi... Khi đó ta sẽ đụ ngươi đến chết!"

“Papa papa…” Âm thanh va chạm trong trẻo và tiếng gầm gừ của cặp đôi vang vọng trong đại sảnh, tận hưởng khoái cảm thể xác một cách trọn vẹn nhất. 

Sau khi phá kỷ lục mười lăm phút, Vương Phi gầm lên và xuất tinh vào lồn vợ, Zhenzhen cũng hét lên và đạt đến cao trào. 

Ngay khi Vương Phi chuẩn bị rút con cặc còn mềm mại của mình ra khỏi âm hộ vợ, Trấn Chân dùng đùi mình kẹp chặt eo Vương Phi, khóa chặt và thì thầm vào tai anh ta một bí mật kinh hoàng. 

"Hôm nay tôi không ở trong thời kỳ an toàn!" Một tia sét từ trời xanh bất ngờ đập vào tai Vương Phi, khiến anh bất tỉnh. 

"Trước đó không phải ngươi nói muốn ta có một đứa con hoang để ngươi nuôi đứa con thứ hai, nhưng ngươi chỉ là không có mục đích tốt, ta đã khảo sát Trương Lỗi hơn hai tháng mới chọn hắn, chỉ là để thực hiện ước mơ của ngươi trong ngày kỷ niệm ngày cưới. Vợ à, anh sẽ đối xử thật tốt với em."

Vương Phi cuối cùng cũng lấy lại bình tĩnh. Anh ta dường như đã nhắc đến điều đó nhiều lần, rồi nghĩ đến Trương Lôi. Những gì đứa trẻ này nói gần như không thể chấp nhận được.

"Cảm ơn vợ (／≧ω＼)" Vương Phi vui vẻ ôm vợ và hôn cô. 

"Em yêu, Trương Lôi đã xuất tinh năm lần. Chẳng phải em đã nhường cơ hội cho con đỡ đầu của mình sau khi em chỉ xuất tinh một lần sao?" Con cặc của Vương Phi trở nên cương cứng ngay khi nghe thấy điều này, anh ta cầm Zhenzhen lên và bắt đầu bơm. 

Đánh rắm, làm sao tôi có thể thua con trai mình được, ít nhất là về mặt động lực. 

"Ah ~ Chồng ~ ừm ~ anh thật tuyệt vời ~ hãy tiếp tục làm tốt nhé ~ ah ~ có lẽ ~ ừ~~ đó là một anh trai song sinh và một cô gái ~ ah ah ah ~ một đứa trẻ và một người cha ..." Vương Phi trở nên phấn khích khi nhớ lại tin tức mình đã xem, và đụ âm hộ của mình thậm chí còn mạnh hơn. 

"Đồ khốn~ ồ~ chồng~ ah~ Tôi muốn có một con gái uh~ con gái~ ah~ để mua sắm trong tương lai~ ah~ chúng tôi~ ah~ là một gia đình bốn người~ hmm~ tay trong tay~ ah~ đi về phía trước~ à để~ con gái~ ah~ của ~ ồ~ ừm~ bố ruột~ ah~ đằng sau~ Tôi hạnh phúc quá, vợ tôi, ah~ vừa xách túi, ~ mệt~ ừm~ chết rồi~ anh ấy..." Tôi mơ màng về cảnh mà vợ tôi nhắc đến.

Vương Phi lại càng hưng phấn. Vừa gầm lên vừa đẩy eo về phía trước, cơ thể anh ta bị đẩy một cách điên cuồng, thề sẽ đập nát âm hộ của vợ mình thành từng mảnh. 

Khi Vương Phi hét lên, hai người cùng lúc lên tàu Hạnh phúc, nhưng tiếng hét của Vương Phi vẫn vang lên không chút dè dặt, trong khi tiếng hét của Trấn Chân đã bị cô cố gắng kìm nén trong cổ họng. Qua đôi môi mím chặt của cô, chỉ phát ra những âm thanh "woo" ngắt quãng. Con đĩ vừa la hét hơn hai tiếng đồng hồ lúc này thực sự đang xấu hổ. 

Sau khi trút giận, cơ thể họ đã yếu ớt vì kiệt sức. Cặp vợ chồng bất lực không còn nghĩ đến điều gì khác nữa. Họ nằm xuống phòng khách như hai con sâu thịt trắng nõn rồi ngủ thiếp đi. Ngày mai chúng ta hãy dọn dẹp ngôi nhà bẩn thỉu và tục tĩu nhé!
