============================================================
  Ảo tưởng gia đình (người mẹ yêu vợ thi thu)
  Tác giả    : Phong 迹
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/30334.html
  Tag        : #Mẹ con, #Vợ người, #Phản sai, #Phụ nữ chín chắn
  Chương     : 27
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1

Tên tôi là Feiyu, năm nay tôi 20 tuổi và cao 180 cm. Hiện đang học sinh học tại trường đại học. Trong gia đình không có ai khác, chỉ có mẹ tôi và tôi. Bố tôi đã mất từ ​​lâu. Mẹ tôi kể rằng ông ấy đã bị một người đàn ông tên Ben đâm phải máy bay khi ông ấy đang làm việc ở Mỹ. Năm đó mẹ tôi mới mang thai tôi, vì lấy bố tôi sớm nên lúc đó mẹ mới 18 tuổi. Cha tôi khi còn sống là chủ một công ty, khi mất không để lại lời trăn trối nên luật sư đã chuyển toàn bộ tài sản sang tên mẹ tôi. Nhưng mẹ tôi không biết nhiều về kinh doanh nên đã bán 60% cổ phần cho bạn của bố tôi, và vì mẹ tôi có? % cổ phần nên tôi không phải lo lắng về cơm ăn áo mặc, dần dần nâng tôi lên. 

Như người ta vẫn nói, đồ ăn, quần áo và sắc dục đều quan trọng. Tôi chưa bao giờ phải lo lắng về chuyện ăn uống từ khi còn nhỏ, và tôi đã tiêu hết tiền của mẹ cho tôi. Khi tôi mới vào đại học, các bạn cùng lớp đã dẫn tôi đi xem phim khiêu dâm. Sau này, tôi bỏ tiền ra mua rất nhiều rồi về nhà xem. Vì có tiền nên tôi đã xem và thử chúng vài lần. Tôi sợ bị bệnh nên chỉ tìm gái còn trinh. 

Sau này chơi nhiều thì thấy không thú vị và cũng không có nhiều chiêu trò. Sau này, qua sự giới thiệu của một người bạn thân, tôi phát hiện ra khuynh hướng ngược đãi trong lòng SM. Có vẻ như SM rất thú vị và tôi nghĩ sẽ tuyệt biết bao nếu một người phụ nữ có thể chơi với tôi như vậy. Thật đáng tiếc khi không có ai hợp tác với tôi. Kể cả khi bạn có tiền, trừ khi bản thân người phụ nữ đó có sở thích đó thì hầu hết phụ nữ sẽ không đồng ý. Thế nên tôi chưa bao giờ có cơ hội tìm được nữ nô để chơi cùng. Tôi chỉ cần xem đĩa để tận hưởng. 

"Mẹ, con về rồi." Theo tiếng nói, tôi mở cửa tủ lạnh lấy Coke. Trời quá nóng. Nhiệt độ ở đây vào mùa hè năm nay lên tới 42 độ C.

"Này, sao không có ai vậy?" Mẹ thường ra đón tôi khi nghe tin tôi về. Chuyện gì đang xảy ra hôm nay vậy? Nghĩ về điều đó, tôi uống một lon Coke và vừa đi về phòng vừa uống. Nhà tôi rất rộng, 500 mét vuông. Đây là một tòa nhà kiểu biệt thự có hồ bơi bán lộ thiên ở sân trong. Nó được bao quanh bởi những khu vực giàu có, với những ngôi nhà dành cho một gia đình và không ai đi mua sắm nếu không có chuyện gì xảy ra. 

Khi bước tới cửa phòng, tôi nghe thấy tiếng TV ở bên trong và tiếng rên rỉ của người phụ nữ "Hmm... ah...". Thật là khốn khổ. Ai đã xem video trong phòng tôi? Không ai khác có chìa khóa phòng tôi. À, ngoài người giúp việc đến dọn dẹp vào Chủ nhật hàng tuần còn có mẹ tôi phải không? ? Nghĩ đến đây, tôi đổ mồ hôi lạnh khắp người. Tôi bước cẩn thận đến cửa phòng. Cánh cửa không khóa và một vết nứt lộ ra. Tôi nhìn vào... tôi choáng váng. Đó thực sự là mẹ tôi. Cô ngồi trên ghế sau quay lưng ra cửa và quan sát với vẻ thích thú. Sau đó cô nhìn vào màn hình lớn. Người đàn ông và người phụ nữ thực sự đang quan hệ tình dục ở đó. Người phụ nữ đang bị một người đàn ông da đen đụ từ phía sau. Đánh giá từ những gì được chiếu trên TV, chiều dài của người đàn ông da đen có lẽ là 150cm. Người phụ nữ bị đụ thực sự rất hạnh phúc. 

Lúc này mẹ có vẻ hơi bốc đồng. Vai cô ấy bắt đầu nhún nhẹ, và quần áo của cô ấy bắt đầu từ từ nới lỏng ra từ phía sau. Vì thời tiết nắng nóng nên cô ấy mặc một chiếc váy gạc đen, dây áo ngực bên trong trong suốt nên theo quan điểm của tôi, vai cô ấy để trần, mái tóc dài xõa xuống như thác nước. Bộ quần áo đen và mái tóc dài của cô rất hợp với đôi vai trắng như tuyết của cô, khiến làn da của mẹ cô trông thật lạnh lùng như tuyết. Không có gì lạ khi sở hữu một khuôn mặt thiên thần và những đường cong tuyệt đẹp được cho là ước mơ chung của mọi cô gái. 

Ông trời dường như đã ưu ái mẹ tôi về mặt này, khiến bà trở thành một vẻ đẹp có thể khiến mọi đàn ông phát điên. Suốt ngày nhàn rỗi buồn chán nên tôi chỉ nghĩ đến cách làm đẹp cơ thể. Một người 38 tuổi giữ gìn vóc dáng không kém một cô gái hai mươi mốt tuổi, cô ấy có thân hình đáng kinh ngạc là 36, 22, 36 cộng với 168cm, ngang ngửa tôi khi đi giày cao gót. Có một vài lần chúng tôi đi mua quần áo. Những người phục vụ trong cửa hàng tưởng chúng tôi là tình nhân và cứ bán quần áo đôi, khiến mẹ tôi xấu hổ đến mức mặt đỏ như quả táo. 

Khi bộ phim chiếu, vai mẹ tôi càng rung lắc dữ dội hơn. Vai tôi ướt đẫm mồ hôi vì tập luyện và thời tiết nóng nực. Nhìn thấy cảnh tượng này, em tôi đứng dậy bái lạy, kéo quần đùi ra thành lều. Anh cũng đưa tay vào chơi đùa vì muốn nhìn rõ hơn nên vô thức đưa cơ thể về phía trước. Cuối cùng, khi người đàn ông da đen trên màn hình TV phun trào như đài phun nước, mẹ tôi cũng đạt đến cao trào, đôi vai căng thẳng như cung tên, xen lẫn những đợt chấn động. 

Tôi chết lặng. Tôi chưa bao giờ thấy mẹ tôi trong tình trạng như vậy. Niềm vui mà tôi chịu đựng thú vị và tuyệt vời hơn bất kỳ lần quan hệ tình dục nào trước đây. Lúc này chỉ có một tiếng "bíp", bản lề cửa cũng phát ra âm thanh. Nó không ồn ào nhưng cũng không phải là một vụ nổ đối với hai chúng tôi. 

Mẹ quay lại và dùng lực quá nhiều, xoay chiếc ghế xoay lại để mặt mẹ hướng về phía tôi. Chúng tôi nhìn nhau. Cả hai chúng tôi đều choáng váng một lúc, nhưng mắt tôi đầy kem. Tôi thấy áo ngực của cô ấy đã bị đẩy lên, một tay vuốt ve bộ ngực trắng nõn của cô ấy, tay kia thọc vào trong quần lót. Chiếc quần lót đã ướt đẫm nước, như thể cô không tự chủ được. Chiếc ghế dưới chân anh cũng đầy một vũng nước. Nhìn thấy cảnh tượng như vậy, tôi không thể chịu đựng được nữa. Em trai tôi vốn đã đứng dậy, lúc này đã đạt đến cao trào, một dòng tinh dịch từ quy đầu của em bắn ra, cao tới hai ba thước. 

Lúc đó mẹ tôi mới tỉnh dậy và hiểu chuyện gì đã xảy ra. Mặt tôi chợt đỏ bừng, tôi kéo quần áo lại rồi lao ra khỏi cửa cạnh mình, nhưng tôi đứng đó ngơ ngác, không biết phải làm sao. Sau một thời gian dài, tôi nhận ra mình đang làm gì. Tôi bước vào phòng, tắt TV, ngồi trên ghế sofa, nghĩ cách kết thúc chuyện này bây giờ. Sẽ không có vấn đề gì nếu bạn làm đủ mọi việc bên ngoài mà không cho mẹ bạn biết về điều đó. Nhưng bây giờ bạn làm như vậy cùng một lúc, bạn nên làm gì? 

Đang suy nghĩ, ánh mắt tôi vô thức nhìn về chiếc ghế mẹ tôi vừa ngồi. Nước trên đó vẫn chưa khô. Tôi bước tới và chạm vào nó bằng tay. Nó dính và trơn. Cảm giác thật tuyệt khi ăn nó trong miệng. Nó có mùi vị khác với những cô gái được gọi bên ngoài. Mẹ tôi có mùi như thế này. Tôi không thể không ngẩng đầu lên sau khi xuất tinh. 

"Dù thế nào cũng chỉ là một nhát dao chí tử mà thôi. Đi tìm mẹ xem mẹ nói gì." Nghĩ nghĩ, tôi đi về phía phòng mẹ. Tôi đang nghĩ xem phải nói gì với mẹ. 

Khi tôi đến cửa phòng mẹ, cửa đã mở. Từ ngoài cửa nhìn vào, mẹ tôi đang ngồi trên giường nhìn ra ngoài cửa sổ, không biết đang nghĩ gì. Quần áo của cô đã được cài nút sẵn. Tôi bước vào và thấp giọng nói: "Mẹ ơi!"

Mẹ nhảy dựng lên. Khi quay lại, mặt anh đỏ bừng. Dường như anh vẫn chưa hoàn hồn lại lời vừa nói: “Là Ngọc Nhi, em…”

"Mẹ, vừa rồi con không có ý đó, lúc về không thấy mẹ, con muốn về phòng, nhưng sau đó..." Nói đến đây, tôi không biết phải tiếp tục như thế nào. 

"A, vừa rồi không có chuyện gì, ngươi hồi nhỏ cũng từng nhìn thấy thân thể của ta!" Mẹ giả vờ thoải mái, nhưng thực tế, tôi có thể nghe thấy sự căng thẳng tiềm ẩn trong giọng điệu của mẹ. 

"Là ngươi, sao trong phòng lại có nhiều đĩa lộn xộn như vậy? Ngươi còn nhỏ, lúc này xem cái này không thích hợp." Mẹ bày ra tư thế giảng bài. Vẻ mặt anh cũng trở nên nghiêm túc nhưng rõ ràng là anh đang giả vờ. 

"Đúng, đúng, tôi mượn cái này từ một người bạn. Tôi mượn lại vì tò mò và xem xét, vốn định ngày mai trả lại." Khi mẹ tôi giảng bài, tốt hơn hết là nên an toàn khi nhận lỗi. 

"Quên đi, sau này đừng xem những thứ này nữa, hiện tại đi làm chút đồ ăn đi, ta nghỉ ngơi một lát sẽ xuống." Mẹ nói.

"Ồ, vậy tôi xuống đây." Anh đóng cửa lại, thở một hơi dài rồi trốn thoát trong gang tấc. Khi xuống tầng dưới, tôi gọi điện cho nhà hàng và yêu cầu nhà hàng giao một bàn đồ ăn mang về. Một lúc sau, tôi gọi món mẹ tôi thích. Bát đĩa đã dọn xong, tôi lên lầu gõ cửa: "Mẹ, cơm đã dọn xong rồi, xuống ăn đi."

"Được rồi, cậu ăn trước đi, tôi sẽ xuống ngay."

Đợi dưới lầu một lúc, mẹ tôi đi xuống, vẻ mặt bình tĩnh hơn và thay quần áo. Ngồi vào bàn ăn, im lặng ăn cơm, không ai nói gì, nhưng trong lòng lại có một cảm giác kỳ lạ trào dâng. Ăn xong tôi lên lầu dọn phòng, cất đĩa và khóa lại. 

“Ngày mai mẹ có hỏi thì bảo mẹ trả lại nhé!” Tôi nghĩ. 

Ngày thứ hai trôi qua không có chuyện gì, ngày thứ ba, ngày thứ tư... Ngày tháng trôi qua nhanh chóng, hai mẹ con chúng tôi dường như đã quên chuyện này, ngày tháng dường như trở lại bình thường, nhưng tôi luôn nghĩ đến cơ thể tuyệt vời của mẹ trước khi đi ngủ. Và tôi cảm thấy như có điều gì đó không ổn, nhưng tôi không thể biết nó ở đâu. Dù sao thì tôi vốn là người có thần kinh thô nên không để ý nhiều đến điều gì đặc biệt. Cho đến ngày đó...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2

Sau giờ học ở trường, một vài người bạn rủ tôi đi đón bạn gái. Tôi nghĩ nó nhàm chán nên tôi quay lại trước. Về đến nhà, tôi phát hiện mình không mang theo chìa khóa. Tôi ngất đi. Chắc hẳn tôi đã vội vã rời khỏi phòng khi đến trường vào buổi sáng. Tôi đành phải gọi điện thoại di động cho mẹ: "Mẹ ơi, mẹ có ở nhà không? Con đang ở ngoài cửa. Con không mang theo chìa khóa. Mẹ mở cửa cho con nhé."

"Ồ, đợi một chút, tôi sẽ xuống ngay." Giọng mẹ run run. 

"Anh đang làm gì vậy? Cô ấy phải đi làm đẹp rồi. Sao cô ấy lại ở nhà?" cô ấy hỏi. Đúng lúc tôi đang suy nghĩ, một lúc sau mẹ tôi mở cửa ra, cúi đầu xuống, thở một hơi và mặt đỏ bừng. 

"Mẹ, mẹ đang ở nhà, con tưởng mẹ đi thẩm mỹ, nếu biết con đã nhấn chuông cửa rồi." Tôi bước vào phòng khi tôi nói điều đó. 

"Chìa khóa của anh để ở nhà, lúc tôi giúp anh sắp xếp, tôi nhìn thấy, sợ anh về không vào được nên ở nhà đợi anh về." Mẹ nói. 

"Ồ, cảm ơn mẹ."

"Con là con trai của ta, con còn cần phải nói lời cảm ơn vì đã làm điều này sao?" Mẹ trợn mắt nhìn tôi. Anh ấy nói rồi đưa chìa khóa cho tôi. Khi lấy chìa khóa, anh chạm vào tay cô và cảm thấy cô run rẩy.

Tôi lấy chìa khóa và trở về phòng. Tôi không biết phải làm gì trong một thời gian. Tôi nghĩ đến việc xem lại một bộ phim. Tôi đã không xem nó kể từ sự cố cuối cùng. Mở ngăn kéo ra và tìm...

"Không, tại sao phim của tôi lại bị mất?" Tôi rất ngạc nhiên khi thấy mình thiếu một vài bộ phim. Tất cả đều là kinh điển. Một là "Tình yêu trên núi Phú Sĩ" (thực sự có một bộ phim như vậy. Tôi đã xem nó khi còn học trung học. Toàn là phụ nữ xinh đẹp). Vụ còn lại là một vụ loạn luân mẹ con cổ điển của Nhật Bản. Và cuốn nhật ký tôi đặt trên bàn hình như đã bị lật lại. 

“Đã lâu rồi tôi không động đến, còn ai động tới nữa?” Tôi đoán: “Anh em đã lâu không vào đây, không có chìa khóa thì vào phòng không được, huống chi là chìa khóa ngăn kéo. Chìa khóa, chìa khóa!!” Tôi nhảy lên. Tôi nhớ lại cách cư xử kỳ lạ của mẹ khi tôi về: ở nhà không đến thẩm mỹ viện, giọng nói khi mẹ nói, khuôn mặt đỏ bừng...

“Chẳng lẽ là mẹ đem nó đi xem sao???” Ngay cả tôi cũng bị sốc khi đi đến kết luận này. Tôi không còn cách nào khác ngoài giả vờ như mình không biết. Tôi không thể hỏi mẹ tôi, "Mẹ ơi, mẹ đã xem phim khiêu dâm của con chưa?", Điều đó sẽ dẫn đến cái chết. 

Sau khi dọn dẹp xong, tôi đi xuống lầu thấy mẹ đang nấu bữa tối trong bếp nên tôi đi theo tiếng động vào bếp. “Đi tắm trước đi, con sẽ sớm ổn thôi,” mẹ tôi nói và quay lưng về phía tôi. 

Lúc này mẹ tôi cúi xuống mở tủ lấy thứ gì đó. Tôi đang định quay người lại, nhưng khi nhìn thấy cảnh tượng này, tôi không khỏi dừng lại. Hóa ra hôm nay mẹ tôi mặc một chiếc váy hẹp rất ngắn. Khi cô ấy cúi xuống, tôi có thể thấy rõ chiếc quần lót của cô ấy từ phía sau. Chỉ có một đường mỏng nối chúng lại và đường đó nằm sâu trong háng. Trong mương, toàn bộ cặp mông trắng như tuyết lộ ra ngoài không khí, phía trước chỉ có một mảnh vải nhỏ che kín âm đạo. Có thể thấy đó là một chiếc quần sịp dây chữ T rất nhỏ nhắn và gợi cảm. Tôi không khỏi cảm thấy phần dưới cơ thể mình nóng bừng. Không biết đã qua bao lâu nhưng mẹ tôi dường như không tìm được thứ mẹ muốn, tôi cũng trân trọng khung cảnh hơn một cách cẩn thận.

"À!" Mẹ dường như cảm nhận được đôi mắt rực lửa của tôi. Khi cô ấy quay lại, tôi có chút bối rối, vội vàng quay người đi vào phòng tắm. Cảnh tượng này đọng lại trong tâm trí tôi và tôi không thể không bắt đầu chơi đùa với dương vật cương cứng của mình khi đang tắm. Đột nhiên, tôi thấy một cái bóng ở cửa phòng tắm. Do dự một hồi, tôi nhẹ nhàng mở cửa ra thì thấy bóng mẹ tôi vụt vào bếp. Trong lòng tôi nghi hoặc: “Mẹ…”

Kể từ sự việc vừa rồi, tôi luôn cảm thấy cuộc sống của mình có điều gì đó không ổn. Mẹ hành động thật kỳ lạ. Ví dụ, trước đây cô ấy chưa bao giờ yêu cầu tôi làm bất kỳ việc nhà nào, nhưng lần này, cô ấy luôn yêu cầu tôi lấy quần áo tôi đã thay trong giỏ trong phòng tắm và ném vào máy giặt. Dù đó là một công việc đơn giản nhưng mẹ tôi vẫn nhất quyết bắt tôi phải đi.

Và mỗi ngày tôi đều tìm thấy trong giỏ đủ loại quần lót trong suốt, gợi cảm của mẹ, khi thì một chiếc, khi thì vài chiếc, có cái còn sót chút nhớt, luôn ở trên một đống quần áo, như sợ tôi không nhìn thấy. 

Đôi khi các bạn cùng lớp gọi cho tôi và mẹ tôi luôn trả lời cuộc gọi trước. Nếu là con gái, cô ấy sẽ luôn nhìn tôi, sau đó miễn cưỡng đưa điện thoại cho tôi, rồi tránh sang một bên có chút cáu kỉnh. Khi tôi gọi điện xong, cô ấy hỏi: "Ai vậy? Bạn gái anh à?" Giọng điệu của cô ấy có chút chua chát khi nhìn lại. 

Tôi cũng nghĩ đến một buổi sáng khi tôi vừa thức dậy, mở mắt ra thì thấy mẹ đang nhìn thẳng vào phần dưới cương cứng của tôi. Cô ấy không nhận ra rằng tôi đã thức dậy. Tôi chỉ thấy cô ấy có vẻ đang do dự một điều. Đột nhiên, mẹ tôi đưa tay ra, từ từ tiếp cận phần quần lót sắp bung ra của tôi. Khi nó sắp chạm vào nhau, mắt cô ấy chạm vào mắt tôi. Mẹ tôi phản ứng mạnh mẽ và ngay lập tức rút tay lại.

"Tôi...tôi...tại sao bạn không đắp chăn lên?" Mẹ tránh ánh mắt của tôi rồi quay người đi ra ngoài.

Và... những chuyện như thế này xảy ra thường xuyên ngày nay, nhưng tôi không nhận thấy điều bí ẩn. Mãi đến bây giờ tôi mới kết nối mọi thứ trước và sau. 

“Có phải mẹ đang cố ý dụ dỗ tôi không?” Sau khi có ý tưởng này, tôi không khỏi cảm thấy hưng phấn và phấn khích. Tất nhiên tôi không chắc chắn về chi tiết cụ thể.

Tôi vội thay quần áo và rời khỏi phòng tắm. Mẹ tôi vẫn đang ở trong bếp. Tôi bước vào và thấy mẹ tôi dường như đang suy nghĩ điều gì đó. Cô ấy không nấu ăn. Cô chỉ ngơ ngác nhìn cái nồi trên bếp. Tôi nhẹ nhàng bước tới và vỗ nhẹ vào cô ấy. Cô ấy như bị điện giật và hét lên: "A!"

"Mẹ, là con."

"Vũ Nhi, ngươi dọa chết ta!"

"Ở đâu? Mẹ đẹp như vậy, sao con có thể sợ chết khiếp? Con đang nghĩ gì vậy?"

"À, không...không có gì Yu'er, bây giờ chúng ta có thể ăn rồi."

Tôi luôn nghĩ mẹ tôi rất đẹp, và giờ đây vẻ ngoài này càng khiến tôi bị cám dỗ hơn. Tôi đưa tay nắm lấy tay cô ấy: “Được rồi, chúng ta cùng ăn nhé.” Mẹ có vẻ bị choáng ngợp trước hành động của tôi nhưng mẹ không từ chối. 

Tôi liên tục nhìn vào mắt mẹ ở bàn ăn và mẹ luôn tỏ ra xấu hổ.

"Vũ nhi, sao con luôn nhìn chằm chằm vào mẹ thế?"

"Hôm nay em rất đẹp nên anh nhìn em lần thứ hai."

"Con ơi! Đừng tùy tiện ăn đậu phụ của mẹ con nhé."

"Đó là sự thật mà mẹ. Thực ra, con luôn nghĩ mẹ rất xinh đẹp."

"Này, mẹ già rồi." Khi nói vậy, mẹ đưa tay chạm vào mặt mình và thở dài nhẹ nhàng. 

"Tch, ai nói anh già rồi? Còn nhớ lần trước chúng ta đi mua quần áo, người bán hàng không phải tưởng chúng ta là tình nhân sao? Nếu không phải mẹ con, anh thật sự sẽ..." Tôi ngừng nói. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Mẹ nhìn tôi, ánh mắt hiện lên lời nhắn nhủ, động viên? Đó có phải là sự cám dỗ? 

"Anh thực sự muốn theo đuổi em với tư cách là bạn gái của anh." Tôi buột miệng.

Trong mắt mẹ tôi lóe lên tia sáng nhưng nhanh chóng biến mất: “Đừng nói nhảm nữa, lại ăn cơm đi.”

Ăn tối xong, mẹ thu dọn đồ đạc, còn tôi lên lầu. Một lúc sau, tôi nghe thấy mẹ vào phòng, còn có tiếng lục lọi tủ quần áo. Có vẻ như mẹ tôi đang chuẩn bị thay quần áo và đi tắm. Lúc này, thân hình xinh đẹp của mẹ lại hiện lên trong tâm trí tôi. 

"Không có việc gì, chúng ta đi xem một chút rồi nói." Tôi lặng lẽ mở cửa và bước tới cửa phòng mẹ. Cánh cửa hơi hé mở nhưng không đóng lại. Tôi nhẹ nhàng đẩy nó mở ra, cảnh tượng trước mắt lại khiến tôi hưng phấn. Thì ra mẹ tôi đang quay lưng ra cửa và đang thay quần áo trước tấm gương soi toàn thân. Tôi chỉ thấy mẹ nhẹ nhàng cởi chiếc áo phông ở phần thân trên. Tôi nhìn thấy tấm lưng trần mịn màng của mẹ, mặc chiếc áo ngực màu đen, chính là bộ quần lót mà tôi vừa nhìn thấy trong bếp. 

Lúc này, tôi phát hiện ra từ góc nhìn của mẹ, mẹ có thể nhìn thấy tôi trong gương, nhưng mẹ không nói gì mà chỉ nhẹ nhàng cởi cúc chiếc váy hẹp, rồi từ từ kéo khóa kéo xuống. Có vẻ như mẹ tôi đang cố tình cởi quần áo cho tôi xem. Kiểu trêu chọc này khiến em trai tôi phải ngẩng đầu lên và ưỡn ngực. Thật sự rất khó chịu khi phải kìm lại. 

Chiếc quần lót màu đen cuối cùng lại xuất hiện trước mặt tôi. Chúng hẹp và nhỏ. Cảm giác mặc chúng trên người mẹ hoàn toàn khác với những gì tôi nhìn thấy trong giỏ đựng đồ giặt. 

Mẹ tôi chậm rãi cởi móc áo ngực ra, tôi vẫn nhìn thấy bộ ngực nhô ra phía sau, thật săn chắc. Rồi mẹ tôi nhẹ nhàng và thanh lịch kéo chiếc quần lót của mẹ xuống. Tôi hoàn toàn nhìn thấy thân hình trần trụi của mẹ, đẹp đến mức tôi gần như không nhịn được mà lao tới ôm mẹ. Nhưng tôi vẫn chịu đựng được. Mẹ cúi xuống, mở tủ lấy ra một bộ đồ lót khác. Ôi chúa ơi! Máu của tôi đã chảy và khi mẹ tôi cúi xuống, tôi nhìn thấy nó. Từ hình ảnh phản chiếu trong gương, tôi có thể thấy rõ một khe mỏng dọc theo mông cô ấy, với nhiều sợi lông mu mịn ở hai bên. Đó là âm hộ của mẹ tôi, âm đạo của mẹ tôi. 

Tôi không thể chịu đựng được nữa nên mở cửa nhìn mẹ tôi, người lúc này dường như đã chú ý đến tôi: "Yu'er, con... con đang làm gì vậy."

"Mẹ, con... con không thể quên được sau khi nhìn thấy cơ thể của mẹ lần trước. Con nhớ mẹ... Con muốn mẹ làm bạn gái của con." Tôi không biết tại sao, tôi nói điều này. 

Thật kỳ lạ là mẹ tôi không tức giận. Cô ấy chỉ nhìn tôi một lúc rồi nói: "Yu, em còn trẻ nên bây giờ nói chuyện cũng không sao. Khi lớn lên, em sẽ không nghĩ như vậy khi gặp người con gái mình yêu."

"Không, mẹ, những năm này con đã vất vả vì mẹ, để mẹ một mình nuôi sống gia đình này. Con biết mẹ đã vì con mà chịu đựng bao nhiêu cô đơn. Mẹ, con muốn mẹ biết rằng con thực sự rất yêu mẹ, con sẽ luôn ở bên mẹ." Tôi xúc động nhìn mẹ một cách trìu mến, mẹ cũng rất cảm động, rưng rưng nước mắt. Có vẻ như cô ấy rất buồn vì lời nói của tôi. 

"Mẹ cũng yêu con, con trai ạ. Mọi việc mẹ làm đều là vì con. Chỉ cần con sống tốt, dù có khó khăn bao nhiêu cũng không sao. Bởi vì mẹ là mẹ của con." Mẹ nói nặng nề. 

"Không đâu mẹ. Con yêu mẹ không chỉ vì mẹ là mẹ của con mà còn vì mẹ là người phụ nữ đẹp nhất trong tâm trí con." Tôi đã từ bỏ. 

Mẹ tôi toàn thân run lên, mở to mắt nhìn tôi: “Con đang nói cái gì vậy!” Tôi bước tới ôm mẹ vào lòng. 

"Mẹ ơi, hãy nhìn vào mắt con! Đừng lừa dối con, cũng đừng lừa dối chính mình. Mẹ cần con, mẹ xinh đẹp như vậy, chỉ có bố và con mới có thể xứng đôi với mẹ. Mẹ ơi, con yêu mẹ, con biết mẹ cũng yêu con. Chúng ta không nên chỉ là mẹ con." Tôi ngập ngừng rồi thì thầm vào tai mẹ: “Chúng ta cũng nên là tình nhân thôi.”

"Nhưng..." Mẹ tôi chưa kịp nói xong thì bà đã không thể nói tiếp nên tôi đã dùng tay chặn miệng bà lại. Tôi hôn thật mạnh, dùng môi mút lấy môi mẹ, dùng lưỡi mở hàm răng nghiến chặt của mẹ rồi dùng tay ôm chặt mẹ. Dần dần, cơ thể mẹ ấm lên, mềm mại trong vòng tay tôi, hơi thở của mẹ càng lúc càng dồn dập. Cuối cùng, mẹ tôi mở miệng và để tôi hôn mẹ thật sâu. Thời gian như ngừng trôi, nụ hôn dài này làm tan chảy cái ôm của chúng tôi. 

Một lúc lâu sau, môi chúng tôi mới tách ra, nhau thở hổn hển, mặt mẹ đỏ bừng như thiếu nữ lần đầu hôn nhau. Chúng tôi nhìn nhau một lúc lâu, mẹ thì thầm: “Con giống bố lắm”. Tôi nhịn không được hôn lần nữa, mẹ tôi cười khúc khích thoát ra, thì thầm vào tai tôi như thở ra: “Đồ ngốc, con không cần ôm chặt như vậy, mẹ chạy đi được không?” Lời trách móc nhẹ nhàng này vang lên như sấm bên tai, bởi tôi biết từ nay mẹ là của tôi!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3

Tôi bước tới, nắm tay mẹ, trìu mến nói: “Mẹ ơi, con yêu mẹ, con…” Đột nhiên tôi không nói được nữa, hóa ra mẹ tôi đã hôn tôi bằng miệng. 

"Yu, ngươi đừng nói gì nữa, ta đã nhớ cha ngươi 20 năm, bây giờ cuối cùng không cần nữa, bởi vì ngươi. Cho đến khi ngươi vừa mới nói những lời đó, ta mới biết, ta cũng không biết ta yêu ngươi như vậy, ta muốn làm người phụ nữ của ngươi, nô lệ của ngươi, tất cả của ta đều là của ngươi, ngươi có thể tiếp nhận ta không?" Nói xong, mẹ tôi mặt đỏ như quả táo, mẹ ôm tôi thật chặt, vùi đầu vào sau gáy tôi. 

Nghe được lời tỏ tình như vậy, tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi tìm thấy đôi môi thơm của mẹ đang run rẩy toàn thân, hôn thật sâu. Khi lưỡi của chúng tôi quấn vào nhau, tay tôi bắt đầu lang thang khắp cơ thể mẹ tôi. Tay trái xoa nhẹ lên lưng mẹ, dọc theo chỗ lõm của lưng đến thắt lưng rồi từ từ di chuyển xuống phía dưới mông. Tay phải trượt từ nách xuống ngực. Khi bàn tay bắt đầu cảm thấy căng phồng thì dừng lại và nhẹ nhàng vòng quanh mép vú. 

Cuối cùng mẹ cũng không nhịn được cười, áp sát người vào tôi và vòng tay qua cổ tôi. Anh nhẹ nhàng cắn vào tai tôi nói: "Thằng bé hư, em có nhiều kinh nghiệm lắm! Làm sao mà em học được? Sao em không nhanh chóng thú nhận đi."

Lòng tôi say sưa nói: “Mẹ ơi, con xin lỗi. Con nhớ mẹ nhiều lắm nhưng không dám nói ra, nên khi cần con phải ra ngoài tìm một người phụ nữ…” Tôi chưa kịp nói hết lời thì miệng tôi lại bị miệng mẹ chặn lại. Lúc đó tôi chỉ thấy đau, mẹ cắn nhẹ vào lưỡi tôi. 

"Sau này em không được phép tìm kiếm ai ở bên ngoài, anh có thể đáp ứng mọi nhu cầu của em. Anh chỉ yêu cầu em yêu anh, được không?" Khi nói đến đây, mẹ tôi ngẩng đầu lên và dũng cảm nhìn tôi. 

"Con là con của mẹ, không phải của mẹ hay của ai khác. Mẹ phải tin tưởng vào con." Tôi đã hứa lần nữa. 

"Đúng." Mẹ cúi đầu và khẽ gật đầu. 

Tôi vùi đầu vào giữa ngực, hít hà mùi hương của phụ nữ trưởng thành rồi dùng tay xoa xoa chiếc eo trần của mình. Tôi lúng túng định cởi nút áo ngực nhưng không tài nào hiểu nổi. Mẹ tôi không giúp tôi mà cứ cười khúc khích như một cô bé. 

Tôi hơi xấu hổ và quyết định gây rắc rối cho mẹ. Tôi đẩy mẹ vào tường, dùng tay kéo mạnh làm đứt chiếc địu không dày lắm. Sau đó tôi cắn chiếc áo ngực, lắc đầu và ném nó sang một bên. Giờ đây, bộ ngực hấp dẫn nhất thế giới đang ở ngay trước mặt tôi. Bộ ngực của người phụ nữ gần bốn mươi tuổi đầy đặn, tròn trịa chứ không gầy như con gái. Và ngực mẹ không bị chảy xệ như những bộ ngực khác cùng tuổi. Chúng là hình bán cầu yêu thích của tôi, nhô ra phía trước. 

Tôi nắm lấy một núm vú ở mỗi tay và bóp nhẹ. Tôi ngẩng đầu lên nhìn mẹ trêu chọc. Đôi mắt mẹ tôi mờ mịt như có một lớp sương mù, mẹ phát ra một tiếng rên trầm run run, hai tay vuốt tóc tôi. Sau đó tôi ngậm một bên vú vào miệng và mút, dùng răng gặm núm vú. Cảm giác quen thuộc từ thuở còn thơ khiến tôi say sưa. 

Tôi hôn khắp bầu ngực của mẹ, rồi hôn xuống, hôn cái rốn xinh xắn rồi xuống, dần dần chạm đến vùng hạn chế của cuộc sống. Tay tôi bắt đầu vuốt ve quần lót của mẹ, mặt tôi áp vào cặp đùi mịn màng của mẹ. Da sáng bóng và cơ bắp đàn hồi. Tôi không thể không hôn và liếm chúng, đồng thời dùng tay vuốt ve những bắp chân tròn trịa. Mẹ khoanh tay đặt lên ngực, cảm nhận sự vuốt ve của tôi. 

Hai tay tôi nắn bóp cặp mông đầy đặn của mình từ phía sau, ngón cái của cả hai tay hướng về phía trước trượt về phía đùi trong. Mẹ bắt đầu run rẩy. Cô ấy nắm lấy tay tôi một lúc như muốn ngăn tôi lại, rồi buông ra và che mặt như thể cô ấy đang xấu hổ. 

Tôi bế mẹ lên, bước tới giường, đặt mẹ lên giường rồi đứng giữa hai chân mẹ. Cởi quần ra, cuối cùng anh cũng thả con cặc bị kìm nén bấy lâu của mình ra. Tôi chậm rãi kéo quần lót của mẹ xuống, rừng đen đã ở ngay trước mặt tôi. Âm hộ màu hồng đang run rẩy, đã có chất lỏng lấp lánh. 

Mẹ tôi nhắm chặt mắt, tóc bù xù, cắn môi thở hổn hển. Tôi không thể chịu đựng được nữa. Ngay khi tôi nhấc cặc lên, tôi đút nó vào âm hộ của mẹ. Mẹ tôi có vẻ hơi đau nên ôm tôi vào lòng và ngân nga. Lúc này, tôi cảm thấy như mình đang ở trên thiên đường. Có lẽ mẹ đã không làm việc đó từ lâu rồi. Âm đạo của cô ấy rất chật, và các bức tường da thịt của cô ấy che phủ hoàn toàn cặc tôi. Cảm giác ấm áp và đầy đặn không thể so sánh được với thủ dâm. Tôi không quan tâm đến sự dịu dàng mà đâm nhanh ngay từ đầu khiến mẹ tôi bên dưới rên rỉ không kiềm chế được. 

Khi miệng tôi ngậm lấy bộ ngực đầy đặn của mẹ, khi tay tôi nhéo vào cặp mông đầy đặn của mẹ, khi tôi nghe thấy người mẹ thường ngày trang nghiêm rên rỉ bên dưới, tôi biết mình không thể trụ được lâu. Tần số của tôi càng lúc càng nhanh, và ngực mẹ tôi rung lên theo từng cú va chạm. Cô cố gắng ngậm miệng lại nhưng vẫn rên rỉ. Tôi ôm mẹ thật chặt, một luồng hơi nóng bắn vào sâu trong âm đạo của mẹ, nơi tôi được thụ thai. Tôi chợt nghĩ, liệu lần này có cuộc sống mới không? Tôi nằm trên người mẹ, tựa đầu vào ngực, thở hổn hển, cặc tôi từ từ mềm ra trong âm hộ mẹ. 

"Mẹ, mẹ ổn chứ?" Mẹ mở mắt ra nhìn tôi với ánh mắt kiên định như thể mẹ đã lấy lại được sự bình tĩnh thường ngày. 

"Con trai, vì chúng ta đã yêu nhau nên mẹ yêu con. Từ giờ trở đi, mẹ sẽ là người phụ nữ của con, và con sẽ là người đàn ông duy nhất của mẹ."

"Mẹ." Tôi không khỏi ôm mẹ vào lòng lần nữa và trao cho mẹ một nụ hôn ngọt ngào. 

Tôi một tay ôm mẹ, tay kia xoa xoa cái bụng phẳng lì của mẹ một cách âu yếm. Mẹ ngoan ngoãn tựa vào vai tôi, hơi thở nhẹ nhàng của mẹ khiến cổ tôi ngứa ngáy. 

“Mẹ, sao lần trước con nhìn thấy mẹ trong phòng mẹ lại hung dữ như vậy?”

"Lúc đó ngươi còn sợ hãi, ta còn chưa chuẩn bị xong." Tay mẹ vẽ những vòng tròn trên ngực tôi khiến tôi ngứa ngáy.

“Vậy còn hôm nay thì sao?” 

"Bạn không làm điều đó!?" Anh ta nói rồi tát tôi một cái thật mạnh.

"Tôi?" 

"Đúng vậy, từ khi nhìn thấy chiếc đĩa trong phòng con lần trước, trong lòng luôn cảm thấy trống rỗng, như thiếu thiếu thứ gì đó. Tôi nhận ra mình đã mất đi một người đàn ông mấy năm nay, nên mới nghĩ đến anh. Vốn dĩ tôi muốn kiểm tra tình cảm của con, nhưng lại không dám nói cho con biết, nhưng hôm nay trong ngăn kéo của con lại tìm thấy nhiều đĩa như vậy, không nhịn được lấy hai cái ra đọc, kết quả... kết quả..." Mẹ không thể tiếp tục. 

"Haha, rốt cuộc tôi lại quan hệ tình dục và lợi dụng tôi. Nhưng sao anh biết trong ngăn kéo của tôi có phim?"

"Nhật ký của cậu. Tôi không cất nhật ký của cậu nên tôi lật qua xem. Tôi biết những gì viết trong đó đã khiến tôi vô cùng cảm động, cho nên hôm nay..."

Nghe vậy, tôi không khỏi nói: "Mẹ, con xin lỗi."

"Xin lỗi vì cái gì?"

"Ngươi thật sự phải trải qua nhiều phiền toái như vậy, sớm hơn ta không biết, hơn nữa vừa rồi ta quá bốc đồng, không để ý tới ngươi, ta biết ngươi nhất định không vừa lòng. Nhưng..."

"Nhưng cái gì cơ?"

Tôi quay lại và đưa ra câu trả lời cho mẹ tôi với con cặc đã cương cứng trở lại của mình. Lần này tôi đi chậm lại, vuốt ve khắp cơ thể mẹ trong khi đẩy. Có lẽ là do tôi mới xuất tinh một lần và lần này lâu hơn. Tôi liên tục thay đổi tần số khiến mẹ tôi càng rên rỉ to hơn. Cô ấy ôm tôi thật chặt và thì thầm tên tôi vào tai. Vào giây phút cuối cùng, tôi kiên quyết đẩy ngày càng sâu hơn, cho đến khi những ngón tay của mẹ bấu thật mạnh vào lưng tôi, cho đến khi âm đạo của mẹ co lại, cho đến khi mẹ bất lực và ngả vào vòng tay tôi. 

Mắt mẹ tôi mờ đi, mẹ vẫn đắm chìm trong niềm hạnh phúc lớn lao. Tôi nhìn người phụ nữ xinh đẹp trong vòng tay mình, mái tóc rối bù, vẻ mặt trang nghiêm được thay thế bằng niềm hạnh phúc. Đây là mẹ tôi, lúc này đang ngoan ngoãn trong vòng tay tôi, để tôi hôn, vuốt ve từng bộ phận trên cơ thể cũng như từng bộ phận riêng tư trên cơ thể mẹ. Giờ chắc tôi đang ở trên thiên đường rồi!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4

Từ đó về sau, mẹ tôi mỗi khi ở nhà đều mặc đủ loại quần lót quyến rũ, chờ đợi sự vuốt ve của tôi. Có lẽ nhờ được giải thoát khỏi mối quan hệ mẹ con mà mối quan hệ của chúng tôi trở nên thân thiết hơn so với những cặp đôi bình thường. 

Chúng tôi tắm cùng nhau mỗi ngày và quan hệ tình dục trong phòng tắm. Khi mẹ đang nấu ăn, thỉnh thoảng tôi lại vén váy mẹ từ phía sau, cởi quần lót của mẹ và thọc vào âm hộ mẹ từ phía sau. Cả mẹ và con trai chúng ta đều có thể tận hưởng trọn vẹn tình dục không kiềm chế sau khi gạt bỏ những đắn đo về đạo đức và luân lý. 

Em đặc biệt thích sự hồn nhiên, nghịch ngợm của mẹ như một cô bé mới bắt đầu biết yêu. Tôi cũng thích cách nói chuyện khiêu dâm táo bạo và không kiềm chế của cô ấy. Tôi thực sự hạnh phúc và hạnh phúc. Tôi và mẹ thực sự say sưa trong thú vui ân ái mỗi ngày. Tôi cũng ngạc nhiên vì mẹ và con trai giống nhau. Dường như ngay khi gặp nhau, cơ thể chúng ta sẽ tự nhiên bùng cháy niềm khao khát cháy bỏng. Chỉ cần nhìn nhau một cái, chúng ta sẽ hiểu được tâm tư của nhau. Người ta thường nói lòng tham luôn vô độ. Tôi vẫn còn một tâm nguyện chưa thực hiện được nhưng lại không có cơ hội để bày tỏ. Tôi phải ghi nhớ điều đó và tận hưởng khoái cảm tình dục với mẹ trước tiên. 

Sau khi sống như vậy với mẹ tôi được vài tháng, có một ngày. Đi học về, chưa kịp bước vào cửa đã ngửi thấy một mùi thơm thoang thoảng, rồi vòng tay tôi tràn đầy hơi ấm. Thì ra người ôm tôi là mẹ. Sau một hồi trò chuyện, tôi ôm cô ấy bước vào. Tôi phát hiện ra rằng cô ấy đã cố tình mặc quần áo cho mình. Cô ấy không chỉ duỗi tóc mà còn mặc một chiếc váy dạ hội cắt thấp mới toanh. Với sự tự tin, vui vẻ trong mắt thỉnh thoảng, cô trông trẻ trung và đáng yêu hơn sau khi được nuôi dưỡng bằng tình yêu mấy tháng qua. 

Tôi cọ mũi vào má và cái cổ hồng hào của mẹ rồi nói: "Mẹ ơi, mẹ thơm quá! Con xinh quá. Sao hôm nay mẹ ăn mặc đẹp thế?"

Cô nhẹ nhàng nói: "Chồng ơi, hôm nay là sinh nhật anh. Em đã chuẩn bị một bàn đầy đủ đồ ăn cho anh rồi! Ăn xong em có quà cho anh!" À, mẹ tôi không nói với tôi là tôi đã quên. Nguyên nhân chủ yếu là mấy tháng nay tôi vui vẻ quá, không biết thế giới thế nào. 

"Ừ, vợ tôi chăm chú quá nên quên mất, vậy trước tiên để tôi xem bên đó có món gì ngon đã."

Khi tôi đến bàn và nhìn dãy đĩa rực rỡ, mẹ dựa vào tôi và nhìn tôi với ánh mắt mê hoặc: “Thế nào rồi, Yu, con hài lòng chưa?”

"Có nhiều món như vậy, thật là phong phú, nhất định là ngon. Nhưng..." Tôi cố ý dừng lại.

Mẹ tôi lo lắng. Cô ấy bỏ tay tôi ra, nhìn tôi chằm chằm và nói: "Có thiếu rau gì không? Nói nhanh đi, tôi sẽ làm ngay!"

"Haha..." Tôi vui vẻ cười: "Nhưng nếu anh chịu đút cho tôi ăn thì sẽ ngon hơn."

"Tôi ghét nó, bạn thật xấu xa!!" Mẹ tôi dùng tay đấm vào ngực tôi tỏ vẻ không đồng tình. 

"Cái gì? Bạn không muốn à? Hôm nay là sinh nhật của tôi." Tôi trêu chọc. 

Mẹ tôi nhìn tôi một cái rồi nói: "Con có xấu hổ hay không? Con lớn thế này mà còn cần được cho ăn! Con trở nên nịnh nọt như vậy từ khi nào vậy?" Cô ngoan ngoãn đi lấy bát và muôi.

Khi tôi đang ngồi trên ghế chờ em lại gần, tôi bất ngờ kéo em ra khiến em mất trọng tâm, nặng nề ngã vào lòng tôi, suýt đánh rơi bát và muôi trên tay. Khi định thần lại, cô phát hiện không chỉ mình bị eo tôi ôm chặt mà bộ phận trọng yếu cũng bị ấn chặt vào háng tôi. 

Tôi che ngực cô ấy bằng một tay và tay kia chạm vào háng cô ấy. Cảm giác chạm vào cực kỳ trơn trượt. Hoá ra hôm nay mẹ tôi không mặc quần lót. Trong niềm vui sướng, tôi bắt đầu dùng ngón giữa của mình để co giật âm đạo của mẹ, và đột nhiên tôi nhận thấy một chất lỏng đặc hơn nhiều so với dịch âm đạo đang chảy ra. Một lúc sau, tôi mới chắc chắn rằng chất nhầy chảy ra từ âm đạo của mẹ tôi không phải là dịch âm đạo mà là tinh dịch tôi để lại trong cơ thể mẹ sáng nay. 

Vì thế tôi ghé sát tai mẹ và nói: "Mẹ ơi, sao hôm nay mẹ không mặc đồ lót? Đây là cái gì thế?"

Mẹ đang tận hưởng niềm vui mà ngón tay tôi mang lại cho mẹ với đôi mắt nhắm nghiền. Nghe xong câu hỏi của tôi, cô ấy mở đôi mắt xinh đẹp trợn mắt nhìn tôi: "Ghét! Anh có nghĩ là tôi thích sự dính dính ở đây không? Đó chẳng phải là kiệt tác của anh sao? Anh còn nhớ mình đã xuất tinh vào cơ thể tôi trước khi đứng dậy như thế nào không? Lỗ của tôi không thể chịu đựng được nữa, nhưng anh vẫn tiếp tục đi vào, cuối cùng bóp lỗ của tôi mở ra và đổ tinh dịch của anh vào tử cung tôi một cách liều lĩnh. Có lẽ nó quá sâu, và một khi lỗ của mẹ tôi đã đóng lại, tinh trùng của anh vẫn ở trong bụng mẹ. Dù tôi có cố gắng thế nào đi chăng nữa, tôi vẫn ở lại trong bụng mẹ. đã thử, nó không chịu ra ngoài nên khi ra ngoài mua đồ ăn hay làm tóc, tôi sợ nó rỉ ra ngoài, làm ướt quần, khiến người ta cười. Lúc về, tôi định giặt nhưng anh quay lại. Không, tôi còn chưa cởi quần lót trước khi bế anh, mà anh vẫn cười nhạo tôi.

Nghe những lời giận dữ của mẹ, tôi không khỏi cảm động trong lòng: “Mẹ ơi, con yêu mẹ nhiều lắm. Bây giờ chồng bạn và tôi đang đói. Mẹ ăn xong trước rồi xin lỗi con nhé?” Mẹ tôi cười khúc khích và dùng ngón tay chạm vào trán tôi.

"Hừ, sau này xem ngươi có thể làm gì xin lỗi ta!" Một lúc sau, bữa tối thịnh soạn kết thúc trong tiếng cười.

"Được rồi, giờ là lúc cậu phải xin lỗi. Con định dùng cái gì để xin lỗi?" Sau khi dọn dẹp bát đĩa, mẹ tôi Anh Anh bước đến gần tôi và nói.

“Còn cần người buộc chuông để tháo nó ra. Nếu cậu làm điều gì xấu, hãy để anh ấy xin lỗi cậu." Tôi nói với một nụ cười tự mãn.

"Tôi biết bạn đang nghĩ đến điều gì đó tồi tệ!" Nói đến đây mẹ tôi muốn đứng dậy. Tôi vội ôm lấy anh: “Mẹ đi đâu thế?” 

"Vào phòng tắm rửa sạch đi."

"Không sao đâu! Tôi chỉ muốn dùng dương vật của mình để lau chùi chỗ ở của bạn thôi."

Nói xong anh bế mẹ mềm mại bước vào phòng. Không chịu nổi sự vướng mắc của tôi, mẹ tôi đành phải làm theo ý muốn của tôi. Bà bế cháu đi ba bước rồi hai bước vào phòng tôi, đặt cháu lên tủ tivi cạnh tường rồi bảo cháu ngồi quay lưng vào tường. Hai người bốn mắt nhìn nhau đang hôn nhau bằng lưỡi. Tôi vội cởi chiếc váy dạ hội của mẹ ra. Để tăng thêm sự thích thú cho thị giác của tôi, mẹ tôi dang rộng hai cái đùi trắng xanh về phía tôi khiến tôi không nói nên lời.

Tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi không quan tâm rằng chiếc quần của tôi chỉ rách một nửa. Tôi ôm mông mẹ bằng cả hai tay và đưa dương vật dài ngoằng của mình vào âm hộ mẹ đang bắt đầu tràn đầy tinh dịch. Giống như một đôi tình nhân đang yêu, cả hai ngấu nghiến nhau không chút dè dặt, trong khớp tràn ngập nước trái cây vui vẻ. Căn phòng tràn ngập tiếng rên rỉ, tiếng thở hổn hển và âm thanh của cơ quan sinh dục va vào nhau. Ngay cả tủ TV vốn được dùng làm chiến trường tạm thời cũng giống như một kẻ ngoài cuộc bị nhiễm bệnh, không ngừng kêu cót két đồng tình. 

Thời gian trôi qua từng giây, mẹ tôi vừa mới hồi phục sau cơn cực khoái thứ hai, mẹ đột nhiên thì thầm vào tai tôi: “Yu, mẹ muốn con chịu đựng một lúc, sau này muốn giao hàng thì nói với mẹ, còn lại để mẹ lo. Mẹ sẽ đảm bảo rằng con sẽ có một khoảng thời gian vui vẻ."

Tôi rất phấn khởi và nói: “Tất cả tùy thuộc vào anh”.

Vừa nói, mông của bé lại bắt đầu cử động, chạy đua đuổi theo giữa mông mẹ. Chẳng bao lâu, người mẹ kiệt sức lại bị đẩy lên một đỉnh cao khác, khiến âm đạo của người mẹ vô tình co lại do sắp đạt cực khoái. Tôi không thể chịu đựng được cảm giác thoải mái như vậy nên đã kìm lại cảm giác muốn xuất tinh và lo lắng nói: "Tôi sắp xuất tinh."

“Bỏ mẹ xuống nhanh lên!”

Vào giây phút cuối cùng, tôi rút cặc ra khỏi cơ thể mẹ. Đôi quy đầu đầy sức sống run rẩy như không muốn rời xa ngôi nhà êm đềm của nó. Mẹ nhảy xuống khỏi tủ TV và quỳ xuống trước mặt tôi. Không cần suy nghĩ, cô ấy nắm lấy con cặc ướt và bốc khói của tôi bằng cả hai tay rồi ngậm nó vào miệng. 

Hành động táo bạo của mẹ khiến tôi bất ngờ. Khi định thần lại, tôi phát hiện mẹ tôi không chỉ đưa con cặc của tôi vào miệng mà còn mút thật mạnh. Mỗi lần cô mút, quy đầu vốn đã sưng tấy bên dưới lại giãn ra thêm một chút. Cuối cùng, dưới sự tấn công của miệng mẹ, tôi phát ra âm thanh, hơn mười giây sau khi tôi xuất ra dòng tinh dịch đầu tiên, mẹ tôi ngẩng đầu lên, nhìn tôi trìu mến, há cái miệng nhỏ nhắn ra, để lộ một cái miệng đầy chất lỏng màu trắng sữa như mủ. 

"Hãy ngoan nhé." Tôi nhìn khuôn mặt xinh đẹp của mẹ lấm tấm những giọt mồ hôi trong suốt. Nó thật đẹp. 

"Hãy nhổ nó ra nếu bạn muốn." Mẹ mím môi lại và cái cổ họng trắng trẻo của mẹ co giật. 

Mẹ hơi cau mày có thể thấy, đây là lần đầu tiên mẹ nếm được món lạ như vậy, nhất thời vẫn cảm thấy khó chịu, khiến tôi rất không chịu nổi: “Mẹ ơi! Anh xin lỗi, anh chỉ muốn tận hưởng thôi, nhưng anh lại làm em đau khổ."

"Ừ, chỉ cần con thấy thoải mái, mẹ sẵn sàng làm bất cứ điều gì."

Nói xong, mẹ kê đầu vào giữa hai chân tôi và cẩn thận liếm chất lỏng còn sót lại trên dương vật tôi. Cuối cùng, cô ấy đưa quy đầu mềm mại của tôi vào miệng và mút mạnh vài lần, như thể tinh dịch của tôi đã trở thành món ngon trên đời và cô ấy không muốn bỏ lỡ bất kỳ giọt nào còn sót lại. 

Vuốt tóc mẹ, tôi nói với lòng biết ơn: “Mẹ ơi, mẹ thật tốt với con”.

Lúc này, mẹ đã liếm sạch đồ của tôi, ngẩng đầu đứng dậy, nhìn tôi bằng đôi mắt ươn ướt, một tay vẫn nắm lấy dương vật của tôi, cố ý hay vô ý xoa xoa, rồi nói với giọng điệu như lò xo: “Con có hài lòng với món quà mẹ tặng con hôm nay không?”

"Ừ, mẹ. Món quà này thật tuyệt, tôi rất thích nó.” Tôi chân thành nói. 

"Hôm nay là sinh nhật của bạn. Mẹ sẽ chơi với bạn bao nhiêu tùy thích và lắng nghe mọi điều bạn nói. Nhưng bây giờ con nghỉ ngơi nhé?” Mẹ nhẹ nhàng nói. 

“Được rồi, chúng ta cùng xem vài bộ phim để tăng thêm không khí nhé.” Vừa nói tôi vừa đi đến ngăn kéo lấy ra mấy cuộn phim. Nghe những lời nói tục tĩu của nam nữ trên TV. Chúng tôi không thể không yêu nhau nhiều hơn nữa. Tôi thọc tay vào âm đạo mẹ, tận hưởng hơi ấm bên trong khiến mẹ thở gấp. Cô ấy không thể chịu đựng được sự cám dỗ của hình ảnh trên TV nữa nên dùng bàn tay ngọc bích nắm lấy cặc tôi, xoay người chuẩn bị bước tiếp. Lúc này tôi chợt nảy ra một ý nên thở mạnh, con cặc của tôi nhảy lên trượt đi mà không bị nàng nuốt chửng. 

Người mẹ thất bại trở nên lo lắng: "Yu, con... con..."

"Mẹ, đừng lo lắng quá. Tôi có lời nói cuối cùng ngày hôm nay. Chúng ta cứ thong thả mà vẫn còn thời gian…” Tôi bóp ngực cô ấy và mỉm cười. “Anh sẽ cho em xem những cái khác…”

Mẹ bất lực đứng dậy cùng tôi, nước trong âm hộ vẫn nhỏ giọt. Cô ấy trông miễn cưỡng từ bỏ con cặc của tôi. Thông thường tôi sẽ đáp ứng nhu cầu của cô ấy. Nhưng... không phải hôm nay. 

Mở một ngăn kéo khác và lấy đĩa SM ra. Mẹ tôi xem phim khiêu dâm bình thường và chưa bao giờ tiếp xúc với SM. Hôm nay là một cơ hội tốt. Tôi muốn mẹ tôi chấp nhận điều này.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5

Tôi lấy phim ra và cho vào đĩa DVD mà không xem. Tôi ôm mẹ và ngồi xuống ghế sofa. Tôi ôm lấy ngực mình bằng một tay và tay kia chạm vào âm hộ đang nhỏ giọt của mình. Cậu bé ghé sát miệng vào tai mẹ và hỏi: “Mẹ ơi, mẹ nghĩ phụ nữ có thể chơi được bao nhiêu lỗ?”

"Hai...chỉ hai thôi..." Mẹ thở hổn hển.

"Không, mẹ đừng nói nữa." Vừa nói tôi vừa di chuyển ngón trỏ dọc theo háng đến lỗ đít của mẹ và đào nó.

Có lẽ đó là vì chưa có ai chạm vào cô ấy trước đây. Cơ thể mẹ tôi đột nhiên căng thẳng: “Không, không, không, việc đó… không thể làm được ở đó.”

"Tại sao không? Mẹ, mẹ có thể xem người khác trên TV mà."

Khi tôi nói vậy, tôi nhấn nút phát trên điều khiển từ xa và dòng chữ "Đào tạo nô lệ nữ" xuất hiện trên màn hình TV, sau đó một nữ diễn viên Nhật Bản bị trói xuất hiện trên màn hình, với một chiếc nhẫn trong miệng và bộ ngực lớn của cô ấy đã thay đổi do bị trói buộc. Nó bị tắc nghẽn quá mức, lộ ra màu đỏ quyến rũ, và máy ảnh đã chụp cận cảnh háng của cô ấy, có thể thấy rõ âm đạo và hậu môn của cô ấy. Máy ảnh phóng to và một người đàn ông đeo mặt nạ xuất hiện. Dương vật dưới háng của anh ta có lẽ đã được kéo dài và to ra, khiến nó trông càng hung dữ hơn. Anh ta cầm trong tay nhiều dụng cụ tục tĩu. 

Sau đó, một loạt cảnh tra tấn xuất hiện trên TV, bao gồm nhỏ giọt sáp, trói, thụt rửa, v.v. Mẹ ngạc nhiên đến nỗi thậm chí không có phản ứng gì nhiều khi tôi thọc tay vào hậu môn của mẹ. Cô ấy chỉ ậm ừ đáp lại cử động của tôi. Có vẻ như sự chú ý của cô ấy đã bị thu hút vào TV. Thấy cô đang mải mê, không muốn làm phiền cô nên tôi đi sang một bên lấy chai nước uống. 

Cuối cùng, sau khi xem phim xong, mẹ tôi vẫn còn choáng váng, có lẽ đang nghĩ ngợi, trong khi tinh dịch dưới háng bà chảy thành vũng. Tôi ghé vào tai cô ấy và hét lên: "Này..."

Cuối cùng cô cũng phản ứng như vừa tỉnh dậy từ một giấc mơ: "A..."

"Thế nào rồi, trông có ngon không?" Tôi hỏi ôm eo cô ấy. 

"Ôi chúa ơi, tôi không thể tin được." Mẹ ngạc nhiên nói.

“Không thể tin được cái gì cơ?”

"Phụ nữ trên TV vẫn cảm thấy sau khi bị làm tình như thế à? Đau quá."

"Ôi mẹ ơi, kỳ thật ai cũng có nhu cầu bị ngược đãi. Chỉ cần thích nghi là có thể tận hưởng được khoái cảm." Tôi giải thích với mẹ: “Mẹ đã quen với việc bị đụ như thế này khi xem phụ nữ trên TV. Nếu không có sự kích thích mạnh như vậy, họ sẽ không thấy thỏa mãn”.

Mẹ nghe xong liền nhướng mắt nhìn tôi: “Yu, cho mẹ xem bộ phim này đi, con cũng muốn xem thử mẹ con à?” Tôi nghe mẹ nói ngay điều trong lòng mình, nhất thời tôi thực sự không biết phải trả lời thế nào. 

Nhìn bộ dạng ngốc nghếch của tôi, mẹ tôi cười khúc khích: “Kỳ thực, lần trước đọc nhật ký của con, mẹ đã đoán được ý đồ xấu của con rồi. Buổi tối nhìn thấy con và cho mẹ xem bộ phim như vậy, mẹ càng chắc chắn hơn. Chẳng lẽ con không tìm được một người phụ nữ nào làm nô lệ ở bên ngoài, bây giờ con đã có mẹ, con lại muốn cô ấy làm nô lệ cho con à?” Mẹ tôi nhìn tôi và nói.

"Vâng, mẹ. Con đã có được tình yêu của mẹ rồi, con cũng muốn có được toàn bộ cơ thể của mẹ. Con muốn có tất cả mọi thứ, thể xác, tâm hồn, mọi thứ thuộc về người phụ nữ con yêu. Thứ con muốn chiếm hữu là tất cả của mẹ, mẹ ạ."

"Yu, ngươi thật độc đoán!"

"Đúng vậy, con rất độc đoán, hy vọng mẹ có thể đồng ý." Tôi háo hức nhìn mẹ, mong nhận được câu trả lời tích cực. 

"Hừ, ngươi muốn ta đồng ý, nhưng còn phải xem biểu hiện của ngươi." Vừa nói, mẹ tôi vừa mỉm cười và chạm vào dương vật của tôi. 

Nhìn thấy dáng vẻ quyến rũ của mẹ, lòng tôi nóng bừng, tôi dùng một tay xoa bóp núm vú. Ngón trỏ và ngón cái của một bàn tay tách ra môi lớn đầy đặn, ngón giữa di chuyển môi bé ẩm ướt. Chẳng bao lâu, ngón giữa được bôi trơn bởi tinh dịch, trượt vào âm đạo. Một, hai, ba, toàn bộ ngón giữa đưa vào, bắt đầu chậm rãi đâm vào. Ngón trỏ và ngón cái cũng nhéo vào âm vật và bắt đầu nhào nặn. Toàn bộ mông của mẹ cũng chuyển động theo cú đẩy của tôi. Anh ấy cũng phát ra âm thanh như "Uh uh... hum... hum... hum...".

Tôi quỳ xuống dưới háng mẹ và tách môi mẹ ra. Tôi thấy phần thịt mềm bên trong môi âm hộ của cô ấy đang vặn vẹo do sự bơm của ngón giữa của tôi. Âm vật tròn trịa và sáng sủa cũng rung chuyển nhịp nhàng. Lỗ niệu đạo nhỏ phía trên cửa âm đạo cũng đóng mở nhẹ. Tôi duỗi ngón giữa bên trái ra và cố gắng đưa nhẹ nhàng vào lỗ niệu đạo. Khi không đưa vào được, tôi dùng ngón cái của bàn tay phải và ngón trỏ. Tôi dùng ngón tay nhẹ nhàng mở lỗ niệu đạo của cô ấy để giúp ngón giữa bên trái đi vào, và sự phối hợp của cả hai tay đã có tác dụng. Cuối cùng tôi tạo một lỗ nhỏ trên lỗ niệu đạo của cô ấy, nhét ngón giữa bên trái vào và bắt đầu bơm. Tôi cong tay trái lại, ấn lòng bàn tay vào âm hộ của cô ấy và xoa nhẹ nhàng, đồng thời dùng ngón tay cái xoa nhẹ và ấn vào âm vật của cô ấy, trong khi tay phải của tôi tiếp tục đùa giỡn với ngực cô ấy. 

Mẹ tôi bị tôi “tấn công bằng nhiều cách”. Bị xuyên thủng hai lỗ, âm vật và âm đạo của cô bị cọ xát, còn bộ ngực của cô bị sờ mó. Sự kích thích khiến cô ngây ngất đến mức hai mắt nhắm nghiền, môi hơi hé ra, cô rên rỉ rên rỉ, thân dưới cũng khẽ cử động, cô ậm ừ: "Yu, đưa nó... đưa cho tôi..."

“Con có thể tặng gì cho mẹ đây?” Tôi bơm chậm và cố tình hỏi: "Tôi muốn...tôi muốn con cặc to lớn của bạn..." Mẹ hét lên bất chấp sự dè dặt của mình. Anh nhấc chân lên, chụm lại và xoa xoa lên xuống con cặc của tôi, hy vọng tôi sẽ nhanh chóng lên ngựa. 

Lúc này, mọi dục vọng của người mẹ đều bộc lộ, bà không ngừng rên rỉ trong bàng hoàng: "...Địt mẹ nhanh...Địt mẹ...Địt mẹ mẹ...Dùng...con cặc to...đụ vào trong âm hộ của mẹ...Mẹ muốn con...Con muốn mẹ đụ con."

Nghe thấy tiếng rên rỉ của mẹ, tôi không khỏi nhảy lên ngựa, nhúng quy đầu vào chất dịch nhớp nháp từ cửa âm đạo, nhắm vào lỗ khát nước của mẹ và phá vỡ nó chỉ bằng một đòn. Quy đầu di chuyển ngược dòng chất lỏng không ngừng rỉ ra, chạm đến tận cùng âm đạo của tôi như một cây tre gãy. Khi phần thịt mềm mại của quy đầu chạm vào cổ tử cung nóng bỏng của mẹ, mẹ ôm tôi thật chặt, thở dài một tiếng “Ồ…”. Cô ấy quấn chân quanh mông tôi và kéo đáy chậu sát vào bụng dưới của tôi, như thể cô ấy sợ tôi vẫn còn chỗ để nhét toàn bộ dương vật vào âm đạo của cô ấy và để một ít bên ngoài. Chỉ khi cô ấy thực sự cảm thấy bìu của tôi đã chạm vào hậu môn của cô ấy thì cô ấy mới an toàn mở đùi ra, sẵn sàng đón nhận những cú thúc của tôi.

Tôi nâng ngực và hạ mông xuống, thực hiện đi thực hiện lại cùng một động tác một cách thuần thục, giống như thực hiện áp lực lòng bàn tay vô tận. Khi tôi đưa dương vật của mình vào cho đến khi không còn đường tiến về phía trước, và khi tôi rút nó ra, cho đến khi quy đầu vẫn còn bên trong, tôi đụ lỗ sóng của cô ấy cho đến khi nước ép chảy ra và phát ra âm thanh liên tục. Cô ấy thoải mái đến mức những ngón tay của cô ấy nhéo vào cánh tay tôi cho đến khi chúng đau nhức. Chân tôi càng lúc càng co rút, gần như chạm tới ngực cô ấy. Các ngón chân của tôi thẳng như bị chuột rút và chúng đang run rẩy quanh eo tôi. Có nhiều tinh dịch đến mức bao phủ toàn bộ bìu của tôi, thậm chí cả lông mu của tôi cũng ướt đến mức dính chặt vào da. 

"Ồ...ồ...con trai yêu của tôi...tốt...chồng tốt...anh thật biết cách làm tình...anh thực sự biết cách làm tình...chết tiệt...chết tiệt...điều đó làm tôi sướng quá!...Anh...ồ...con cặc của anh thật dày và to...tôi yêu nó quá...âm hộ của tôi sướng quá...nhanh hơn...thêm nữa" Nhanh lên...ôi!...tôi không thể chịu đựng được nữa...thả nó ra...vâng..." Cô hét lên, mắt trợn ngược, cơ thể run rẩy hết cái này đến cái khác, âm đạo co giật, và tinh dịch chảy ra ngoài của âm đạo cô, chảy xuống lỗ hậu môn, rồi nhỏ giọt xuống ga trải giường.

Sự phấn khích mà tôi thể hiện với mẹ khiến mẹ sôi máu. Dương vật của tôi cứng như búa chiêng, âm đạo của cô ấy sưng tấy không có khe hở. Các mạch máu trên thân dương vật biến thành gân tím, phồng lên, cọ sát vào thành âm đạo nóng bỏng của cô, mang đến cho tôi những làn sóng khoái cảm tuyệt đẹp. Vì mình mới xuất tinh vào miệng mẹ 1 lần nên bền hơn.

Anh đẩy xác mẹ cô sang một bên, nhấc một bắp chân của bà lên vai, dang rộng đùi bà ra hết mức có thể và thọc mạnh dương vật của mình vào âm đạo của bà. Sau đó, anh đưa tay cầm lên một bên ngực rồi bóp thật mạnh, khiến cô cảm thấy hạnh phúc không thể giải thích được. Anh kéo ga trải giường nhét vào miệng cô, cắn thật mạnh. Cô không thể kiềm chế bản thân như một bệnh nhân điên.

Dần dần, tôi thấy cơ thể cô ấy ngày càng mềm hơn, khó thở đến mức không thể chịu đựng được cơn đau nữa. Sau đó tôi tăng tốc tần số bơm lên nhanh như tôi muốn. Con rồng bạc trên dương vật của tôi nhảy múa điên cuồng, nhào lộn ra vào, và làn da mềm mại ở cửa âm đạo của cô ấy lộ ra. Tôi ôm chặt ngực cô ấy để cơ thể cô ấy săn chắc. Không thể cử động, anh tiếp tục đâm mạnh vào giữa chân cô. Cuối cùng, khi không thể chịu đựng được nữa, anh ta đã phóng ra một lượng lớn tinh dịch. Dương vật của anh co giật trong âm đạo đồng thời phóng ra một lượng lớn tinh dịch, khiến âm đạo cũng đang co giật đồng thời đạt cực khoái thứ hai trong đêm. 

Tôi hít một hơi dài rồi tựa vào người mẹ, để dương vật chưa mềm của mình vẫn dính vào âm đạo của mẹ, để cảm giác sung mãn của mẹ có thể kéo dài lâu hơn. Một lúc lâu sau, mẹ tôi mới mở mắt ra, nhìn tôi bằng ánh mắt say sưa, đưa tay vuốt ve mặt tôi, nói với tôi bằng giọng yêu thương và hơi run: “Con biết đấy, Yu'er. Con trai ngoan, người chồng tốt của tôi, tôi chưa bao giờ cảm thấy thoải mái và vui vẻ như vậy. Nó khiến tâm hồn tôi bay bổng”.

Dương vật càng ngày càng mềm mại, từ từ kéo một khối tinh dịch ra khỏi âm đạo của cô: "Mẹ, mẹ hài lòng chưa?" Tôi nói nằm trên xác mẹ. 

"Tôi rất hài lòng. Chỉ cần tôi có thể tận hưởng niềm hạnh phúc này mỗi ngày, tôi có thể làm bất cứ điều gì tôi muốn…”

"Vậy thì mẹ. Anh có hứa với tôi không?” Tôi ngạc nhiên hét lên: “Ừ… cưới gà, theo gà, người của tôi đã là của anh rồi, tôi nhất định sẽ thỏa mãn những gì anh muốn. Nhưng..."

“Nhưng mẹ thì sao?”

“Nhưng chúng ta có thể đợi cho đến khi em tốt nghiệp đại học được không?”

"Sao, còn có nửa năm nữa, dài quá!"

“Không, Ngọc nhi, ngươi không hiểu được lòng phụ nữ. Mẹ muốn một người có thể mang lại cảm giác an toàn. Ngay khi bạn tốt nghiệp đại học, mẹ sẽ chuyển toàn bộ số cổ phần còn lại của bố bạn thành tiền mặt. Sau đó, chúng ta sẽ rời khỏi đây và bắt đầu lại cuộc sống ở một nơi không ai biết đến. Tôi sẽ lại là cô dâu. Khi đó, tôi sẽ thực sự trở thành của bạn. Bạn muốn gì? Mẹ ơi, cô ấy không cần phải nghe lời mẹ sao?"

"Ồ, mẹ." Tôi không ngờ khi tôi còn bình tĩnh làm tình với mẹ, mẹ tôi đã nghĩ đến chuyện đó từ trước đến nay. Tôi xúc động đến mức hôn mẹ như mưa. 

"Nghe mẹ ngươi nói, ta nhất định sẽ nghe ngươi."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6

Kể từ cuộc trò chuyện với mẹ tối hôm đó, cuối cùng tôi cũng hiểu hết tình cảm của mẹ dành cho tôi, và tôi càng quyết tâm làm cho cuộc sống của mẹ tốt hơn. Sau khi hoàn thành các môn học của chuyên ngành này, tôi bổ sung thêm kiến ​​thức cơ bản cho các môn học khác. Bạn có thể nhìn thấy bóng tôi trong thư viện trường suốt cả ngày. Một số bạn bè của tôi đã thốt lên: "Feiyu đã thay đổi giới tính của mình! Anh ấy thậm chí còn không muốn trở thành con gái". Thực ra không có chuyện chuyển đổi giới tính nhưng tôi không thể xấu hổ vì tình cảm sâu sắc của mình với mẹ. Tôi phải làm cho mẹ tôi cảm thấy an toàn. Đây là lòng tự trọng mà một người đàn ông nên có. 

Kỳ lạ thay, nếu người này có mục tiêu, anh ta sẽ đặc biệt hăng hái làm việc. Nửa năm còn lại, tôi hoàn thành luận văn tốt nghiệp trong 2 tháng. Trước thềm lễ tốt nghiệp, trong khi các bạn cùng lớp đang tất bật tìm việc làm thì tôi lại tiếp tục vùi đầu vào đống sách của mình. Vì tôi biết mẹ tôi đã bán hết số cổ phần còn lại của bố tôi, hiện trong tay tôi có khoảng 50 triệu tiền mặt. Dù có ngồi kiếm lãi cũng có thể sống hạnh phúc đến hết cuộc đời. Nhưng tôi không nghĩ vậy. Tôi muốn dùng tiền để kiếm tiền và để mẹ tôi có cuộc sống tốt hơn bây giờ. Nếu không, tôi sẽ cảm thấy mọi thứ tôi thích đều do bố tôi mang đến. 

Bây giờ bạn đã xác định được mục tiêu của mình, bạn cần bắt đầu tìm cách để đạt được chúng. Trong xã hội ngày nay, không có gì là không thể, chỉ có thể tưởng tượng được. Chỉ cần bạn có ý tưởng hay và có vốn khởi nghiệp cho hoạt động thì kiếm tiền rất dễ dàng. Bây giờ tôi đã có vốn khởi nghiệp, mẹ tôi nói mọi việc đều tùy thuộc vào tôi. Tất cả những gì còn lại bây giờ là một ý tưởng tốt. 

Với ý tưởng này, tôi bắt đầu xem xét mọi khía cạnh của cuộc sống để tìm cảm hứng. Vì quá bận tâm nên tôi thậm chí còn ít quan hệ tình dục với mẹ hơn. Mẹ tôi có chút không hài lòng về điều này, nhưng sau khi tôi giải thích lý do cho mẹ, bà mới cảm thấy nhẹ nhõm. Đối với cô, tôi vừa là con vừa là chồng của cô. Tôi nghĩ tiến bộ luôn là điều tốt. Mặc dù cô ấy không thực sự mong đợi tôi làm được điều gì to tát nhưng cô ấy chỉ hy vọng sau khi tốt nghiệp có thể đến một nơi mới khác và cô ấy sẽ hài lòng khi cưới tôi. 

Vì vậy, cô ấy bắt đầu ăn mặc cẩn thận hơn, đến thẩm mỹ viện thường xuyên hơn và thậm chí còn lấy tất cả phim của tôi ra để xem, nói rằng cô ấy đang học cách đáp ứng những nhu cầu khác nhau của tôi trong tương lai. Nhìn thấy những hành động này của mẹ tôi càng củng cố niềm tin vào việc làm việc chăm chỉ. 

Hôm đó tôi đang lướt Internet ở nhà và thấy trên mạng có một tin tức: Trò chơi trực tuyến đã trở thành một trong mười ngành kiếm lợi nhuận hàng đầu ở nước Z. Đột nhiên tôi cảm thấy mình đã tìm thấy điều mà mình hằng tìm kiếm: "Ừ, tại sao tôi không thành lập một công ty trò chơi trực tuyến? Vốn đăng ký không cần quá nhiều, thuê một vài người am hiểu về thiết kế game engine, chỉ cần khắc phục những vấn đề chung của các game trực tuyến khác trong trò chơi của riêng bạn, cộng với nền tảng văn hóa mang đặc trưng của nước Z, Sau đó bắt đầu quảng cáo, cũng khó ngay cả khi không có ai muốn chơi “Tôi mới nghĩ ra và bắt tay vào viết ngay kế hoạch kinh doanh đầu tiên. Tôi phải mất cả ngày để hoàn thành nó. Cuối cùng tôi cũng thở phào nhẹ nhõm, vì tôi biết tương lai không còn quá mơ hồ nữa. Chỉ cần tôi cải thiện kế hoạch hơn nữa, tôi chắc chắn sẽ có thể đạt được mục tiêu của mình. Tôi hưng phấn nghĩ: “Mẹ ơi, mẹ cứ đợi đi, con sẽ biến mẹ hoàn toàn thành người phụ nữ của con”.

Tôi đặt việc mình đang làm xuống và nhìn thời gian. Lúc đó đã hơn 10 giờ tối. Tôi ra ngoài tìm mẹ. Cô ấy đang làm bữa ăn nhẹ lúc nửa đêm cho tôi. Vì chuẩn bị đi ngủ nên cô đã mặc đồ ngủ vào rồi. Đó là một bộ đồ ngủ ren mỏng. Từ bên ngoài, bạn có thể nhìn thấy một chiếc quần lót màu hồng hẹp khác bên dưới bộ đồ ngủ. Cô ấy không mặc áo ngực. Bộ ngực xinh đẹp của cô ấy nhấp nhô trong bộ đồ ngủ càng khiến chúng trở nên hấp dẫn hơn. Khi nghe thấy tôi bước vào, mẹ tôi quay lại nói: “Con trai, con bận à? Chúng ta ăn gì đi!”

"Mẹ, mẹ thật xinh đẹp!" Tôi cầm chiếc bánh sandwich của cô ấy bằng một tay và vòng tay qua eo cô ấy và nói.

"Trông có đẹp không? Tôi đặc biệt mua cho cậu, chỉ để cậu xem thôi!" Mẹ tôi nói một cách tinh nghịch như một cô bé nghịch ngợm. Tôi vén bộ đồ ngủ của mẹ lên để nhìn kỹ hơn chiếc quần lót màu hồng trong suốt này. Đó là một mảnh nhỏ như vậy. Nó chỉ được buộc bằng một dải ruy băng ở cả hai bên. Phần giữa chỉ che những phần quan trọng. Lông mu dày xòe ra từ mép quần đùi. Tôi không thể không đưa tay ra và chạm vào nó một cách nhẹ nhàng.

"Mẹ ơi, con rất thích mái tóc của mẹ. Nó thật đẹp và gợi cảm." Vừa nói tôi vừa đút tay vào quần, úp cả lòng bàn tay vào âm đạo của mẹ, vuốt ve lông mu.

“Mẹ ơi, tóc mẹ mềm quá, cảm giác thật thoải mái.” Tôi xoa ngón giữa qua lại dọc theo khe hở của mẹ. 

"Hmm...ah...Yu...ăn trước...khi nào mẹ no...Mẹ...con đưa cho mẹ...chết tiệt...chúng ta đã lâu không quan hệ, con...muốn đêm nay..."

"Mẹ, còn mẹ thì sao? Mẹ đã no chưa?" 

“Mẹ đã ăn rồi, nhưng…Mẹ vẫn muốn ăn…” Tôi đưa chiếc bánh sandwich tôi đã ăn được vài miếng cho mẹ. 

“Không, mẹ không muốn ăn cái này, mẹ muốn…con muốn ăn…của con…” Mẹ nhẹ nhàng nói rồi đưa tay ôm lấy dương vật đang cương cứng của tôi.

"Mẹ... được rồi, để con liếm âm hộ mẹ trước nhé." Tôi đặt chiếc bánh sandwich xuống, bế mẹ lên và để mẹ ngồi lên quầy.

Tôi cúi đầu xuống gần âm đạo của mẹ, nơi đã tràn ngập tinh dịch. Tôi không cởi quần lót nên bắt đầu liếm vùng âm đạo qua lớp mỏng này.

"Ồ...ừm...hôn...con yêu...được rồi..." Tôi mở chiếc quần sịp màu hồng và đưa lưỡi vào môi âm hộ của mẹ. 

"A...ừm...anh...chồng ơi...mẹ thấy thật...thoải mái...vào thêm...vào thêm chút nữa..." Một dòng tinh dịch màu trắng chảy ra, tôi ngậm vào miệng nuốt xuống.

“Mẹ ơi, nước trong âm hộ của mẹ thơm quá, vị rất ngon.”

"Ăn... con yêu... ăn lồn mẹ đi." Mẹ thoải mái ngẩng đầu lên, hai tay ôm đầu tôi, vuốt tóc tôi như quên mất chính mình.

"Con muốn...Mẹ muốn...Mẹ muốn...con cặc to của con..."

Tôi liền đặt chân mẹ lên vai, cầm dương vật ấn vào âm đạo của mẹ nhưng tôi không đưa ngay mà chỉ tiếp tục cọ xát vào lỗ. 

"Ư...con tệ quá...con lại trêu mẹ nữa...nhanh...đưa nó vào..." Tôi đẩy nhẹ, dương vật dày đặc hoàn toàn được đẩy vào âm đạo của mẹ. 

"A... dầy quá... ngon quá... chồng tốt... chồng tốt... Lồn của mẹ... thỏa mãn quá..." Tôi bơm chậm rãi trước, khiến mẹ tôi không ngừng rên rỉ đầy ham muốn. Một lúc sau, tôi bế mẹ lên, dương vật của tôi vẫn còn đưa vào âm đạo của mẹ. 

"Con trai yêu của mẹ...con muốn...đưa mẹ đến đó à?...ah...điều này...cảm giác thật tuyệt..." Tôi để mẹ bám vào mình rồi vừa đi về phía phòng tắm vừa bơm sữa. 

"Con ngoan...con di chuyển...tuyệt vời..." mẹ tôi cứ la hét suốt dọc đường. Khi vào phòng tắm, tôi đặt mẹ xuống và rút dương vật của mình ra. 

"Đừng...con hư quá...sao không nhét vào nữa...Mẹ thấy thoải mái lắm..."

"Mẹ. Đã lâu rồi chúng ta không tắm cùng nhau, tối nay chúng ta cùng tắm vịt nhé." Nói xong tôi chỉnh nước nóng rồi đỡ cô ấy vào bồn tắm. Đầu tiên, tôi yêu cầu cô ấy tựa đầu vào thành bồn tắm, sau đó dang rộng đùi để tôi ngồi xổm ở giữa và lau chùi cho cô ấy cẩn thận. Hai môi bé vẫn còn đầy máu, đỏ sậm, sưng tấy và cương cứng. Thỉnh thoảng, dấu vết của nước tình yêu rỉ ra từ âm đạo, đọng lại trong túi da nơi nối hai môi bé ở đầu dưới của âm đạo. Tôi vắt ra một ít chất lỏng làm sạch, tạo một loạt bong bóng xà phòng bằng lòng bàn tay và bôi vào âm đạo của mình. Lần đầu tiên tôi dùng ngón tay để trải rộng môi bé và làm sạch bụi bẩn ẩn trong các kẽ hở. Sau đó tôi véo ống ngoài của âm vật và xoa lại để làm cho âm vật màu hồng bật ra. Sau đó tôi nhẹ nhàng vuốt ve cái đầu tròn trơn trượt của âm vật. Cô thoải mái đến nỗi đôi mắt nheo lại và cơ thể trở nên mềm mại.

"A... ôi... Yu'er... đừng... ah... ừ... hử... hm... ah..." Mẹ mẹ mặt càng ngày càng đỏ, miệng không ngừng thở hổn hển, âm hộ giữa chân tràn ngập nước trái cây. Ngoài mùi xà phòng, cả phòng tắm còn nồng nặc mùi nữ tính từ nước thịt chảy ra từ âm hộ mẹ. Hai mùi hương hòa quyện vào nhau và tràn ngập toàn bộ phòng tắm.

"Được rồi... Yu'er, à... con đã tắm cho mẹ lâu rồi. Con đã tắm cho mẹ rất sạch sẽ... Con không cần kỳ cọ cơ thể mẹ nữa..." Mẹ thở hổn hển, chạm vào đầu tôi. 

"Ồ...Được rồi!" Tôi bỏ bàn tay đang xoa và vuốt ve cơ thể mẹ ra khỏi âm đạo của mẹ, rồi dùng vòi thụt rửa để rửa sạch bọt trên cơ thể chúng tôi. Sau khi tắm xong, cơ thể mẹ tôi như được kích thích bởi làn nước ấm, làn da của mẹ trở nên hồng hào một chút. Một người phụ nữ vừa tắm xong khỏa thân, toàn thân tỏa ra mùi thơm, là sự cám dỗ khó cưỡng đối với bất kỳ người đàn ông nào. Tôi nhìn thẳng vào cơ thể trần truồng của mẹ tôi. 

"Vũ Nhi, lại bắt đầu rồi, sao con cứ nhìn chằm chằm vào thi thể của mẹ vậy? Con đang chảy nước miếng đấy!" Mẹ bẽn lẽn nói, nhưng mẹ không hề có ý từ chối ánh mắt của tôi, như thể mẹ sẵn sàng đón nhận bất cứ thứ gì con muốn. 

"Con không nhịn được, mẹ ơi, thân hình của mẹ đẹp quá, mỗi lần nhìn thấy con đều không khỏi ngắm nhìn nhiều hơn. Chỉ có như vậy con mới hài lòng."

“Khi chết con sẽ chọn điều gì hay để nói. Mau đưa mẹ về phòng đi!” Khi nói vậy, mẹ vòng tay qua cổ tôi. 

Làm sao một người đẹp có thể từ chối tuân theo mệnh lệnh của mình? Tôi cúi xuống, bế mẹ sang một bên rồi đi về phía phòng. Dù cô ấy cao 168cm nhưng tôi không có cảm giác gì khi ôm cô ấy trên tay. Toàn thân cô mềm như xương. Tôi không khỏi thở dài một mình: “Thật là đẹp!”

Vào đến phòng, tôi nhẹ nhàng đặt mẹ lên giường, lật người lại rồi đè lên người mẹ. Cặc tôi đang thử lối vào âm đạo của mẹ tôi. Thỉnh thoảng tôi nhẹ nhàng chọc vào âm vật. Dần dần, mẹ tôi cứ trằn trọc người và thở hồng hộc bằng miệng. Tôi biết cô ấy rất muốn nó! Lúc này tôi đứng thẳng dậy, đỡ phần thân dưới của mẹ lên, nhanh chóng đưa cặc của mình vào trong âm đạo trơn trượt của mẹ rồi từ từ bơm lên. Lúc này mẹ bảo tôi bế mẹ lên và vòng tay qua cổ tôi. Chúng tôi bắt đầu chơi ở vị trí này! 

Vì cô ấy dùng tay treo phần thân trên của tôi nên tay tôi được tự do vuốt ve ngực cô ấy nên lúc này tôi càng thấy vui hơn. Tôi vừa bơm vừa thưởng thức bộ ngực quý hiếm này của người phương Đông. Đó thực sự là một niềm vui lớn trong cuộc sống. 

"Hmm... ừm... thoải mái quá... Yu... bạn chơi... làm cho tôi... thoải mái quá... ồ... từ giờ trở đi... tôi sẽ chỉ... chơi cho bạn... một mình... ừ... ừm... ừm... ừm... ừm... ừm... tuyệt quá... thoải mái... sướng quá... tôi sướng quá... ồ... ồ... ừm..."

Cô ấy rên rỉ và nói những lời bẩn thỉu này trong khi tận hưởng con cặc to lớn của tôi. Nghe cô ấy nói như vậy, tôi tin người đàn ông nào cũng sẽ rất hạnh phúc, và tôi cũng không ngoại lệ! Vòng eo của tôi di chuyển ngày càng nhanh hơn, khiến cô ấy cảm thấy rất hạnh phúc! Con cặc lớn ra vào trong âm hộ của cô phát ra tiếng kêu cót két, cơ thể chúng tôi va chạm cũng phát ra tiếng “cạch cạch”. Những tiếng rên rỉ và thì thầm yếu ớt của cô khiến cả căn phòng ngủ tràn ngập mùa xuân! 

"A...ah...vui quá...nhanh...nhanh...vâng...tôi gần như...ừ...ừ...ừ...thế đấy...nhanh...ồ...ồ...ah...ah...tôi sắp mất nó rồi...tôi...không thể làm được nữa..."

Một cơn run rẩy và sự co giật nhanh chóng của âm đạo cho tôi biết cô ấy đã đạt cực khoái. Tôi có cảm giác như toàn bộ con cặc của mình đang bị nhúng vào nước nóng, khiến tôi rùng mình toàn thân. Dường như có một cục thịt sâu trong âm đạo mẹ tôi, quấn chặt quanh quy đầu tôi, hút tinh dịch của tôi, như muốn hút hết tinh dịch của tôi ra. Tôi không thể nhịn được nữa và cuối cùng đã xuất tinh dịch đặc quánh vào tử cung mẹ. 

Sau cơn giông, chúng tôi ôm nhau nằm nghỉ trên giường. Tôi nói với mẹ ý tưởng của mình. Cô ấy không nói gì nhiều sau khi nghe nó. Cô chỉ nói: "Ngọc Nhi, con muốn thì có thể làm. Mẹ ủng hộ con. Chỉ cần con tốt nghiệp đại học, mẹ sẽ thực hiện lời hứa của mình. Mẹ chỉ cầu con yêu mẹ."

Nghe lời tâm sự đầy trìu mến của mẹ, tôi không khỏi xót xa. Một người phụ nữ xinh đẹp như vậy đã trao cả cuộc đời mình cho tôi. Làm sao tôi có thể không làm việc chăm chỉ? Nghĩ đến đây, tôi không khỏi ôm mẹ chặt hơn, hai mẹ con chúng tôi chìm vào giấc ngủ sau khi tận hưởng niềm đam mê.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7

Thời gian trôi nhanh, mới nửa năm trôi qua thật nhanh, hôm nay là ngày bảo vệ luận án. Các giáo sư trong trường ngày nay đã trở thành đối tượng chỉ trích riêng tư của anh em. Tôi nghe nói ngày xưa các giáo sư trở nên giàu có. Nhiều sinh viên đã tìm được việc làm không kịp tự vệ nên đã tặng quà với số lượng lớn, mong các giáo sư sẽ khoan dung hơn và để họ ra đi. Nhưng tôi không có ý định làm như vậy. Tôi đã không chất đống sách một cách vô ích trong vài tháng qua. 

"Phi Vũ!" một lời chào đã đến. 

Những người bạn thân thiết xung quanh nhìn tôi bằng ánh mắt nhìn các liệt sĩ ra pháp trường, có người khịt mũi: “Gió thổi, phòng thi lạnh lẽo, khi các anh hùng ra đi thật hoang tàn”. Tôi bước vào phòng thi với Chúa... Có ba giáo sư ngồi sau chiếc bàn dài trước mặt tôi, và một chiếc ghế trước mặt tôi. “Mặt trời” tôi thầm nguyền rủa, cố gắng hoàn thành một căn phòng tra tấn. Nếu tôi không đủ can đảm, tôi sẽ sợ chết khiếp. 

Giáo sư ở giữa nhặt bài báo của tôi lên: "Feiyu, bài báo của bạn đề xuất khái niệm sử dụng thuốc để kích thích da người và đẩy nhanh chu kỳ phục hồi của nó. Hãy giải thích công dụng cụ thể của loại thuốc này!"

"Chết tiệt, ông già chết tiệt. Chẳng phải tôi đã viết hết trên báo rồi sao?" Tôi lại thầm nguyền rủa. Nhưng từ khi ông lão hỏi, chúng tôi phải đối mặt với ông: "Trong xã hội hiện đại, thể lực của con người đã giảm sút do công việc bận rộn hơn và thiếu vận động thể chất. Điều này dẫn đến hậu quả là quá trình trao đổi chất của da chậm lại, thường một vết thương nhỏ sẽ để lại sẹo. Đây là ảnh hưởng nghiêm trọng đối với những phụ nữ yêu cái đẹp. Thuốc của tôi sẽ thay đổi tình trạng này một cách hiệu quả bằng cách bổ sung nhiều loại nguyên liệu thực vật..." Tôi nói không ngừng gần ba mươi phút. Mấy giáo sư nhìn nhau nói: "Học sinh Feiyu, bây giờ cậu có thể về rồi. Kết quả phòng thủ của cậu sẽ có trong vòng một tuần."

Khi một người bạn cùng lớp khác ngồi vào chỗ của tôi và bắt đầu bị “thẩm vấn”, tôi biết rằng nhiệm vụ cuối cùng của mình ở trường đại học đã hoàn thành. Về điểm số của tôi - ai biết được, ai quan tâm chứ. Hôm nay mọi người đều say nếu họ uống rượu. Dù sao đi nữa, tôi biết mình có thể vượt qua được. 

Tuy nhiên, tôi thực sự không hề bịa ra bài báo này, tôi đã làm một thử nghiệm và nó tỏ ra có hiệu quả. Và anh ấy cũng có mục đích riêng của mình, tất nhiên là không khoa trương như những gì anh ấy nói với giáo sư. Tôi chỉ nghĩ sau này mẹ sẽ là nô lệ của tôi, mẹ sẽ có biện pháp bảo vệ để hồi phục cơ thể càng nhanh càng tốt. Nếu dùng thuốc của tôi, hehe sẽ nhanh hơn rất nhiều và không còn lo bị thương nữa. Ai cũng biết SM rất có hại cho cơ thể phụ nữ. Về đơn thuốc, tôi đã đưa cho một công ty dược phẩm rồi. Công ty này là công ty con của công ty cha tôi. Vì lợi ích của cha tôi, họ đã cố gắng làm một ít cho tôi. Sau khi thử nghiệm lâm sàng, kết quả rất tốt. Họ ngay lập tức mua bằng sáng chế của loại thuốc này và đưa cho tôi 30 triệu. 

Tôi biết loại thuốc này có thể mang lại cho họ nhiều lợi nhuận hơn. Tôi đã yêu cầu và được sử dụng miễn phí hàng tháng. Với sản phẩm mới tôi cũng được ưu tiên. Nhìn thấy những phần thưởng khổng lồ trong tương lai, họ nhanh chóng chấp nhận sau khi ký hợp đồng. Tôi mang về 10 chai xả sớm. 

Trong tuần chờ lấy bằng tốt nghiệp, tôi và mẹ không hề nhàn rỗi. Chúng tôi cũng bán đi tài sản cố định mà mình có, đặc biệt là căn biệt thự, vì nó mang lại cho chúng tôi quá nhiều kỷ niệm ngọt ngào. Dù phải bán nhưng chúng tôi vẫn hy vọng tìm được người chủ trân trọng nó, vì sau này có thể chúng tôi sẽ phải quay lại xem và dạo quanh. Chúng tôi không muốn nơi này trở thành đống đổ nát vào thời điểm đó. 

Ngoài ra, tại thành phố SY nơi chúng tôi quyết định định cư, chúng tôi cũng ủy quyền cho một công ty bất động sản ở đó tìm kiếm biệt thự qua Internet. Giá cả không phải là một vấn đề. Rốt cuộc, hiện tại chúng tôi đã có trong tay 70 đến 80 triệu. Ngôi nhà chúng tôi muốn mua không thể mua được. Điều quan trọng là phải yên tĩnh và an toàn, môi trường xung quanh tốt. 

Đồng thời, tôi cũng đã đăng ký công ty Internet của mình, Feilong Internet Co., Ltd., với Cục Công thương. Vốn đăng ký là 10 triệu. Nó rất thuận tiện trong quá trình phê duyệt. Bây giờ bạn có thể thành lập công ty chỉ với một nhân dân tệ chứ chưa nói đến mười triệu. Nguyên nhân chính là Bộ Văn hóa và Tuyên truyền gặp khó khăn trong việc vượt qua kỳ thi. Việc kiểm duyệt thị trường văn hóa của Quốc gia Z rất nghiêm ngặt và những người phụ trách khía cạnh này chủ yếu là các quan chức chính phủ. Họ đều khẳng định sẽ không dán tem lên tay tôi vì tôi mới ra trường, chưa có nhiều mối quan hệ xã hội nên cũng chẳng làm gì được những ông lớn này. Sau này, chính mẹ tôi đứng ra tìm vài người quen để làm việc đó và tốn gần 50.000 đến 60.000 nhân dân tệ để nuôi mẹ. Tôi nghe những người quen đó nói rằng nếu không có mối quan hệ thì dù giàu đến đâu bạn cũng không thể gửi được. Tôi không nói nên lời - vì lý do này mà tôi gọi mẹ tôi là người vợ tốt và đối xử tốt với bà trên giường. Cuối cùng ngày chia tay cũng đến. Một ngày sau khi nhận bằng tốt nghiệp, tôi và tôi lên máy bay tới SY. Trước rất nhiều người thân, bạn bè tiễn chúng tôi ra sân bay, mẹ đã nắm chặt tay tôi và bật khóc. Sau khi lên máy bay, cô ấy ôm chặt tôi và khóc nức nở trong vòng tay tôi. 

Tôi nhẹ nhàng ôm lấy chiếc eo thon của cô ấy, cảm nhận được sự run rẩy từ cơ thể cô ấy, sự dịu dàng vô hạn dâng trào trong lòng. Một người phụ nữ xinh đẹp như vậy đối với tôi sẽ không ngần ngại buông bỏ tất cả và cùng tôi đến một thành phố xa lạ để sống một cuộc sống mới. Có thể thấy, cô ấy coi tôi là tất cả đối với cô ấy, trao hết mọi niềm vui, nỗi buồn, niềm vui cho tôi. Tôi không được để cô ấy thất vọng. 

Chẳng mấy chốc, máy bay đã hạ cánh xuống SY và ra khỏi cổng sân bay. Chiếc xe của công ty bất động sản mà chúng tôi đã thu xếp từ trước đang đợi chúng tôi và sẽ đưa chúng tôi về ngôi nhà mới. Sau nửa giờ đi từ sân bay, xe dừng lại trước một biệt thự. 

Đứng trước biệt thự, tôi thấy đó là một ngôi nhà hướng biển, thiết kế tổng thể rất khéo léo. Toàn bộ tòa nhà hòa quyện vào môi trường xung quanh, khiến nó không thể nhìn thấy được từ bãi biển nhưng lại có tầm nhìn không bị cản trở ra biển từ ban công tầng hai. Vẻ đẹp của khung cảnh không thể được phóng đại. Chỉ có một con đường dẫn vào lối vào biệt thự. Nói chung ô tô không vào được nên không cần lo lắng người khác xâm nhập. Hạn chế duy nhất là không có hồ bơi. Về vấn đề này, người kinh doanh bất động sản giải thích phía trước có bãi biển nên không cần xây bể bơi trong nhà. Nghĩ đi nghĩ lại, sau này muốn làm thì có thể làm được. Tôi rất hài lòng với ngôi nhà và viết séc đầy đủ ngay tại chỗ. 

Sau khi người đàn ông bất động sản rời đi, tôi và mẹ nhìn nhau rồi ôm nhau thật chặt. Chúng tôi biết rằng chúng tôi có nhà riêng ở thành phố này. 

Sau khi ổn định chỗ ở, chúng tôi bắt đầu làm việc riêng vào ngày hôm sau. Tôi đi tìm văn phòng và tài năng, còn mẹ tôi đi mua đồ dùng hàng ngày ở nhà. và sửa sang lại ngôi nhà. 

Quan điểm nhất quán của tôi là chỉ có địa điểm làm việc tốt mới có thể đạt được hiệu quả văn phòng tốt. Để đạt được mục tiêu này, tôi đã tìm thấy tòa nhà văn phòng lớn nhất và đắt tiền nhất ở Thành phố SY. Vì là địa điểm làm việc trong tương lai nên đã có người được thuê để phân chia khu vực làm việc. Sau khi làm việc này, tôi đến với thị trường nhân tài. Có ba nhóm anh hùng, chưa kể tôi không phải dân chuyên về máy tính nên đương nhiên phải tìm người. Trên thị trường việc làm, tôi tìm được một chỗ và đặt biển hiệu - Công ty Internet Feilong. Tôi nhận được một vài mẫu đơn và thư bày tỏ ý định từ nhân viên thị trường việc làm, sau đó tôi bắt đầu chờ đợi. Bởi vì tôi trông còn khá trẻ (tôi mới tốt nghiệp đại học) và tên công ty không quen thuộc với tôi nên tôi gần như không có nhiều thứ để cống hiến. Nhưng tôi không sợ, vì tôi biết những công ty lớn đó có vấn đề. Họ muốn có những bước đệm chứ không phải dành cho những sinh viên chưa tốt nghiệp. Rồi những ai không có gạch sẽ bị gạch bỏ, còn những ai bị gạch bỏ là mục tiêu của tôi, vì tôi tin rằng trình độ học vấn không bằng năng lực. Yêu cầu tuyển dụng của tôi rất thấp. Dù ở trình độ nào, chỉ cần có khả năng thì tôi sẽ làm được. 

Một lúc sau, có bốn người tới, ba nam một nữ. "Xin lỗi, bạn đang tuyển loại người nào ở đây?" cô gái hỏi. Tôi ngẩng đầu lên và nhìn cô ấy. Cô ấy có dáng người cao 160cm, làn da trắng và ngoại hình khá ưa nhìn. Ba người đàn ông còn lại đều cao khoảng 173 cm. Một số người toát ra sức sống trẻ trung. 

"Trình độ học vấn của bạn là gì?"

“Ở đây không yêu cầu trình độ học vấn sao?”

"Tôi chỉ đang cố gắng tìm hiểu thôi!"

"Tất cả chúng tôi đều đến từ **đại học. Tên tôi là Xiaoxue, học quản lý kinh doanh, Xiaoguo, học lập trình phần mềm, Xiaojin, học nghệ thuật và Xiaohu, học kỹ thuật hệ thống mạng."

"Được rồi, xin hãy trả lời ba câu hỏi của tôi. Một: Bạn nghĩ gì về trò chơi trực tuyến hiện nay ở Quốc gia Z?"

"Tôi đã chơi qua một ít, tôi cảm thấy trò chơi trực tuyến hiện tại ở nước Z có chất lượng hỗn hợp, đa số đều được nhập từ nước ngoài về, không có đặc điểm riêng, một số có đồ họa thô." Người lên tiếng là Tiêu Tấn. 

"Và một số trò chơi trực tuyến được quản lý kém và chứa đầy lỗi trò chơi." Người trả lời chính là Tiêu Quả: "Được rồi, thứ hai: Ngươi cảm thấy trò chơi trực tuyến nên như thế nào? Thưa bà, xin hãy trả lời trước." Tôi sẽ nhấp vào các cô gái trước tiên vì tôi muốn những người có khái niệm về trò chơi trực tuyến. 

Xiaoxue nhìn tôi có chút xấu hổ, nhưng có vẻ như cô ấy chưa chơi game: “Từ góc độ quản lý kinh doanh, trò chơi trực tuyến hiện nay có vấn đề về quản lý kém, gây tổn hại đến lợi ích của người chơi, vì vậy tôi nghĩ chất lượng của một trò chơi trực tuyến phụ thuộc vào khả năng quản lý của nó.”

"Chỉ những trò chơi không có sơ hở mới là trò chơi hay." Tiêu Quách không nói nhiều.

“Một game hay phải có đồ họa đẹp, đặc biệt là để thu hút người chơi từ nước sở tại, nên game phải có nét đặc trưng của nước Z.” Tính chuyên nghiệp của Tiểu Kim có vẻ tốt.

“Trò chơi trực tuyến tốt phải có máy chủ tốt để chạy, nhưng sự phát triển Internet ở nước ta hiện nay chưa cân bằng lắm. Vì lý do này, tôi nghĩ nó phải có hệ thống mạng tốt hỗ trợ thì mới có thể hoạt động bình thường”. Xiaohu cuối cùng đã thêm vào. 

"Chết tiệt, tôi đã tìm được một kho báu. Họ đều có những ý tưởng độc đáo!" Tôi thầm vui mừng.

"Câu hỏi cuối cùng, nếu tôi thuê bạn, mức lương yêu cầu của bạn là bao nhiêu?" 

Có vẻ như tôi đã bối rối trước câu hỏi này và họ không nói nên lời một lúc.

“Vì đây là công ty mới nên tôi không thể trả lương quá cao cho anh được.” Khi nói điều này, tôi tô vài nét lên bốn chữ cái ý định. "Nếu không phản đối, mời ký vào đây, ngày mai đến công ty chính thức ký hợp đồng."

Họ cầm lấy lá thư và kêu lên: "4000?"

Tôi gật đầu: “Ừ, hiện tại chỉ có bấy nhiêu thôi. Khi công ty phát triển chúng tôi sẽ bổ sung thêm. Bạn nghĩ sao? Bạn có đồng ý không?”

Họ nhìn nhau rồi lấy bút ra viết tên mà không nói một lời. 

"Được rồi, bây giờ chúng ta đi gặp công ty, lấy kế hoạch rồi bắt đầu công việc. Khi về hãy chuẩn bị và đưa ra kế hoạch làm việc của riêng mình cho công ty."

Sau đó, anh dẫn họ đón hai chiếc taxi (xin lỗi, tôi không mua ô tô) rồi đến tòa nhà văn phòng. Họ lại ngạc nhiên khi nhìn thấy vị trí văn phòng. Điều này càng củng cố thêm sự tự tin của họ. Hãy thực hiện kế hoạch tôi đã viết trước khi quay lại. Họ hỏi: “Sếp, chúng em có vài người bạn chưa tìm được việc làm. Ngày mai chúng em có thể giới thiệu họ với họ được không?”

"Không thành vấn đề, chỉ cần ngươi cảm thấy có ích cho công ty, ta hoan nghênh ngươi. Ngươi có thể giúp ta phỏng vấn, ngươi cảm thấy phù hợp có thể mang đến. Bất quá, có thời gian thử việc, lương thấp hơn 2000, hỏi xem bọn hắn có nguyện ý hay không. Đương nhiên sau này trở thành chính thức sẽ bổ sung thêm. Nhưng ngươi sẽ không có thời gian thử việc, ta tin tưởng tầm nhìn của ta."

"Đúng." Bốn người gật đầu khẳng định. Trong mắt họ, tôi nhận ra quyết định của mình không hề sai, tôi lại thầm vui mừng. 

Trước khi lên xe, tôi nói thêm: “Các anh đi mua điện thoại di động, công ty sẽ hoàn trả chi phí cho các anh. Ngoài ra, đừng gọi tôi là ông chủ, hãy gọi tôi là anh Vu. Tôi cũng không lớn hơn anh mấy tuổi đâu.”

"Này, anh Yu." Xiaoxue ngọt ngào gọi, sau đó lên xe với nụ cười ngọt ngào, vươn đầu vẫy tay chào tạm biệt tôi. Xiaojin và những người khác cũng bắt tay tôi và chào tạm biệt. Nhìn bóng dáng họ rút lui, tôi tràn đầy niềm tin vào tương lai của công ty.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8

Hai ngày sau khi ký hợp đồng, Xiaoxue và Xiaojin dẫn theo ba bạn học: Xiaoyi, Xiaoli và Zerong. Chúng tôi cùng nhau đến công ty và sau khi phỏng vấn, chúng tôi đã ký hợp đồng với họ dựa trên những điều khoản đã thỏa thuận ban đầu. Kể từ đó, đội ngũ công ty của tôi về cơ bản đã được thành lập. Theo các chuyên ngành khác nhau, sự phân công lao động cũng khác nhau, nhưng họ đều là những bộ phận có thể phát huy hết lợi thế của mình. 

Xiaoxue quản lý các công việc văn phòng hàng ngày của công ty. Tiểu Kim và Tiểu Quốc cùng chịu trách nhiệm về bộ phận kỹ thuật của công ty, Xiaohu chịu trách nhiệm về bộ phận dịch vụ khách hàng và Xiaoli hỗ trợ Xiaoyi và Zerong phụ trách bộ phận phát triển thị trường. Tôi chịu trách nhiệm về những vấn đề khác. 

Sau khi công bố cơ cấu nhân sự chung của công ty, chúng tôi đã tổ chức cuộc họp đầu tiên của Công ty Feilong vào ngày công ty được cải tạo. Tại cuộc họp, chúng tôi đã đạt được sự nhất trí về triển vọng của công ty: xây dựng công ty trở thành công ty trò chơi trực tuyến lớn nhất nước Z. Hướng đi chung của trò chơi cũng đã được quyết định, với chủ đề là tiểu thuyết võ thuật và tiểu thuyết thần thoại của nước Z. Trò chơi chế độ RPG. 

Sau khi xác định được phương hướng của công ty, tôi giao lại vấn đề cho Xiaojin và những người khác. Còn tôi, tất nhiên là tôi về nhà tìm mẹ ruột của mình. Tôi xấu hổ khi nói rằng sau khi tôi thủ dâm, cô ấy đã bị bỏ rơi vì lý do riêng của tôi. Cô bị bỏ lại làm việc nhà một mình. Bây giờ hầu hết mọi việc đã xong, đã đến lúc bù đắp cho cô ấy. 

Về đến nhà, mẹ vui vẻ dẫn tôi đi tham quan căn biệt thự đã được cải tạo. Tầng một là phòng khách, tầng hai là nơi nghỉ ngơi. Có thể thấy mẹ tôi đã bỏ rất nhiều công sức vào tầng 2, nơi có phòng tắm rộng và phòng tiện nghi. Ban công tầng ba tràn ngập hoa. Ngoài sân còn có một cái bể thủy tinh to đến mức nực cười, tôi thấy lạ. Hỏi mẹ đây có phải là bể cá không. Cô ấy cười và nói rằng đây là nơi thay thế cho bể bơi. Mẹ tôi đã làm việc chăm chỉ để sau này tôi có thể bơi ở nhà. Cuối cùng là tầng hầm. Mẹ bảo là để đựng đồ lặt vặt nên mẹ không động tới. Tôi vừa gọi người đến chia tầng hầm thành nhiều phòng. 

Nhìn mẹ dọn dẹp nhà cửa ngăn nắp, tôi thấy mẹ mệt mỏi vì gia đình nhỏ của chúng tôi. Giữa lông mày của hắn thỉnh thoảng hiện lên một tia mệt mỏi.

“Mẹ, mẹ mệt rồi, để con bù đắp cho mẹ thật tốt nhé.” Ngồi trong phòng, tôi ôm mẹ, nói xin lỗi: “Mẹ vẫn còn nhớ con, con đã đợi mẹ mấy ngày rồi”. Mẹ tôi bắt đầu hành động nịnh nọt trong vòng tay tôi. Vẻ ngoài quyến rũ của một cô con gái khiến tôi cảm nhận được dục vọng đã tích tụ mấy ngày nay. 

Tôi cúi đầu hôn lên môi mẹ thật dịu dàng, rồi lại hôn lần nữa, nhưng lần này khó hơn nhiều, mẹ tôi đáp lại rất nhanh. Mẹ vòng tay qua cổ tôi và lè lưỡi ra. Tay tôi trượt xuống và xoa bóp ngực mẹ qua lớp quần áo của mẹ. Ngực cô đột nhiên cứng lại và núm vú cô dựng lên. Tôi vừa hôn mẹ vừa dùng tay xoa xoa bộ ngực đầy đặn của mẹ. Lưỡi mẹ khuấy động say đắm trong miệng tôi như khuyến khích tôi mạnh dạn hơn. Tôi cởi cúc quần áo của mẹ, tay mẹ mơ hồ chạm vào háng tôi.

Áo ngực của mẹ là loại được cài từ phía trước. Tôi dễ dàng cởi móc ra, để lộ bộ ngực săn chắc, trưởng thành của cô ấy. Con cặc của tôi lại bắt đầu sưng lên. Lần này mẹ tôi nắm lấy con cặc của tôi, nó dính đầy máu đến nỗi bà khó có thể cầm được. Cô ấy nhẹ nhàng ôm lấy con cặc của tôi và làm nó lên xuống. 

Tôi đưa tay xuống ấn vào ngực phải của mẹ, đưa miệng ngậm núm vú của mẹ vào miệng rồi cắn nhẹ. Mẹ rên rỉ và bơm cặc tôi nhanh hơn. Môi tôi tham lam liếm mút qua lại giữa ngực mẹ nhưng tay tôi lại lặng lẽ kéo chiếc váy ngắn và quần lót ren của mẹ xuống. Đùi của mẹ đã hoàn toàn ướt đẫm, nước ép không ngừng chảy ra từ khoái cảm trong tiềm thức. 

Tôi cởi chiếc quần đùi của mẹ và ném đi. Tôi rúc đầu vào giữa hai chân mẹ và chiêm ngưỡng âm hộ trần trụi xinh đẹp của mẹ. Lưỡi tôi tách lông mu ra và nhẹ nhàng liếm vào khe hở đó. Mẹ rên rỉ to hơn khi lưỡi và môi tôi di chuyển qua lại trong khe màu kem của mẹ. Tôi đưa lưỡi vào âm đạo của mẹ và liếm thật mạnh vào thành mẹ. Lưng mẹ cong lên và đầu lắc qua lắc lại, trông rất lơ đãng. Miệng tôi tham lam hút tinh dịch chảy ra từ âm hộ của mẹ, lưỡi tôi mô phỏng động tác đẩy mạnh như một dương vật nhỏ. Cô ấy nâng mông lên để lưỡi tôi có thể nếm âm hộ thơm ngon của cô ấy sâu hơn nữa. 

"Yu... đừng... đừng ăn... đưa... đưa cho mẹ..." Mẹ rên rỉ. 

Nghe lời yêu cầu của mẹ, tôi đứng thẳng người và dựa vào người mẹ. Tôi duỗi thẳng dương vật của mình và đẩy nó về phía cái lỗ ướt át, cho đến khi nó chạm tới sâu trong trái tim cô ấy. Cô bắt đầu đẩy mạnh và nhanh, con cặc lớn cứ bơm qua đẩy lại trong âm đạo của cô, giống như một pít-tông cực mạnh di chuyển lên xuống trong xi lanh. Mẹ cũng cháy bỏng niềm khao khát. Cô ấy gác chân lên vai tôi, đôi mắt quyến rũ như lụa, hai má ửng hồng, toàn thân run rẩy. Cái mông xinh đẹp của cô ấy cũng di chuyển lên xuống, trái phải, cô ấy nhéo và mút vào lòng, mút quy đầu và kẹp âm đạo của tôi. Những thân cây được kẹp và cọ xát, khép lại và khép lại, giống như cá hút nước, hoặc như cừu hút sữa, hút cái này với cái khác, khiến tôi rất thoải mái, trong lòng tôi sinh ra một niềm vui thẩm mỹ tuyệt vời và đẹp đẽ, khiến xương cốt tôi tê dại, tôi cảm thấy thoải mái vô cùng. 

Một lúc sau, tinh dịch của mẹ tràn ra, toàn thân run rẩy, từng đợt tinh dịch nóng hổi trào ra ngoài. Tôi nhanh chóng rút cặc ra, cúi đầu xuống, chĩa miệng vào âm đạo của mẹ và nuốt hết tinh dịch nóng hổi. 

Sau khi lên đỉnh, mẹ tôi trông thật xinh đẹp, trên trán lấm tấm mồ hôi như bông thu hải đường sau cơn mưa. "Vu Nhi, ngươi có yêu mẹ không?" 

"Hả?" Tôi đang thưởng thức ly nước tình yêu của mẹ mà không hiểu tại sao mẹ lại đột nhiên hỏi: “Dĩ nhiên là mẹ yêu con rồi, mẹ là người phụ nữ con yêu nhất trong đời”.

"Vậy hãy nói cho tôi biết, điều gì ở tôi xứng đáng với tình yêu của bạn?"

Tôi nghĩ nghĩ rồi nói: "Mẹ tôi đoan trang và kiên định, yêu thương và nhân hậu, tao nhã, xinh đẹp và quyến rũ, nhưng khi chúng tôi lên giường, bà đối xử với tôi một cách dâm đãng và cuồng nhiệt. Bà mặc bộ đồ da ngọc bích phủ đầy tuyết, bộ ngực nhấp nhô khiến tôi choáng váng. Vừa chạm vào cơ thể bà, tôi liền ngây ngất muốn chết. Cơ thể bà trắng trẻo, làn da mịn màng và cô đặc." Mỡ béo nép vào ngực mẹ, tôi có cảm giác như đang ở một xứ sở hiền hòa; mẹ tôi tinh tế và duyên dáng, có nhiều nét duyên dáng, lay động bộ lông trên gối, khiến tôi như tắm trong gió xuân, như ngâm trong mật tiên; Vẻ đẹp của phụ nữ đẹp hơn vẻ đẹp của thiếu nữ, đó không phải là lời nói dối. Mẹ chính là hiện thân của nữ thần trong tâm trí con, con rất muốn ở lại nơi con sinh ra - âm hộ xinh đẹp của mẹ mãi mãi. "

Nghe tôi nói thật ghê tởm, mẹ tôi không khỏi mỉm cười: “Ừ, con nói con ngoan lắm, nhưng mẹ không thấy con đặt tên cho mẹ con.” Mẹ tôi nhìn tôi với ánh mắt oán giận.

"Ồ..." Tôi đã hiểu. Này, hãy nhìn vào trí nhớ của tôi. Tôi thậm chí còn quên mất điều này khi đang bận.

“Mẹ ơi, ngày mai chúng ta đăng ký kết hôn nhé?” Mẹ nghe xong vui vẻ hôn lên mặt tôi rồi nói: “Con ngoan, mấy ngày nay mẹ chờ câu này của con đấy”.

Nói rồi mẹ quay lại ấn tôi xuống, muốn có con gái nằm trên một người đàn ông nằm trên người tôi. Mẹ một tay ôm chặt đầu tôi, tay kia háo hức tìm kiếm cột cờ giữa hai chân tôi. Sau khi nắm lấy con cặc của tôi trong tay, anh ta nhanh chóng di chuyển nó dọc theo thanh vòi nóng hổi vài lần, rồi chĩa vào âm đạo của tôi, dựa vào tinh dịch còn sót lại trên quy đầu, cố tình làm hài lòng mẹ tôi, hạ mông tôi xuống thật mạnh và nuốt gần hết con cặc của tôi. Lúc này tôi đang bú mẹ. Núm vú của mẹ bỗng nhiên bị tấn công bởi khoái cảm mãnh liệt như vậy. Cô không nhịn được phun đầu vú ra. Cô ngẩng đầu lên và phát ra âm thanh. Không để tôi do dự, mẹ khẽ nâng mông lên. Sau khi một ít dịch âm đạo rỉ ra ngoài, cô ấy hạ mông xuống thấp hơn cho đến khi âm đạo của cô ấy quấn chặt lấy toàn bộ cặc tôi.

Mẹ đặt tay lên ngực tôi và bắt đầu di chuyển theo hình vòng cung rộng. Mỗi lần di chuyển, đầu tiên cô ấy siết chặt thành trong của âm đạo để tăng cường độ kín của âm đạo để nó có thể ôm chặt lấy con cặc của tôi. Sau đó, như thể cô ấy định làm cho con cặc của tôi dài hơn, cô ấy đẩy mông mình lên trên cho đến khi chỉ còn một phần nhỏ quy đầu con cặc của tôi vẫn còn trong âm đạo của cô ấy, rồi phớt lờ mọi phản ứng từ tôi. Đáp lại, cô ấy ngồi xuống gốc cặc tôi với sức mạnh lớn lao. Sau khi quy đầu của tôi bị ép chặt vào lỗ của cô ấy, cô ấy lập tức dùng động tác thắt lưng của mình để dụi chặt quy đầu của tôi vào lỗ của cô ấy vài lần, khiến tôi thoải mái đến mức không thể hét lên. Tôi cảm thấy cái lỗ nguy hiểm đến tính mạng của mẹ tôi sắp hút đi ba hồn bảy hồn của tôi. 

Đúng lúc mẹ đang đeo khoảng hai mươi lần, tôi chợt hét lên, rồi lật người thật mạnh, ôm chặt mẹ và đụ vào âm đạo mẹ một cách tuyệt vọng. Mẹ biết tôi sắp xuất tinh nên nhanh chóng siết chặt âm đạo để giúp tôi xuất ra thứ tinh dịch đã khuấy động bấy lâu. Chẳng bao lâu, tôi rơi vào trạng thái gần như điên cuồng và bắt đầu xuất tinh một cách tuyệt vọng trong hố ấm của mẹ. Đôi quy đầu đỏ nóng như một con thú đang trốn thoát, đang tìm kiếm mọi khoảng trống có thể tồn tại ở nơi sâu nhất trên cơ thể mẹ tôi. Rồi tôi dọn vào, chiếm giữ, phun lửa không chút do dự, ép nửa quy đầu vào bụng mẹ, không còn chỗ nào trốn được. 

Mặc dù tử cung của tôi đã bị tôi căng ra và chiếm giữ khiến mẹ tôi cảm thấy hơi đau, nhưng để tôi có thể tận hưởng trọn vẹn, mẹ đã chịu đựng mà không để lại dấu vết gì. Cô ấy ân cần, thậm chí còn dùng chân đẩy mông tôi vào giữa hai chân cô ấy nhiều lần để giúp tôi tiến sâu hơn. Cho đến khi tôi ngửa đầu ra sau và xuất ra một giọt tinh dịch phía sau. 

"Mẹ, con, con, ừm, kẹp nó chặt hơn, và... và... à! à..."

Vì tử cung hoàn toàn lộ ra trong phạm vi dương vật dày và dài của tôi nên mẹ tôi cảm nhận rõ ràng từng tinh dịch nóng hổi mà tôi đổ vào chậu sinh mệnh của mẹ, những cú đẩy háo hức, lộn xộn và dữ dội của tôi dường như muốn làm nổ tung âm đạo, điều đó không đủ để trút hết ham muốn vô tận của tôi. 

Một lúc lâu sau, tôi tiêm những giọt tinh dịch cuối cùng vào tử cung mẹ, nơi tinh trùng tràn ra khắp nơi, rồi tôi gục xuống xác mẹ. Mẹ tôi, mắt nhòe đi vì sung sướng, dùng tay vuốt ve eo tôi, cho tôi biết rằng mẹ vẫn đang mong chờ con cặc trong cơ thể đã ngừng co giật nhưng vẫn run rẩy, để phun ra chút nước tình yêu nào có thể còn đó. 

Một lúc lâu sau, căn phòng trở nên yên tĩnh, chỉ cẩn thận lắng nghe mới có thể nghe thấy tiếng thở hỗn loạn của hai chúng tôi trong phòng. Từ lần loạn luân đầu tiên, việc chúng ta cố tình đạt được sự thỏa mãn tình dục từ nhau đã trở thành điều đương nhiên. Ngoài việc là mẹ con trên danh nghĩa, chúng tôi đã trở thành một cặp đôi yêu thương nhau hơn cả một cặp đôi bình thường từ trong ra ngoài. Nhưng ngày mai, ngày mai mẹ tôi sẽ thực sự trở thành vợ tôi. Tôi cũng sẽ là người đàn ông thống trị cuộc đời cô ấy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9

Hôm nay là một ngày đẹp trời, nắng chói chang, gió biển trong lành thổi vào, xa xa là những chiếc thuyền trắng nhấp nhô, trên bãi biển gần đó thỉnh thoảng vang lên tiếng cười vui vẻ của khách du lịch. Hôm nay cũng là một ngày trọng đại, là ngày tôi và mẹ đi đăng ký kết hôn. Mẹ tôi bận rộn thay quần áo vào buổi sáng. 

Nhìn thấy vẻ mặt nghiêm túc của mẹ, tôi mỉm cười nói: “Mẹ ơi, mẹ ăn mặc thế nào cũng đẹp quá”.

Mẹ liếc nhìn tôi và nói: "Hôm nay là ngày quan trọng nhất trong cuộc đời mẹ. Mẹ phải cho con thấy mặt đẹp nhất của mẹ". Sau đó, cô ấy đuổi tôi ra ngoài và nói rằng cô ấy sẵn sàng cho tôi xem khi nào xong việc. Tôi không còn cách nào khác ngoài việc ra phòng khách và xem TV. 

Sau khi làm việc một lúc lâu, mẹ tôi bước ra khỏi phòng. Tôi thấy cô ấy mặc một chiếc váy liền màu trắng sữa. Chất liệu mỏng và đường cắt đơn giản nhưng có thể thấy rằng nó đã được thiết kế cẩn thận. Váy dài tới nửa đùi. Phần thân trên không tay và được buộc bằng hai dây vai mỏng, để lộ bờ vai hồng hào và tấm lưng thơm gợi cảm. Khi mẹ đến, trong phòng có một mùi nước hoa nhẹ nhàng và dễ chịu. 

"Ồ, mẹ." Nhìn người mẹ duyên dáng của mình, tôi không khỏi ngưỡng mộ: “Mẹ xinh đẹp quá. Đi ngoài đường chắc chắn phải quay đầu cao lắm”.

"Hừ, ta không quan tâm người khác, ta chỉ muốn cho ngươi xem." Vừa nói, mẹ cô vừa duyên dáng quay người lại, mái tóc dài ngang vai nhảy múa cùng cô. 

"Tôi có đẹp trai không?" Mẹ nhìn tôi ngượng ngùng. 

Tôi không biết phải nói gì nữa nên bước tới ôm mẹ, hôn lên đôi môi đỏ mọng xinh đẹp của mẹ, dùng cả hai tay chạm vào bộ ngực đầy đặn của mẹ. Tôi nói câu trả lời của mình thông qua hành động. 

"Ồ... không..." Mẹ vội vàng ấn hai móng vuốt Lushan của tôi: "Yu, con đi làm chút việc được không? Buổi tối chúng ta sẽ làm lại..."

“Ừ, buổi tối chúng ta tổ chức đám cưới nhé.” Tôi mỉm cười nói: “Anh…”

Mẹ dùng ngón trỏ chạm vào trán tôi: “Đó chính là điều mẹ đang nghĩ đến.”

Nói đùa xong chúng tôi ra ngoài bắt taxi đến cơ quan đăng ký kết hôn. Sau khi hoàn tất mọi thủ tục, chúng tôi đã nhận được giấy đăng ký kết hôn như mong muốn, trên đó có ghi tên mẹ và tôi: Phi Vũ Thị Thu. 

Sau khi hoàn tất các thủ tục, điện thoại di động của tôi reo lên. Thì ra là công ty. Mẹ thấy tôi có việc thì ân cần nói: “Chồng ơi, có việc gì thì đi làm đi.”

Tôi nhìn mẹ với vẻ xin lỗi: “Con yêu, con về chuẩn bị trước đi, chiều tối chúng ta về sẽ tổ chức đám cưới theo phong cách Trung Quốc, được không?” Mẹ tôi đỏ mặt và gật đầu. 

Hóa ra công việc sơ bộ của công ty đã hoàn thành, bây giờ điều chúng ta cần bàn là làm thế nào để mở cửa thị trường và để người chơi hiểu và biết về trò chơi này. Đây là bước đi lớn của công ty và tôi phải đưa ra quyết định cuối cùng. Sau khi hiểu rõ tình hình cụ thể, tôi quyết định trước tiên quảng cáo trên các trang web lớn, quảng bá trò chơi thông qua nhiều kênh khác nhau có thể và đưa ra nhiều chính sách ưu đãi cho những người chơi sớm của trò chơi để thu hút người chơi. Chúng tôi biết rằng chỉ cần có người chơi trò chơi và cho rằng nó hay, chúng tôi sẽ sớm có nhiều người tình nguyện quảng bá... người chơi. 

Sau khi đã xác định được phương hướng cụ thể, việc còn lại là của nhân viên. Tôi đã trả tiền nên họ phải làm phần việc của mình, phải không? Thế là tôi vội vã quay về thật nhanh vì biết ở nhà có người đang đợi mình. 

Trời đã tối khi tôi về đến nhà. Khi mở cửa, tôi thấy mẹ đã sắp xếp lại toàn bộ căn phòng. Hầu hết ga trải giường và ga trải giường đều có màu đỏ tươi và hai ngọn nến lớn màu đỏ được thắp sáng. Tôi nhìn thấy mẹ tôi, Phong Quan Hạ, ​​​​khăn quàng đỏ trên đầu bước ra ngoài, trông hệt như một cặp vợ chồng mới cưới. Tôi chỉ nghe thấy cô ấy đứng ở cửa phòng, xấu hổ hét lên: "Yu, anh... sao anh không đến ôm em?"

Lúc này tôi mới nhận ra, nhanh chóng bước tới nắm lấy đầu ngoài của tấm vải đỏ trong tay cô, dẫn cô đến tấm màn đỏ có khắc chữ Hán "Đậu Đại Hy" trên đó. Sau khi đứng yên, tôi cúi chào cặp nến đỏ lớn trước mặt ba lần, rồi quay lại lạy nhau ba lần. Mẹ cảm thấy những chuyện như vậy trời đất không nên biết nên muốn cứu ba cung đáng ra phải ban cho trời đất. Nhưng tôi đã nắm lấy tay cô ấy và cúi chào trời đất. Đối với người ngoài, kiểu tôn thờ này hoàn toàn nực cười, nhưng tôi muốn dùng phương pháp này để nói với thế giới rằng tôi yêu những gì tôi yêu, và không gì có thể ngăn cản tôi. 

Sau khi bái lạy trời đất, tôi hoàn toàn coi Qiu như người vợ mới cưới của mình, và tôi rất muốn thực hiện phép lịch sự của Chu Công với cô ấy. Anh ấy bế Shiqiu lên và đi đến phòng chúng tôi theo ba bước, hai bước một. 

"Qiu! Một khoảnh khắc của mùa xuân đáng giá ngàn vàng, chúng ta..."

Thời Thu không trả lời, chỉ cúi đầu nghịch nghịch hoa văn trên quần áo. Tôi không khỏi nhìn chằm chằm vào khuôn mặt ăn mặc cố ý của Shiqiu và vẻ mặt ngượng ngùng của cô ấy. Thấy tôi im lặng hồi lâu, Shiqiu lén nhìn tôi và phát hiện ra người đàn ông (tức là tôi) vừa là con trai vừa là chồng của cô ấy đang nhìn cô ấy một cách ngu ngốc. Cô ấy không nhịn được mà nhào vào lòng tôi, làm bộ điệu bộ: "Anh à, anh... định nhìn em như vậy cả đêm sao?"

Chỉ sau khi cô ấy nhắc nhở tôi mới chợt hiểu ra. Tôi vòng tay qua cổ Thời Thu, đẩy cô ấy xuống giường rồi đưa tay cởi thắt lưng cho cô ấy. Không ngờ, Thị Thu lại ngăn tôi lại: "Yu! Đừng lo lắng, hãy nghe tôi nói. Nếu tôi đã trở thành vợ của anh, tối nay tôi nên cố gắng hết sức để phục vụ chồng anh như một người vợ thực sự."

Vừa nói xong, giống như một người vợ ngoan ngoãn, cô ấy bắt đầu cởi quần áo của tôi cho đến khi tôi khỏa thân hoàn toàn. Sau đó cô quay người cởi từng bộ quần áo cho đến khi trên người chỉ còn lại một chiếc quần lót màu đỏ nhạt. Sau đó cô ấy nằm xuống cạnh tôi, ngực lên xuống thất thường, chờ tôi cởi quần lót và hoàn thành phần cuối cùng của đám cưới. Cô ấy có rất nhiều kiên nhẫn. Lúc đó tôi không để cô ấy phải đợi chút nào. Mùi thơm nồng nặc khiến tôi thậm chí phải bỏ qua màn dạo đầu. Tôi cởi quần lót của Shiqiu trong một lần, mở hai đùi trắng như tuyết của cô ấy, ấn mạnh vào cơ thể cô ấy và nhét toàn bộ con cặc vào lỗ của Shiqiu trong một lần. 

“Nhẹ nhàng một chút, đau quá…” Shiqiu chưa được bôi trơn đầy đủ, không khỏi khẽ kêu lên. 

"Anh xin lỗi, có làm em đau không?"

"Ừ, không sao đâu. Không, em không cần lo lắng. Nếu chúng ta đã là vợ chồng, chỉ cần em muốn, anh sẽ không từ chối. Chỉ mong em đừng trách anh."

"Tôi trách anh? Làm sao tôi có thể nói như vậy được?"

"Tôi nghĩ, nếu đêm nay tôi còn là con gái, tôi có thể yêu cầu anh phá trinh cho tôi! Yu, anh sẽ không trách tôi chứ? Anh có trách tôi không thể cho anh một cơ thể trong sạch trong đêm tân hôn này không?"

"Ôi, Sư Khâu, ngươi quên dưới thân mình có bao nhiêu cái lỗ sao?" Tôi cười nói: “Lỗ sau lưng là trinh nữ, anh chỉ muốn để dành cho đêm nay hưởng thụ, để em mất trinh lần nữa. Anh muốn em lần đầu tiên đến đây, từ nay em sẽ là của anh.”

Vừa nói, anh vừa xoay Shiqiu lại và yêu cầu cô nâng cặp mông trắng nõn của mình lên. Trước mặt tôi là cặp mông tròn và béo của cô ấy đang hướng về phía tôi. Chúng tươi mới, mịn màng và hoàn hảo. Không kìm được nữa, tôi dùng tay kéo hai cục mỡ trơn trượt rồi dùng một chút lực nhẹ nhàng dàn chúng sang hai bên trái phải. Đột nhiên, cái lỗ đít chật hẹp giấu trong khe thịt lộ ra trước mắt. Nó có kích thước bằng một đồng xu, màu nâu nhạt, chuyển dần sang màu hồng từ ngoài vào giữa, có những nếp nhăn nhỏ lan từ giữa ra các phía, giống như một chiếc vỏ ốc hoa cúc, nhỏ nhắn và tinh xảo. Một cái lỗ nhỏ chỉ thấy được ở giữa hơi mở ra, thu nhỏ lại rồi mở rộng ra, giống như một mảnh đất hoang hoang sơ, chào đón những người tiên phong đến canh tác. 

Sợ lỗ đít mỏng manh của Shiqiu không chịu được sự thúc đẩy của dương vật dày đặc của tôi, cô ấy hỏi: "Qiu, có sao không? Sẽ rất đau."

Thời Thu quay đầu lại nói: “Hôm nay là ngày em mang thai, dù có đau đớn đến đâu em cũng sẽ không hối hận, chỉ cần anh thấy thoải mái là được.”

Tôi nhấc dương vật của mình lên và cẩn thận nhắm quy đầu vào lỗ nhỏ ở giữa lỗ đít, sẵn sàng đẩy nó vào và tạo ra một tiếng nổ lớn. Không ngờ, nghĩ thì dễ nhưng thực hiện lại khó. Chỉ cần một cú đẩy, cái lỗ nhỏ chưa từng được phát triển trước đây theo bản năng co lại, bịt kín hoàn toàn lối vào. Trong lúc nhất thời không có đường tiến lên, không có đường đi vào. Mặc dù Shiqiu đã cố gắng thả lỏng và đẩy mông về phía trước nhưng quy đầu vẫn như một con ruồi mù, không tìm được đường đi và cứ va đập lung tung. 

Tôi biết mình không thể vội vàng được nên tôi lại đưa dương vật của mình vào âm đạo của Shiqiu. Sau hàng chục lần đẩy, chất lỏng ngày càng dâng cao, nhỏ giọt dọc theo cặc và bìu của tôi xuống giường. Sau khi con cặc đã được bôi trơn hoàn toàn, tôi dùng tay lấy một ít hậu môn của Shiqiu ra, trải đều quanh hậu môn của Shiqiu rồi đưa ngón giữa vào lỗ để thử. Chắc chắn rồi, nó khác với lần trước. Nó trượt vào trượt ra nhiều lần và rất trơn tru. Vì vậy, tôi thêm một ngón tay nữa, di chuyển nó vào và ra, rồi nhét thêm ba ngón nữa cho đến khi nó ra vào tự do và có thể ra vào tự do. Có thể Shiqiu đã dần quen với việc đưa ngón tay vào hậu môn và không còn căng thẳng nữa, hoặc có thể cơ vòng đã được kéo căng và từ từ thả lỏng, khiến cho cái lỗ vốn hẹp ban đầu đủ rộng để chứa dương vật đang cương cứng. 

Khi thấy nước đã sẵn sàng, tôi bôi một nắm tinh dịch lên quy đầu, xoa vài lần rồi bôi khắp dương vật, dàn đều rồi đẩy về phía lỗ đít hơi hở. Anh đẩy mạnh và chen vào, toàn thân Shiqiu run lên, cô lập tức vùng vẫy với âm thanh “ah”. Tôi một tay ấn vào tấm lưng hồng hào của cô ấy, tay kia ôm lấy mông cô ấy, khiến cô ấy lập tức khó né. Sau đó, tôi xoắn âm vật của cô ấy và vuốt ve môi âm hộ đầy đặn. Phải mất một thời gian dài Shiqiu mới từ từ thư giãn. Tôi tiếp tục bôi tinh dịch vào dương vật và hậu môn của cô ấy, rồi tiếp tục ép vào. Shiqiu lập tức siết chặt lại, kẹp thật chặt dương vật, tôi lập tức dừng lại để cô ấy không quá chán ghét.

Tôi tiếp tục lặp lại điều này, và sau một thời gian dài, đến nửa chừng, tôi ngừng đi sâu và bắt đầu co giật chậm rãi. Shiqiu sưng phù, không khỏi ậm ừ. Buồng sau dần dần được bôi trơn, lỗ đít của cô cũng nở ra rất nhiều. Tôi từ từ tăng tốc độ đẩy, tiếng rên rỉ của Shiqiu ngày càng to hơn. Tôi ôm đầu Shiqiu, duỗi thẳng eo cô ấy rồi từ từ đẩy vào. Nếu lần này tôi không dừng lại, cô ấy sẽ hét lên và trở nên căng cứng. Tôi xuyên qua phần đế và ấn chặt vào mông cô ấy cho đến khi cô ấy quen dần. Phải mất một thời gian dài cô mới có thể thư giãn. Tôi ghé vào tai cô ấy và nói: "Qiu, em là của anh!"

Thạch Thu thấp giọng nói: “Kẻ thù, ta không phải của ngươi thì thuộc về ai…” Trong lòng tôi kích động, không nhịn được nhanh chóng lao vào. Sân sau chật hẹp cắn chặt con cặc to lớn, khi ra vào tôi cảm thấy cực kỳ khoái cảm. Các cơ của hậu môn khỏe hơn các cơ của âm đạo. Thịt càng co lại chặt hơn, gốc dương vật bị bó chặt như một sợi dây cao su khiến nó cương cứng như ngày nào. Da mềm trên quy đầu bị căng và sưng lên, xương sườn phồng lên. Nó liên tục cọ xát vào thành trực tràng, cảm giác khoái cảm còn tuyệt vời hơn cả việc được bơm vào âm đạo.

Trong khi đẩy, anh cảm thấy trực tràng của Shiqiu ngày càng được bôi trơn. Anh ta rút ra một nửa con gà trống, nhìn kỹ hơn thì phát hiện nó được bao phủ bởi một lớp chất lỏng nhờn. Nó khác với dịch âm đạo. Đó dường như là chất tiết từ trực tràng của Shiqiu. Có vẻ như trực tràng của Shiqiu cũng tiết ra dịch tình. Đó thực sự là một điều hiếm có và tinh tế. 

Sau khi được bôi trơn hoàn toàn, bụng dưới của tôi và mông hếch của Shiqiu tiếp tục va chạm với nhau, phát ra âm thanh “pipa…pipa” nhịp nhàng chặt chẽ, giống như tiếng trống chiến đầy cảm hứng trên chiến trường tràn ngập hỏa lực pháo binh, truyền cảm hứng cho các chiến binh lao vào trận chiến bất chấp sự an toàn của bản thân. Tiếng rên rỉ "Ồ...ồ...ồ...ồ..." của Shiqiu theo nhịp chạy nước rút. Bên tai tôi nó biến thành tiếng kêu chiến thắng vang dội, ca ngợi các chiến binh đã chọc thủng từng pháo đài ngoan cố. Hai người cùng đắm chìm trong đại dương niềm vui, theo những thăng trầm của sóng biển và để thủy triều cuốn họ đến tận cùng trái đất, cách xa thế giới, sống trong Vườn Địa Đàng, nơi chỉ còn lại hai người họ. 

Đột nhiên, một cao trào bất ngờ chợt ập đến, bao trùm hoàn toàn chúng tôi, như thể có một dòng điện đột nhiên nối giữa hai chúng tôi, khiến cơ thể chúng tôi run lên không thể kiềm chế. Tôi thở hổn hển, thọc sâu mười ngón tay vào cặp mông mềm mại của Shiqiu. Tôi nắm lấy cặp mông béo của cô ấy rồi đẩy và kéo thật nhanh về phía bụng dưới của mình. Trong một chuỗi co giật, tinh dịch nóng hổi bắn về phía cuối trực tràng với tốc độ cao như một mũi tên sắc nhọn. Cùng lúc đó, toàn thân Shiqiu mềm như bùn, cô nằm thẳng trên giường, chỉ có cái mông vẫn nhô lên. Cô ấy lần lượt nhận được lễ rửa tội bằng tinh dịch của tôi, và quy đầu khổng lồ ép vào môn vị đã truyền tinh dịch vào sâu trong cơ thể cô ấy. Sóng tác động mang lại sóng niềm vui. Hai người giống như một đôi thiên thần bay trên mây, nhẹ nhàng say trong trạng thái vị tha. Và cô cảm thấy đùi của Shiqiu vô cùng ẩm ướt. Hóa ra âm hộ của cô cũng bị rỉ ra ngoài, tinh dịch chảy khắp nơi. 

Tôi rút ra rất lâu nhưng phần thân dưới đầy tinh dịch vẫn còn đập. Tôi cúi đầu nhìn vào lỗ đít của Shiqiu. Hậu môn của cô đã biến thành một cái lỗ lớn, lộ ra phần thịt mềm màu đỏ tươi bên trong, tinh dịch trắng mịn tiếp tục từ từ chảy ra. Vốn dĩ, đôi môi mật ong căng mọng đã sưng tấy thành một búi nhỏ, hơi hé mở, mông đã lộn xộn rồi. Đôi môi mật ong và cỏ đáy chậu dính vào hai bên một cách khiêu dâm, mật trong suốt như pha lê chảy từ đùi trong xuống đầu gối, đẹp đẽ không gì sánh bằng. 

Hạ hông xuống, tôi ấn vào người cô ấy, đưa tay vào ngực cô ấy và xoa bóp ngực cô ấy. Tôi nói vào tai cô ấy: “Anh đã làm em đau khổ vì hạnh phúc của anh. Bây giờ chỗ đó có đau không?”

"Thật ra, tôi cảm thấy rất hạnh phúc khi được bạn đụ tôi từ phía sau." Shiqiu hài lòng nhìn tôi và nói: "Ồ? Khi tôi làm tình với bạn, bạn cảm thấy thế nào? Hãy nói cho tôi biết!"

"Đó là một cảm giác đặc biệt chưa từng có. Nó rất khác với mùi vị của quan hệ tình dục. Phần dưới cơ thể sưng tấy và căng cứng, sau đó là sự nhẹ nhõm. Đau nhức và tê dại lần lượt ập đến trong tâm trí tôi. Cảm giác đó thật khó tả và không thể diễn tả được." Shiqiu vẻ mặt nhớ lại: “Trực tràng chứa đầy dương vật dày và dài, không có khoảng trống, cộng thêm động tác bơm đẩy vào ra khiến trực tràng phồng lên và xẹp xuống. Cơ thể tôi chưa bao giờ trải qua cảm giác như vậy. Cảm giác tươi mát dễ chịu, đặc biệt là mỗi lần dương vật được đẩy đến cuối và quy đầu đập vào môn vị, tê và mềm quyện vào nhau. Tôi sẽ bị sốc bởi cảm giác khó tả và run rẩy, tâm hồn tôi sẽ bay đến bầu trời."

"Ha ha, ta nghe ngươi nói rất rõ ràng, sau này ta sẽ cho ngươi nhiều ngọt ngào hơn nhé?" Tôi trêu cô ấy: “Cơ thể của Thạch Thu là của em, em muốn hưởng thụ thế nào cũng được.” Shiqiu đỏ mặt và trả lời. Với vẻ mặt đáng xấu hổ của Shiqiu, tôi đã lấy lại được vị thế của mình. Thời Thu tình cờ nhìn thấy, sửng sốt: "Em yêu, tối nay anh không làm được, ngày mai ở lại với em được không?" Tôi nghĩ sức chịu đựng của cô ấy đã giảm đi sau khi cô ấy cởi nút cho tôi vào ban đêm. 

"Được rồi, nhưng anh muốn em ở trên giường với anh cả ngày mai."

"Ôi Chúa ơi! Bạn... muốn tôi đụ bạn... cả ngày à?" Thời Khâu kinh ngạc hỏi: "Sao vậy, ngươi không muốn sao?"

"Cái này... ta không quan tâm, nhưng ta sợ chồng ta sẽ làm tổn thương thân thể của ngươi!"

"Không sao đâu. Tệ nhất là cậu có thể hầm một con gà và bổ sung cho tôi vào ngày mai."

"Quên đi, hãy để vợ tôi, người đã hy sinh mạng sống của mình, đồng hành cùng anh cả ngày. Vậy sao tối nay anh không nghỉ ngơi đi?"

"Ừ, được." Nói xong tôi đưa cặc của mình vào âm đạo của Shiqiu và ôm cô ấy ngủ một cách ngọt ngào.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10

Khi tia nắng đầu tiên của buổi sáng chiếu vào phòng qua cửa sổ lưới, tôi đã thức dậy. Tôi quay lại nhìn Shiqiu, người vẫn đang ngủ. Tôi nhìn thấy ánh sáng ban mai chiếu lên cơ thể cô ấy. Ngoại trừ quầng vú hồng hào, núm vú đỏ và một chùm lông mu đen gọn gàng ở nơi giao nhau giữa hai chân, toàn bộ cơ thể Shiqiu giống như ngà voi bóng loáng, trắng hơn tuyết, tỏa ra ánh sáng dịu nhẹ nhưng trong mắt tôi, nó giống như ánh nắng chiếu rọi trên cánh đồng tuyết ngàn dặm. 

Tôi đưa tay ra nhẹ nhàng nhéo cặp vú căng tròn. Những ngón tay của tôi ngay lập tức chìm vào phần thịt ngực mềm mại. Cùng lúc đó, tôi có thể cảm nhận được một lực mạnh đẩy các ngón tay của tôi ra ngoài. Anh cúi xuống ngậm một núm vú vào miệng rồi bắt đầu quấn lưỡi trên quầng vú. Chẳng bao lâu sau, “quả anh đào nhỏ” trong miệng anh đã cứng lại. Ôm lưng người vợ thân yêu của mình, tôi cẩn thận cắn vào núm vú của cô ấy bằng răng. Lưỡi tôi bắt đầu lần lượt quấn quanh hai núm vú màu đỏ nhạt như quả anh đào. Tôi mút quầng vú và núm vú. Miệng tôi tràn ngập cảm giác sảng khoái của làn nước ngưng tụ và làn da ngọc bích của một người phụ nữ xinh đẹp, còn mũi tôi tràn ngập hương trầm nhẹ nhàng và quyến rũ. Nó khiến người ta thậm chí muốn say. Tôi liếm và hôn bộ ngực mềm mại này trong gần mười phút.

Khi tôi bị ám ảnh bởi bộ ngực của người vợ yêu dấu, hơi thở của Shiqiu trở nên gấp gáp. Con cặc tôi ẩn sâu bên trong cơ thể em cũng cảm nhận được những làn sóng nước ép tình yêu đổ lên quy đầu. Shiqiu đánh thức tôi dậy.

"Hmm... ừm..." Shiqiu rên rỉ: "Đồ xấu xa, buổi sáng thức dậy không làm được việc tốt."

"Tấm ảnh đầu tiên của ngày mới. Tôi muốn có điều gì đó thật đặc biệt."

"Nói cho tôi biết, cậu lại có ý tưởng tồi gì nữa."

"Tôi muốn người vợ tốt bụng của tôi cho tôi một công việc làm tình." Tôi rút dương vật của mình ra và thấy một dòng nước màu trắng chảy ra từ đó. Tôi cưỡi mẹ tôi, đặt con cặc của tôi vào giữa ngực bà, kéo cánh tay người phụ nữ lên và đặt cánh tay của bà lên ngực tôi. Thị Thu thông minh như băng và tuyết. Sau khi nghe đến từ "giao hợp bằng ngực" và tư thế hiện tại, cô lập tức hiểu phải làm thế nào. Cô ấy nâng bộ ngực đầy đặn của mình lên, kẹp dương vật to lớn từ hai bên, nghiêng đầu ngước nhìn tôi: "Có... vậy à?"

“Ừ, ừ…” Tôi không ngừng gật đầu, nhìn mỹ nhân thanh tú tao nhã trên mặt có hai bông hồng. Rõ ràng là cô ấy có chút ngại ngùng. Đây là một vẻ đẹp hiếm có. Shiqiu bắt đầu đẩy lên đẩy xuống phần thịt mềm mại trên ngực cô. Bộ ngực nhạy cảm cọ xát vào bộ phận nam tính cứng rắn và bị chính tay cô véo vào. Nó rất vui. Cơ thể người phụ nữ nhanh chóng nóng lên, núm vú đỏ tươi dựng lên. 

Đầu con cặc dài và dày nhô ra giữa bộ ngực trắng nõn và mềm mại. Shiqiu thè lưỡi ra quét qua lỗ gắn ở giữa quy đầu. Dù đây là lần đầu tiên cô ấy cho tôi bú nhưng trông cô ấy không hề vụng về chút nào, bởi cô ấy tuân theo một nguyên tắc không thay đổi là phải cố gắng hết sức để làm hài lòng người đàn ông của mình. 

"Em yêu, em có thấy thoải mái không?" Cô ấy đang thở hổn hển. Không phải vì cô mệt mỏi mà là do bản năng của cô khi quan hệ. 

"Đương nhiên là thoải mái." Tôi đưa tay nhéo một bên núm vú của người phụ nữ, kéo nhẹ để động viên cô ấy. Đây cũng là lần đầu tiên tôi được bú vú. Từ quan điểm vật lý, nó không đặc biệt thỏa mãn. Bộ ngực của người đẹp dù có thanh tú, mịn màng đến đâu cũng sẽ không bao giờ ẩm ướt, nóng bỏng và tràn đầy sức sống như ba khoang cơ thể của cô. Nhưng điều thu hút tôi nhất là sự nghiêm túc trong việc Shiqiu sử dụng cơ thể của mình để phục vụ bản thân, sự chinh phục và chiếm hữu hoàn toàn về mặt tâm lý. 

Nhìn thấy bộ phận trắng nõn của Shiqiu đã chuyển sang màu đỏ do bị cặc tôi cọ xát, tôi đột ngột rút cặc ra, ôm lấy cô ấy và hôn cuồng nhiệt lên miệng, mặt và cổ cô ấy. Tay tôi đưa vào háng cô ấy, nhéo và xoa bóp cặp mông thanh tú của cô ấy, sau đó tôi nghiêng người đưa cặc của mình vào âm đạo trơn trượt của Shiqiu. 

"Yu, chờ đã...đợi một chút." Thạch Khâu gọi điện. 

"Có chuyện gì thế?"

"Chúng ta rời giường đi tiểu trước đi. Chúng ta đã nhịn cả đêm rồi."

"Được rồi." Sau khi hôn cô ấy, tôi ra khỏi giường và khỏa thân theo cô ấy vào nhà vệ sinh trong phòng tắm. 

"Em yêu, lại đây, giúp anh giữ đồ cho chắc, đừng để anh làm đổ."

"Đồ biến thái, cậu cần tôi chăm sóc khi cậu đi tiểu."

Không thể từ chối yêu cầu của tôi, Shiqiu đành phải cầm dương vật trong tay và đợi tôi đi tiểu. Đây hẳn là lần đầu tiên Shiqiu nhìn một người đàn ông tè gần như vậy. Nhìn dòng nước tiểu bắn ra từ con cặc trên tay như mũi tên khiến cô cảm thấy xa lạ. Trong một ý nghĩ bất chợt, giống như một đứa trẻ nhận được đồ chơi mới, cô ấy lắc que thịt và để cột nước tiểu tôi làm đổ tràn ra khắp bồn cầu. Tôi không dừng lại cho đến khi uống hết nước tiểu tích tụ suốt đêm. 

"Này, Qiu, bạn đã chơi với tôi xong rồi, đã đến lúc tôi chơi với bạn chưa?" Giải quyết xong vấn đề bên trong, tôi cảm thấy thoải mái, sờ vào âm hộ của Qiu và nói: "Anh... muốn..."

Chưa kịp nói xong, cô ấy đã ngay lập tức giật mình trước hành động tiếp theo của tôi. Tôi bất ngờ vòng ra sau lưng cô ấy, dừng chân cô ấy trong một hơi và nâng toàn bộ cơ thể cô ấy lên, khiến cô ấy mất trọng tâm và phải cúi xuống trong vòng tay tôi. Khi cô ấy bình tĩnh lại sau tất cả sự hỗn loạn, cô ấy nhận ra rằng mình đã bị tôi đặt vào tư thế đỏ mặt. Cô ấy đang nằm trong vòng tay của tôi, hai chân cô ấy bị anh dang rộng, âm đạo đỏ tươi chĩa vào thùng đựng nước tiểu bên dưới. Lúc đó bé mới nhận ra tôi định ôm bé vào lòng như người lớn đang dỗ trẻ con, chờ xem bé đi tiểu. 

"Ta ghét lắm, đồ biến thái, ngươi thật ác độc. Được rồi, ngươi đã muốn xem như vậy, ta liền cho ngươi xem cho thỏa thích. Cố lên, tiến lên đi. Phụ nữ chúng ta không thể tiểu xa như nam giới các ngươi!"

Căn phòng đột nhiên trở nên im lặng. Shiqiu được tôi ôm trong lòng đỏ mặt ngượng ngùng co rúm bụng lại, mong có thể ép nước tiểu trong bụng ra ngoài. Tuy nhiên, vì đang rơi vào tình thế tiến thoái lưỡng nan mà cô chưa từng trải qua nên cô rất lo lắng nên dù cố gắng thế nào cũng không thể làm đổ nước tiểu. 

"Cái gì? Nó không ra được à? Để tôi giúp cậu!" Vừa nói, tôi vừa hạ mông cô ấy xuống một chút và dùng dương vật vốn đã cương cứng của mình nhẹ nhàng xoa bóp khe âm đạo của cô ấy từ phía sau. Tôi không biết tại sao, nhưng Shiqiu không thể không đi tiểu sau khi âm đạo của tôi bị kích thích bởi cặc của tôi, khiến thùng đựng nước tiểu bắt đầu phát ra tiếng lộp bộp...

Cô không khỏi xấu hổ và phấn khích khi nghĩ đến việc mình đang làm bây giờ là để con trai ôm mình khi đi tiểu. Và đối với đứa con trai đã cho phép cô trải nghiệm thú vui boudoir hôi hám này, cô lại có một cảm giác biết ơn và mong đợi khác, nên khi cô nhận ra tôi không làm vậy. Sau khi cô đi tiểu xong và lén lút để quy đầu đang lẩn khuất giữa hai mông của mình chìm vào âm đạo của cô từng chút một, nơi vẫn còn rỉ nước tiểu, cô chỉ phàn nàn một cách tượng trưng: "Sao vội? Tôi nói tôi sẽ để anh đụ tôi cả ngày phải không?"

Tôi không nỡ nghe mà nói: “Em trai tôi không thể đợi được nữa rồi!”

Với một cú đẩy chính xác và sắc bén về phía trước, con cặc của tôi đã được đưa hoàn toàn vào âm đạo nơi nước tiểu vẫn đang chảy ra. Shiqiu đang đi tiểu không ngờ lại bị tôi đụ từ phía sau. Cô đột nhiên bối rối, cảm thấy lo lắng và xấu hổ. Cô ấy sợ rằng có thể vô tình làm đổ nước tiểu của mình lên tôi. Cô đột nhiên ngẩng đầu lên, hít một hơi thật sâu, dùng sức lau đi những thứ trong bụng còn chưa trào ra ngoài. tây, kìm lại lời nói và chuẩn bị đón nhận sự xâm nhập bất ngờ của tôi. Không ngờ động tác ngừng tiểu này lại khiến thành trong âm đạo của cô ấy đột ngột thắt lại, vô tình mang lại cho tôi khoái cảm chưa từng có. Tôi bắt đầu điên cuồng tóm lấy toàn bộ cơ thể cô ấy và di chuyển cô ấy lên xuống theo một vòng cung rộng. Dương vật của tôi càng ngày càng dày, giống như một vị tướng trẻ không sợ trời đất, tấn công cơ thể Shiqiu như không có ai ở đó, kéo từng dây thần kinh trong cơ thể cô ấy nóng lên và căng cứng. 

Cuộc ân ái nảy lửa cứ diễn ra như thế từng giây từng phút. Khi niềm vui ngày càng lớn, những tác động mà tôi tạo ra cho Shiqiu mỗi lúc một mạnh mẽ hơn. Điều này khiến cô trông càng xấu hổ hơn vì những làn sóng khoái cảm ăn mòn xương từ âm đạo đã dần khiến cô mất khả năng tiểu tiện. Vì vậy, sau khi vô ý bóp nhẹ vào bụng cô ấy, tôi không khỏi rên rỉ “Ối!”, mặt đỏ bừng, nước tiểu chưa hết tiết ra từng đợt từ âm đạo đã bám chặt vào tôi.

Khi nước tiểu chạm vào ống dẫn nước tiểu và âm thanh đầu tiên "Bùm!" được tạo ra, tôi không thể hiểu được chuyện đỏ mặt đã xảy ra với Thị Thu. Nhưng khi nước tiểu đó chảy dọc theo dương vật của anh ấy đến đùi tôi, tôi biết ngay chuyện gì đã xảy ra trong phòng nhờ hơi ấm đột ngột. 

Đúng lúc tôi đang muốn lớn tiếng giễu cợt Shiqiu thì Shiqiu vừa xấu hổ vừa xấu hổ đã nói trước mặt tôi: “Chết tiệt, tôi đã làm anh đau khổ nhiều như vậy, sao anh không nhanh chóng thả tôi xuống đi.”

Vừa nói, anh vừa vặn vặn người và chuẩn bị thoát khỏi vòng tay tôi. Không, tôi không chỉ ôm cô ấy chặt hơn mà còn cố tình tăng cường động tác đẩy, khiến cô ấy không thể ngừng đi tiểu ngày càng xấu hổ, cho đến khi cuối cùng cô ấy cũng có thể rút hết nước tiểu trong bụng ra từng giọt. 

"Anh hài lòng chưa? Sao không ôm em vào giường đi!" Thị Thu Giao tức giận nói. Thế là tôi bế cô ấy trở lại phòng ngủ trong tư thế tè. Dương vật của tôi dọc đường không ngừng run rẩy trong cơ thể cô ấy, tiết ra rất nhiều tinh dịch, nhỏ giọt xuống đất cùng với cặp mông trắng như tuyết của cô ấy. 

Vừa lên giường, Thời Thu liền lăn ra khỏi vòng tay tôi, cười nửa miệng nhìn tôi: “Bây giờ tôi đã cho cô xem hết rồi, cô hài lòng chưa?”

"Không, ta nhìn thấy ngươi đi tiểu, nhưng ta còn chưa thấy ngươi đi đại tiện!" Tôi cười nham hiểm. 

“Vậy thì có gì hay ho? Nó bốc mùi quá.”

"Không, ngươi trên người thứ gì cũng không có mùi hôi, về sau ta nhất định sẽ nhìn thấy." Tôi nài nỉ: “Được, được, tùy cậu. Vậy hôm nay cậu muốn làm gì? Cậu có muốn ăn sáng trước không?”

"Anh muốn cho cái miệng nhỏ của em ăn trước khi ăn."

Vừa nói, tôi vừa di chuyển con cặc của mình đến gần đôi môi xinh đẹp của Shiqiu từng inch một. Nghe hơi thở vi tế của cô ấy và nhìn khuôn mặt xinh đẹp đáng yêu của cô ấy, toàn bộ cơ thể tôi như tan chảy bởi niềm khao khát mãnh liệt. 

Tôi có thể cảm nhận được hơi thở nóng hổi của Shiqiu thổi vào cặc tôi, kích thích cảm xúc của tôi. Quy đầu của tôi đã tiết ra chất lỏng trong và nhớt. Tôi nhẹ nhàng xoa môi dưới của Shiqiu bằng quy đầu của mình, chất lỏng trong suốt dính vào đó. Tôi kéo con cặc của mình lại, và một đường mỏng, sáng bóng nối giữa môi dưới của Shiqiu và quy đầu của tôi. Tôi phết đều chất dịch đó lên quy đầu, hy vọng nó sẽ giúp tôi lọt vào giữa đôi môi mềm mại của cô ấy. Tiếp tục chà xát môi trên và dưới của cô ấy bằng quy đầu của bạn. 

Shiqiu vẫn bất động và cho phép tôi làm bất cứ điều gì tôi muốn. Tôi cẩn thận mở môi cô ấy bằng đầu dương vật của mình, cảm nhận được hơi ấm từ môi cô ấy. Tôi nhẹ nhàng đẩy quy đầu về phía trước, đẩy môi cô ấy ra rồi từ từ trượt vào nửa chừng. Răng cô ấy nhẹ nhàng cào vào bề mặt quy đầu, đầu gối tôi hơi nhũn ra vì phấn khích. Răng của cô ấy đóng vai trò như một rào cản khiến cặc tôi khó thâm nhập sâu hơn. Tôi đẩy vào, đẩy răng cô ấy sang một bên và tiếp tục “cuộc hành trình bằng miệng” của con cặc của mình. Răng cô ấy nhẹ nhàng cắn vào cặc tôi, mang lại cho tôi một cảm giác sung sướng đến thót tim. 

Đầu gối tôi run lên không kiểm soát được, khiến chiếc giường rung chuyển. Tôi hít một hơi thật sâu để ngăn chặn sự run rẩy của cơ thể. Tôi thấy miệng cô ấy ngày càng rộng hơn khi quy đầu thâm nhập sâu hơn, và cuối cùng toàn bộ quy đầu hoàn toàn biến mất trong miệng cô ấy. Ban đầu tôi chỉ muốn nhét nó vào, nhưng tôi nhanh chóng bác bỏ ý tưởng này và quyết định dành thời gian, đó cũng là một loại hưởng thụ. Tôi tăng cường độ đẩy cặc của mình và tôi có thể cảm thấy răng cô ấy cào vào bề mặt cặc. Lưỡi của cô ấy mềm mại và ấm áp, đầu lưỡi chạm vào lỗ tinh trùng trên quy đầu của tôi. Nếu Shiqiu dùng đầu lưỡi liếm bộ phận này của tôi, tôi nghĩ tôi chắc chắn sẽ xuất tinh. 

Khi con cặc tiến sâu hơn, không khí ấm áp do hơi thở của Shiqiu mang lại quét qua bề mặt con cặc dày đặc của tôi, khiến toàn thân tôi cảm thấy ấm áp. Tôi từ từ bơm con cặc của mình qua lại và tôi có thể cảm thấy quy đầu chạm vào niêm mạc cổ họng cô ấy khi tôi tiến sâu hơn. Cảm giác này khiến tôi không thể đứng yên, đầu gối tôi lại rung lên, lần này tôi không thể nguôi ngoai sự phấn khích của mình nữa. Tôi lắc giường và nhìn thấy cơ thể của Shiqiu chuyển động. Rõ ràng là cô vẫn có chút khó chịu với sự xâm nhập như vậy. 

Lưỡi của cô ấy quằn quại và quấn quanh cặc tôi. Tôi đẩy mông về phía trước và con cặc của tôi đâm sâu vào cổ họng cô ấy và ép vào thành trong. Tôi đưa tay ra giữ phía sau đầu cô ấy để ngăn cô ấy vô thức thoát khỏi đòn tấn công của tôi khi tôi bắt đầu đâm. 

Tôi bắt đầu ép đầu cô ấy vào cặc mình, đẩy từng cú đẩy sâu vào cổ họng cô ấy. Một tiếng rên rỉ đau đớn phát ra từ cổ họng cô. Tôi đi chậm lại và cô ấy dường như đã khá hơn, và cô ấy dường như bắt đầu thưởng thức hương vị của con cặc tôi ra vào miệng mình. Bìu của tôi tát vào má cô ấy, con cặc to lớn của tôi di chuyển ra vào cái miệng ướt át của Shiqiu ngày càng nhanh hơn. Cô ấy dường như hoàn toàn chấp nhận việc tôi cúi đầu thưởng thức vẻ mặt vui hay đau của Shiqiu và hung hăng đập mạnh vào miệng cô ấy. 

Tôi nhìn thấy ánh mắt khao khát trong mắt cô ấy, điều đó càng khiến tôi đâm nhanh hơn. Tôi từ từ rút dương vật ra nửa chừng, Shiqiu thở phào nhẹ nhõm, nhắm mắt lại, rõ ràng là tưởng rằng tôi đã xâm phạm miệng cô ấy xong rồi, nhưng tôi lại định để cô ấy thất vọng. Tôi nắm chặt vai cô ấy và bắt đầu tấn công vào cổ họng cô ấy lần nữa. Nhắm mắt lại, tôi bắt đầu một đòn tấn công nhịp nhàng khác, đập mạnh vào mặt cô ấy, và con cặc của tôi đâm sâu vào cổ họng cô ấy. 

Tôi cảm thấy cảnh quay đầu tiên của buổi sáng đang đến. Tôi nhìn thấy ánh mắt em đầy khao khát, háo hức chờ đợi giây phút cuối cùng này đến. Tôi đưa tay chạm vào bụng cô ấy, cảm thấy các cơ của cô ấy căng cứng vô cùng. Tôi phát hiện giữa hai chân của cô ấy có một đoạn ươn ướt, bao phủ toàn bộ gò đất. Cơ thể cô ấy vặn vẹo dữ dội khi tôi tiếp tục đâm vào cổ họng cô ấy.

Những ngón tay của tôi vuốt ve môi âm hộ của cô ấy, tìm kiếm lối vào cái lỗ bí mật của cô ấy. Đùi cô ấy dang rộng chào đón sự khám phá của tôi. Tôi đưa một ngón tay vào và xoa mạnh, khiến lỗ bí mật của cô ấy tràn đầy tinh dịch. Những ngón tay của tôi di chuyển ra vào, khám phá dọc theo bức tường ẩm ướt của âm hộ cô ấy. Âm đạo của Shiqiu bắt đầu trở nên rất nóng, mút chặt ngón tay của tôi. Cô ấy chủ động nâng mông lên và cọ xát môi âm hộ của mình vào mu bàn tay của tôi. 

Tôi đột nhiên cảm thấy tê ở vùng thắt lưng. Tôi chưa kịp rút cặc ra, tinh dịch nóng hổi và nhớp nháp đột nhiên trào ra và phun sâu vào cổ họng Shiqiu. Shiqiu nghẹn ngào rơi nước mắt và chỉ lắc đầu một cách vô ích. Sự vi phạm của tôi, hãy để tôi làm bất cứ điều gì tôi muốn. Cùng lúc đó, tôi cảm thấy miệng cô ấy ngậm chặt phần đã đâm sâu vào trong tôi, như muốn hút toàn bộ dương vật của tôi vào bụng mình, dòng tinh dịch đột nhiên tăng tốc. Chẳng bao lâu cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy chứa đầy tinh dịch của tôi, bao quanh cặc tôi và chảy ra khỏi nó. 

"Uống cô ấy đi." Tôi hét lên đầy phấn khích và đẩy cặc của mình vài lần để biểu diễn. Shiqiu trợn mắt vì sự thúc đẩy của tôi, đồng thời cô ấy nghẹn ngào vì tinh dịch tôi phun ra. Cô ấy bật khóc và bắt đầu nuốt tinh dịch vô tận của tôi. 

"Nó thế nào? Nó có ngon không?" Tôi hỏi trong hơi thở. 

"Chà, nó thật tuyệt." Shiqiu nhìn tôi một cách thèm khát và nói: "Nó ngon quá."

Nhìn cái miệng nhỏ nhắn còn sót lại tinh dịch của cô ấy, tôi lại muốn tiêm hết chất lỏng trong cơ thể vào đó. Tôi nói với Shiqiu ý tưởng này, cô ấy nói một cách quyến rũ: "Toàn bộ cơ thể của tôi là của bạn, bạn có thể sử dụng tôi theo cách bạn muốn."

Ngay khi tôi chuẩn bị tiếp tục nỗ lực, bụng tôi lại réo lên vào thời điểm không thích hợp. Thời Thu nghe xong liền cười ngọt ngào: "Anh có đói không? Để em nghỉ ngơi một lát, em sẽ làm bữa sáng cho anh." Nói xong, cô khỏa thân bước vào bếp.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11

Không lâu sau, Shiqiu mang ra một đĩa đầy bữa sáng: bánh mì lát, mứt và sữa. 

Khi cô ấy chuẩn bị đặt bữa sáng lên bàn, tôi ngăn cô ấy lại: "Nào. Đặt nó lên giường và cùng nhau uống một bữa trà sáng đặc biệt nhé."

Sau khi nghe tôi nói xong, cô ấy tiến về phía trước và đặt chiếc đĩa lên giường. Sau đó anh rúc vào cạnh tôi, ấn bộ ngực 36cm vào cánh tay tôi: “Em yêu, em ăn thế nào?”

"Sáng nay chúng ta sẽ dùng cơ thể của nhau để ăn. Hãy dùng bất kỳ bộ phận nào trên cơ thể của nhau làm bộ đồ ăn. Về phần sử dụng như thế nào thì hãy tự mình tưởng tượng." Tôi nói với một nụ cười. 

"Ngươi thật phiền phức, ngươi sẽ nghĩ ra mấy thứ quái dị trêu chọc người khác, ta không nghe lời!" Shiqiu nói với tôi một cách nịnh nọt. 

"Ta tới đây để chơi với ngươi. Ngươi cũng không thể trêu chọc ta sao? Được rồi, bắt đầu thôi." Tôi bảo Shiqiu nằm xuống, chồng lên hai đùi đầy đặn của cô ấy rồi từ từ rót sữa trong cốc vào vùng tam giác. 

"A..." Sữa ấm làm Shiqiu run rẩy. 

Một khi những cái chân đầy đặn chồng lên nhau thì không còn một khe hở nào cả, giống như một cốc thịt chứa đầy sữa. Chỉ có vài sợi lông mu đen nổi lềnh bềnh trong lớp sữa trắng. Cảnh thật là đẹp và ngon. Hãy để tôi di chuyển ngón trỏ của tôi. Anh vùi đầu mút sữa, miệng phát ra âm thanh rè rè. Sau khi uống hết món ngon trong cỏ, tôi vẫn có chút chưa hài lòng, dùng lưỡi liếm hết chỗ nước trái cây còn sót lại xung quanh mình. Sau đó hắn ngẩng đầu nhìn Thạch Thu, mặt đỏ bừng. 

"Nó thế nào? Nó có ngon không?" Shiqiu nói đùa. 

"Thật tuyệt, tôi chưa bao giờ được nếm loại sữa ngon như vậy." Tôi ngưỡng mộ nó một cách chân thành. 

"Tôi sẽ ăn nó khi bạn ăn xong." Khi cô ấy nói điều này, Shiqiu ngồi dậy, đẩy tôi xuống, nhặt vài lát bánh mì, xé thành từng miếng nhỏ và đặt vào dương vật của tôi. Một lúc sau, dương vật của tôi đã được bao phủ bởi bánh mì. 

“Hehe, bánh mì và giăm bông.” Nhìn kiệt tác của mình, Shiqiu vỗ tay một cách tự hào. Cô nhận lấy sữa, nhấp một ngụm rồi cho vào miệng. Sau đó cô ấy cúi đầu xuống và ăn con cặc của tôi với chiếc bánh mì trên đó. Vì có sữa trong miệng nên để ngăn sữa chảy ra ngoài, cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy đã ôm cặc tôi thật chặt. Hơi ấm của sữa, sự ma sát của màng nhầy trong miệng và sự ma sát nhẹ của vụn bánh mì mang đến cho tôi niềm vui bất ngờ. 

Để ăn hết bánh mì, Shiqiu dùng răng nhẹ nhàng cắn vào thân que của tôi rồi từ từ kéo nó về phía quy đầu. Nhiều lần kích thích khiến cặc tôi sưng tấy không kiểm soát trong cái miệng nhỏ nhắn của em, khiến em nghẹn ngào và phát ra âm thanh "nôn" trong cổ họng. Anh vội vàng thoát ra khỏi con gà trống và nuốt chửng thức ăn trong miệng. 

"Oa, không ngờ tiểu bảo bối của mình lại ăn giỏi như vậy, xem ra mình không thể tụt lại phía sau." Cô ấy ăn xong, tôi liền ra tay, lấy mứt phết đều lên ngực cô ấy. Sau đó dùng hai lát bánh mì kẹp phần ức như một chiếc bánh hamburger. 

"Ha ha, ta muốn ăn ức burger." Vừa nói, anh vừa cắn nhẹ vào núm vú một cách không thương tiếc. Đầu tiên tôi cắn miếng bánh mì, sau đó là phần thịt ức săn chắc phủ mứt bên trong, và cuối cùng là núm vú giống quả anh đào. Toàn bộ quá trình này khiến Thạch Thu run rẩy: "Vũ, nhẹ nhàng... cắn nhẹ."

Sau khi ngậm một ngụm bánh mì, tôi cầm sữa lên nhẹ nhàng đút cho cô ấy uống một ngụm. Trước khi cô kịp nuốt nó, miệng cô đã bị nó bao phủ. Shiqiu, một người phụ nữ thông minh và thông minh, ngay lập tức biết tôi muốn gì. Cô ôm đầu tôi từ từ hút sữa vào miệng cùng với chất lỏng ngọt ngào trong miệng. Đến đây ... Sau khi tôi và bạn ăn sáng xong, Shiqiu vốn đã tràn đầy sức sống, chỉ dọn dẹp sạch sẽ, nhảy lên giường, liếc nhìn tôi một cách quyến rũ, rồi ôm chặt cây gậy. Dương vật màu tím tương phản rõ rệt với đôi bàn tay trắng như ngọc của cô. 

Shiqiu cảm nhận được hơi nóng thiêu đốt của tôi, dùng đôi bàn tay ngọc siết chặt từng tấc một, tôi chịu đựng cảm giác mạnh mẽ của cây gậy. Những giọt tinh dịch phun ra từ miệng ngựa. Thạch Khâu thè đầu lưỡi ra lấy hết, tinh dịch đặc quánh rút ra từng sợi dài. Cô ấy cố tình nhìn tôi một cách thèm khát và nuông chiều, với nụ cười trong mắt, rồi từ từ nghiêng người về phía trước và nuốt hết dương vật vào miệng. Hơi ấm và hơi ẩm bao bọc lấy dương vật sưng tấy. Shiqiu cầm viên thịt trong tay và bóp nhẹ. Tôi cảm thấy một cơn sốc khoái cảm mãnh liệt khắp cơ thể. Tinh trùng của tôi đang run rẩy và dường như nó sắp nổ tung. 

Con gà trống giật giật không ngừng, nhưng Shiqiu lại nhổ ra và gắp hai viên thịt vào miệng. Dương vật to lớn nóng bỏng cọ sát vào mặt cô. Tôi đẩy phần thân dưới của mình ra và nhắm mắt lại để tận hưởng cảm giác sung sướng tột độ. Shiqiu bắt đầu từ gốc dương vật và dùng răng nhẹ nhàng cắn nó từng inch một. Cơn đau nhẹ xen lẫn khoái cảm mạnh mẽ ập đến khiến tôi không khỏi rên rỉ từng đợt. 

Shiqiu mỉm cười, cắn vào quy đầu to lớn đang sưng tấy đến đau đớn của tôi rồi nhẹ nhàng kéo nó ra. Tôi không khỏi cúi người xuống theo chuyển động của cô ấy, tim tôi như muốn nổ tung. Cô ấy chơi một lúc, nhìn tôi một cách quyến rũ, há miệng ra để giữ gốc dương vật và dùng đầu lưỡi cạo mạnh đầu dương vật. Cảm giác khoái cảm tê dại và ngứa ngáy mãnh liệt đến mức gần như tê dại ở đầu dương vật, đầu dương vật phồng lên như một chiếc ô mở ra. Shiqiu ngừng trêu chọc tôi, dùng hai tay giữ mông tôi, há miệng, đưa dương vật vào và mút thật mạnh. 

Tôi giữ dương vật của cô ấy và di chuyển thắt lưng của mình để di chuyển dương vật ra vào. Thời Thu ôm chặt nó, trong cổ họng phát ra một tiếng rên rỉ mơ hồ. Tôi cảm thấy phần dưới cơ thể ngứa ngáy và tê cứng. Tôi hét lớn, tinh dịch đặc quánh tràn ra khỏi miệng ngựa hơi đau, mang theo khoái cảm điên cuồng. Shiqiu ngậm quy đầu trong miệng, nuốt vào trong cổ họng, dùng một tay đụ thật mạnh. Tôi thở dài nhẹ nhõm và rút dương vật của mình ra. Tinh dịch còn sót lại cứ chảy ra từ miệng ngựa. Thời Khâu ngẩng đầu, khêu gợi mở cái miệng nhỏ ra, thấy trong miệng chứa đầy tinh dịch trắng mịn. Nó quá khêu gợi và cảm động đến nỗi tôi không thể không nín thở. Cái lưỡi đỏ tươi của Shiqiu không ngừng khuấy động trong miệng, không khí tràn ngập mùi tinh dịch nồng nặc. 

Sau khi tinh dịch được trộn với nước bọt của chính cô ấy, cô ấy nuốt hết rồi nhìn tôi một cách quyến rũ. Tôi bắt đầu thở trở lại, miệng khô khốc, tim cực kỳ hưng phấn, dương vật còn chưa phun ra hết tinh dịch còn sót lại đã đứng thẳng lên. Tôi cọ xát dương vật nóng bỏng và trơn trượt của mình lên khuôn mặt xinh đẹp của Thị Thu, để tinh dịch từ miệng ngựa phun ra bôi lên mặt cô ấy. Sau đó, anh dùng một tay ấn xuống vòng eo thon thả của cô, tay kia nâng mông cô lên, dùng tay kia dang rộng đùi cô, lộ ra vùng đất đào thanh tú và thanh tú của cô trước mắt anh.

Tôi dùng ngón tay mân mê hai môi âm hộ mềm mại, đầy đặn và ẩm ướt vốn đã biến thành một mảnh đất ẩm ướt. Chất lỏng tình yêu ấm áp không nhịn được mà trào ra khỏi âm đạo của cô. Thân trên của cô ấy yếu ớt cúi xuống, đầu tựa vào cánh tay, mông hơi đung đưa theo cử động của tay tôi, khiến cô ấy càng thêm bụ bẫm và hấp dẫn. Tôi nhẹ nhàng tách môi âm hộ ra và từ từ đưa ngón trỏ vào. Cô rên rỉ một cách nhạy cảm. Tôi ấn ngón tay vào hai bên âm đạo nóng bỏng và dùng một tay đưa về phía trước để vặn xoắn âm vật đang cương cứng. 

Dương vật của tôi bị cứng và sưng lên, rất khó chịu. Tôi chống lại sự thôi thúc đưa nó vào trong cô, ngồi xổm xuống phía sau cô, dùng lực đẩy khe hở mông sâu ra, đưa tay lên thè lưỡi liếm nhẹ. Chiếc lưỡi nóng hổi và mềm mại chạm vào khe hở nhạy cảm, Shiqiu không khỏi kêu lên "Ừ", như sắp giãy giụa. Tôi ôm mông Yu và liên tục liếm qua liếm lại môi âm hộ đầy dục vọng của cô ấy. Phần thân dưới ẩm ướt của cô ấy tỏa ra mùi trưởng thành đậm đà, khiến trái tim tôi vô cùng phấn khích, miệng tôi càng ân cần hơn. 

Thời Thu uể oải tựa đầu vào cánh tay, mái tóc dài buông sang một bên, khẽ rên rỉ, hai chân run rẩy yếu ớt. Tôi ấn vào vòng eo thon thả của cô ấy để cô ấy từ từ quỳ xuống, ôm lấy mông cô ấy và nhẹ nhàng đưa dương vật của tôi vào. Cô ấy nhẹ nhàng ậm ừ và nâng mông lên. 

Tôi quấn mái tóc dài quanh tay, kéo nhẹ dương vật của cô ấy lên và bắt đầu bơm từ từ. Cô nghiêng đầu sang một bên, khuôn mặt ửng hồng đầy an ủi và vui sướng. Một tay đưa ra sau và vuốt ve mông tôi. Tôi dần dần tăng sức mạnh trong tay và đẩy càng lúc càng nhanh. Một tiếng va chạm giòn vang lên, Shiqiu đau đớn và... Cảm thấy sung sướng, bên trong hũ mật tràn ngập hơi ấm, nhị hoa mềm mại không ngừng đóng mở, miệng tử cung đột nhiên bị kẹp chặt. Tôi nhanh chóng xoay mông và nghiến răng thật mạnh. Shiqiu siết chặt như bị sét đánh, cổ họng không ngừng rên rỉ, thân trên gần như ngã xuống đất. Tôi lợi dụng tình thế và lao tới thật nhanh. Cô vui mừng đến mức không cầm được nước mắt. 

Làn da trắng như tuyết của Shiqiu bắt đầu chuyển sang màu hồng. Đùi và mông của tôi đều bóng loáng, bụng dưới ướt đẫm. Dương vật của tôi giống như một thanh sắt nóng đỏ. Nó thật đau đớn nhưng lại vô cùng nhạy cảm. Mỗi lần ra vào, tôi đều cảm thấy một cảm giác thích thú mãnh liệt. Shiqiu càng ngày càng khập khiễng, như sắp ngã xuống, cặp mông đầy đặn lấm tấm những hạt mồ hôi nhỏ, trong không khí tràn ngập hương thơm cơ thể trưởng thành của cô. Tôi cứ đập mạnh, Shiqiu rên rỉ một lúc, sau đó vui vẻ một lúc, rồi im lặng một lúc, lặp đi lặp lại. Nước tình yêu phun ra từ tử cung của cô trở nên đặc hơn và thơm hơn. Tôi đưa tay lấy một nắm, bôi lên hậu môn hồng hào và săn chắc của cô ấy, rồi nhẹ nhàng đưa ngón trỏ từ từ vào đó. 

Shiqiu run rẩy, nhưng không thể chống cự. Trong khi tôi đâm thật nhanh, tôi nhẹ nhàng uốn cong và thọc ngón trỏ của mình vào. Sau khi cô ấy đã quen, tôi từ từ đẩy vào. Cơ vòng hẹp kẹp chặt ngón tay. Tôi liên tục bôi nước ép tình yêu phun ra từ cửa âm đạo và dần dần ngừng đẩy dương vật của mình, tập trung xử lý hậu môn của cô ấy. Shiqiu lại ậm ừ nhẹ nhàng, tôi lại nhét ngón giữa vào. Hai ngón tay tiếp tục hành hạ cô và dần dần mở rộng chiều rộng của hậu môn. 

"Đau...đau...chậm một chút. Nụ hoa ở đây vừa mới nở tối qua." Shiqiu cầu xin. 

Nhưng tôi đã sẵn sàng và nóng lòng muốn thử lại hương vị của hố sau. Để không khiến Thạch Khưu quá khó chịu. Tôi cẩn thận bôi một lớp nước ép tình yêu lên dương vật của mình và từ từ thử nhét nó vào lỗ vài lần. Tôi co giật nhẹ để nước tình trên quy đầu phủ lên hậu môn đang giãn nở. 

Thời Thu vùi đầu vào gối, nâng mông lên cao hơn. Cô dang rộng mông bằng cả hai tay, thả lỏng phần thân dưới và kéo nụ hoa cúc chật cứng vào một cái lỗ tròn. Tôi tiến lại gần, ấn quy đầu vào cái lỗ nhỏ rồi ép quy đầu vào khoảng sân sau nóng nực và chật hẹp của cô ấy. Toàn thân Thời Thu căng thẳng, cắn chặt gối, kìm nén tiếng kêu trong cổ họng. Nhưng anh đã cố gắng hết sức để ngả người ra sau. Cơ vòng của cô giống như một cái vòng thật chặt, kẹp chặt vào cột thịt, dương vật càng đưa vào càng di chuyển xa hơn. 

Tôi từ từ rút ra, và cái vòng cũng từ từ di chuyển về phía trước cho đến khi chạm đến mép quy đầu. Cái vòng vô tình giữ chặt rãnh, không cho nó thoát ra ngoài. Đôi bàn tay nhỏ bé đang nắm chặt chăn bông của Shiqiu bị nén thành một quả bóng nhỏ do dùng lực quá mạnh. Tôi ấn vào cặp mông đang run rẩy của cô ấy, tạm dừng cuộc xâm nhập, một tay vuốt ve bộ ngực đầy đặn, tay kia vặn xoắn âm vật của âm đạo. Phải rất lâu sau, Shiqiu mới bắt đầu ngân nga khe khẽ và hậu môn của cô bắt đầu co thắt đều đặn. 

Tôi lấy nước tình yêu tiết ra từ tử cung ra bôi hết lên nửa dương vật còn lộ ra ngoài hậu môn. Sau đó tôi tập trung hơi thở và từ từ nhét hết con cặc của mình vào đó. Lần này phản ứng của Shiqiu không mạnh lắm. Cô ấy nghĩ mình đã dần thích nghi với kích thước của tôi. Shiqiu co mông lại để cặc cô bị siết chặt, cảm giác còn mạnh hơn cả trong âm đạo. 

Tôi rút dương vật của mình ra, bôi nước ép tình yêu ẩm ướt rồi nhét lại vào hậu môn. Sau khi đi đi lại lại nhiều lần, hậu môn đã được bôi trơn rất nhiều nhưng hậu môn lại nở ra một lỗ nhỏ. Tôi nắm bàn tay nhỏ bé của bé và để bé thử kích thước của nụ hoa cúc. Thời Thu xấu hổ vùi đầu vào chăn, trong cổ họng rên rỉ. Âm đạo chật hẹp không khỏi phun ra thứ mật ong tôi thêm vào, chảy xuống cặp đùi đầy đặn. Tôi buông tay chân ra và đẩy mạnh. Shiqiu co mông lại và kẹp chặt thân ngọc. Một niềm vui bùng nổ đánh vào tinh trùng của tôi. Tôi theo sau khoái cảm và đẩy mạnh. 

Mỗi lần bơm sẽ tạo ra âm thanh "phù, phịch", dường như là nhạc đệm cho bản giao hưởng vui vẻ của chúng ta. Tôi di chuyển bàn tay của mình và đưa nó vào âm hộ của Shiqiu từ phía trước một lần nữa. Góc của lòng bàn tay thật hoàn hảo. Sau khi đưa ngón tay vào, bạn có thể chạm vào âm vật bằng cách ấn nhẹ vào trong. Nếu bạn đẩy nó ra ngoài, bạn có thể cảm nhận được chuyển động của dương vật bên trong cơ thể Shiqiu. Tấn công từ hai phía có thể tạo ra sự kích thích lớn hơn cho quy đầu. 

Shiqiu không còn biết mình đã đạt cực khoái bao nhiêu lần nữa. Tinh dịch của cô ấy chảy ra, và âm đạo của cô ấy co rút hết cái này đến cái khác, ép từng ngón tay của tôi ra ngoài. Lực co bóp mạnh đến mức tôi thậm chí có thể cảm nhận được nó ở dương vật của mình ở lỗ sau. Cuối cùng tôi cũng đạt đến giới hạn, dung nham nóng hổi phun sâu vào bên trong cơ thể Shiqiu như một vụ phun trào núi lửa. 

Tôi rút dương vật của mình ra và ôm Qiu'er từ phía sau, người đang thở hổn hển và khập khiễng. Tôi nhẹ nhàng an ủi cô ấy, nói hồi lâu: "Qiu, em mệt rồi, em nghỉ ngơi trước đi!" Sau đó, tôi ra khỏi giường và mặc quần áo. 

Thời Thu nắm lấy tay tôi: "Chồng, không phải anh nói muốn đụ em một ngày sao? Em không sao đâu." Cô ấy nói muốn đứng dậy và phục vụ tôi. Còn chưa kịp đứng dậy, thân thể hắn đã mềm nhũn, không khỏi thở hổn hển trên giường. 

Tôi thương hại vuốt ve khuôn mặt hồng hồng của cô ấy: "Cô bé ngốc nghếch, anh chỉ nói vậy thôi. Làm sao em có thể mệt được, ở công ty còn rất nhiều việc phải xử lý. Em nghỉ ngơi đi, buổi tối em về sẽ tiếp tục! Anh cũng muốn ăn món đặc sản của em, không có sức thì làm sao nấu cho anh được."

Shiqiu sau đó trầm giọng đáp lại rồi từ từ chìm vào giấc ngủ. Và tôi mặc quần áo và đi đến công ty.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12

Vừa đến công ty đã thấy công ty được trang trí rất đẹp. Văn phòng là một căn hộ một phòng ngủ và một phòng khách, được trang trí theo phong cách rất tinh tế. Vừa bước vào phòng, bạn đã nhìn thấy hai bộ bàn ghế giám đốc lớn bằng gỗ óc chó, một bên trái và một bên phải, trông rất lạ mắt. Có hai máy tính được đặt trên mỗi bàn điều hành: máy tính để bàn được đặt ở góc và máy tính xách tay có màn hình hiển thị đang mở được đặt ở giữa bàn. Ở mặt trước không xa cuốn sổ là một giá đựng bút, một hộp đựng danh thiếp cũng như những cuốn sách đang mở. Phía sau bộ bàn ghế là một chiếc tủ dài và rộng, trong đó có nhiều loại sách vi tính được đặt ngay ngắn. Qua cánh cửa hé mở ở phòng trong, bạn có thể nhìn thấy một chiếc giường đôi lớn, có lẽ dùng để nghỉ ngơi! 

Có những vách ngăn hình cánh đồng với những khe hở cao hơn một mét ở giữa nên toàn bộ không gian dường như được tổ chức tốt và ngăn nắp. Hơn 20 máy tính được đặt trong các khoảng trống của mỗi phân vùng một cách có trật tự, trong khi các thiết bị mạng như switch, router được đặt ở vị trí gần bên cạnh. Ngoại trừ những sợi cáp mạng hình mạng nhện dẫn từ các switch, mọi thứ dường như rất gọn gàng và đồng nhất, mơ hồ bộc lộ khí thế và phong cách của một công ty lớn.

Các nhân viên đang bận rộn bận rộn. Họ đều là một nhóm thanh niên đang ở thời kỳ đỉnh cao. Khuôn mặt của họ hoặc tràn đầy sức sống và sức sống của tuổi trẻ, hoặc họ được viết với chiều sâu và trí tuệ sau trải nghiệm xã hội. Tôi đã cho họ một nền tảng để phát triển tài năng của mình. Hãy để nhiệt huyết, niềm đam mê và tài năng của họ được thể hiện trọn vẹn. Nhờ nỗ lực của họ, hóa ra trò chơi của công ty đã được phát hành mới và đang trong giai đoạn thử nghiệm nội bộ của công ty. Trò chơi này dựa trên chuyển động của các bộ phim võ thuật nổi tiếng trên thị trường để tạo ra một trò chơi ba chiều hoàn chỉnh, chỉ huy hoàn toàn các trận chiến của người thật. Thiết kế khung tổng thể đã hoàn thiện, việc còn lại chỉ là trau chuốt và xử lý các chi tiết cụ thể của trò chơi. 

Vì Xiaoguo được thiết kế bằng ngôn ngữ lập trình nước ngoài tiên tiến nhất nên bản thân công cụ trò chơi này đứng đầu ở Trung Quốc, đi trước các trò chơi 3D trong nước trên thị trường ít nhất hai năm. Bối cảnh trò chơi do Tiểu Kim vẽ bao gồm những cảnh đẹp nổi bật nhất từ ​​​​khắp nơi trên thế giới, được lồng ghép vào trò chơi, khiến người chơi có cảm giác như đang du hành giữa những ngọn núi và dòng sông nổi tiếng. Về phần nhạc nền phát ra đoạn kết thúc, mọi người đều cẩn thận lựa chọn những bản nhạc mang đậm bản sắc dân tộc như "Thuyền đánh cá hát buổi tối", "Bướm", "Phục kích từ dao găm bay" và "Lệnh tướng quân", rồi phát chúng theo cốt truyện phù hợp, hiệu ứng càng nổi bật hơn. 

Xiaohu đã sử dụng thanh khoản của công ty để mua DEll PowerEdge6600, một máy chủ dạng tháp. Có các lỗ trên toàn bộ bảng điều khiển, logo Dell rất rõ ràng và cũng có logo Intelinside ở góc dưới bên trái. Theo Xiaohu, máy chủ này hiện là máy chủ tiên tiến nhất. Vì tôi đã nói khi giao nhiệm vụ cho họ, hãy thiết kế mọi thứ một cách tối ưu và đừng ngại chi tiền. Vì vậy tôi đã không nói gì khi anh ấy mua một thứ như vậy. Bạn có tin các chuyên gia không? 

Vì sợ hacker và virus nên Xiaohu đã thực hiện nhiều biện pháp phòng ngừa, chẳng hạn như khóa một số tài liệu bí mật của công ty bằng phần mềm bảo mật của IBM: ND-Key. Mẹ kiếp, Tiểu Hổ thật là cẩn thận! Theo như tôi biết được từ một số kiến ​​thức máy tính cơ bản được học ở trường: Phần mềm ND-Key là một công cụ khóa file khá nổi tiếng trong ngành bảo mật. Mật khẩu của tệp bị khóa có thể dài 1-255 ký tự. Chỉ cần mật khẩu chúng ta sử dụng không phải là mật khẩu đơn giản mà có độ dài nhất định thì việc bẻ khóa bằng vũ lực gần như trở thành một nhiệm vụ bất khả thi. 

Với tốc độ chạy của máy tính cá nhân hiện nay, nếu muốn bẻ mật khẩu một cách thô bạo, bạn có thể bắt đầu bẻ khóa máy khi 20 tuổi và không bao giờ tắt máy. Khi bạn tròn 100 tuổi, bạn có thể lấy được mật khẩu. Tất nhiên, vì hoạt động thương mại của chúng tôi nên mục tiêu bảo vệ chính của chúng tôi không phải là game thủ mà là thiệt hại từ các đối thủ cạnh tranh. Tại thời điểm này, DEll PowerEdge6600 của Xiaohu rất hữu ích. Anh ta yêu cầu Tiểu Quốc tạo một chương trình bên trong và phát hiện ra một cuộc tấn công của hacker nhằm gây ra thiệt hại ác ý. Hãy hành động ngay lập tức để phá hủy hệ thống phần mềm của đối thủ. Đầu tiên hãy đặt hoa và đồ ăn cho người kia, sau đó giúp anh ta thông báo cho tất cả các xe cứu hỏa, xe cứu thương và cảnh sát gần đó rằng đã xảy ra một sự cố lớn, sau đó định dạng ở mức độ thấp ổ cứng của người kia. 

Đây là một đòn tàn khốc đối với hầu hết các tin tặc. Chưa kể mọi thông tin đều bị mất, người giao hoa, giao đồ ăn, gái gọi đến quấy rối khiến anh vô cùng băn khoăn. Anh còn phải giải thích về việc chuông báo cháy giả, xe cấp cứu được triệu tập đến bệnh viện và phải đối mặt với sự thẩm vấn của cảnh sát. Cho dù không hành hạ hắn đến chết, cũng phải dọa hắn đổ mồ hôi lạnh. Bạn phải biết rằng loại hình kinh doanh này mờ ám và cảnh sát không thể biết về nó. Nếu bên kia vẫn không ăn năn thì có kẻ chuyên phá hoại phần cứng của bên kia. 

Đối với việc phát triển thị trường, gần 500.000 nhân dân tệ đã được sử dụng để xuất bản nó trên các trang web lớn trên toàn quốc và các phương tiện truyền thông truyền thống cũng thực hiện nhiều quảng cáo. Một tập tài liệu đặc biệt cũng đã được xuất bản để giới thiệu trò chơi. Cần phải nói rằng tác động trong nước đã được thực hiện. Bây giờ chúng tôi đang chờ quá trình thử nghiệm nội bộ hoàn tất và đây sẽ là giai đoạn beta công khai. Xiaoyi cũng đặt cho trò chơi một cái tên rất tiêu biểu - Flying Dragon in the Sky. 

Bởi vì tôi đã hỏi ba câu hỏi khi tuyển dụng họ nên họ đã có những giả định nhất định về sự phát triển trong tương lai của công ty khi thiết kế trò chơi. Theo điều tra của họ, ngành sản xuất trò chơi ở Quốc gia Z đã trải qua một quá trình khám phá tương đối mù quáng từ những trò chơi độc lập đơn giản đến những trò chơi trực tuyến phức tạp và quy mô lớn. Do thiếu kinh nghiệm trong ngành và tiêu chuẩn ngành, các nhà sản xuất trò chơi làm việc trong ngành thường lấy các trò chơi xuất sắc của Châu Âu, Mỹ hoặc Nhật Bản làm hình mẫu khi làm trò chơi. 

Mặc dù cách tiếp cận này có vẻ dễ hiểu nhưng nó đặt ra một số câu hỏi thú vị. Với tư cách là một nhà sản xuất trò chơi, không còn nghi ngờ gì nữa, những trò chơi này rất hay và rất tiên tiến, tích hợp các công nghệ và khái niệm tiên tiến. Những người có một chút kinh nghiệm trong ngành hoặc những người chơi đã nghiên cứu về game sẽ bị thu hút bởi sự rực rỡ của những trò chơi này. Nhưng với tư cách là một người chơi bình thường, KHÔNG, những trò chơi này hoặc những sản phẩm hoàn thiện bắt chước những trò chơi này không thú vị chút nào và hầu hết những người chơi bình thường đều nói điều này. Ngược lại, nhiều game online phổ biến hiện nay không thể nói là hay nhưng lại có lượng người dùng đông đảo. Kết quả này có vẻ hơi đáng kinh ngạc. 

Sau khi điều tra, họ phát hiện ra rằng tất cả điều này là do các nhà sản xuất trò chơi đã quá cầu tiến. Đối với trò chơi, sự phát triển nhanh chóng của Internet có thể chỉ là sự phát triển của giao tiếp nhưng không có nghĩa là tâm lý và chất lượng trò chơi của người chơi cũng phát triển nhanh chóng. Những trò chơi không phù hợp với bản chất trò chơi của người chơi, cho dù được làm tốt đến đâu, công nghệ tiên tiến và ý tưởng xuất sắc đến đâu, cuối cùng cũng chỉ được một số ít người chơi chấp nhận, điều này trái với quy luật của hàng hóa. Bản thân trò chơi đã là một loại hàng hóa, và nếu nó không thể tạo ra những tác phẩm đáp ứng được thị trường thì công ty sản xuất hoặc ngành công nghiệp sẽ chấm dứt. Vì vậy, mục tiêu họ đặt ra cho công ty là: cuối cùng đưa trò chơi của công ty ra thị trường và đến với mọi người chơi bình thường! Hãy để Công ty Feilong trở thành một công ty game nổi tiếng trong nước. 

Sau khi đọc báo cáo công việc được giao, tôi rất hài lòng. Có vẻ như niềm đam mê của giới trẻ thực sự rất lớn một khi nó được giải phóng. Theo Xiao Guo, bản thử nghiệm beta công khai của trò chơi thực sự có thể bắt đầu sớm, nhưng tôi phải ấn định ngày để bộ phận tiếp thị có thời gian quảng cáo. Tôi đã suy nghĩ và quyết định đặt nó trong một tháng. Khi đó, tôi và Thị Thu đã kết thúc tuần trăng mật. Tôi có thể cân nhắc đưa Qiu đến công ty để giới thiệu cô ấy với mọi người, sau đó để cô ấy làm thư ký cho tôi và đi cùng tôi đến công ty hàng ngày. Và cũng cho nhân viên nghỉ ngơi trong tháng này. Để chào đón phiên bản beta công khai sắp tới. 

Sau khi quyết định được công bố, Xiaoxue, người đã mệt mỏi suốt mấy tháng, đã vui mừng. Họ đã lên kế hoạch đi đâu. Lúc này, Tiểu Tuyết hỏi tôi: "Anh Dư, anh có đi cùng chúng em không?"

Hỏi một câu, mấy người bắt đầu đồng tình: "Đúng vậy, Dư ca, anh rất ít đến công ty. Nhân cơ hội này cùng nhau đi ra ngoài vui vẻ có thể coi là trao đổi tình cảm!" Nhìn ánh mắt háo hức của họ, tôi thực sự muốn đồng ý. Vì sau khi ra trường, tôi hiếm khi gây ồn ào với những người cùng tuổi. Nhưng tôi vẫn quan tâm đến mùa thu ở nhà. 

Cô ấy rất cô đơn khi tôi ra đi. Hơn nữa, cô ấy không quen với những người này nên hấp tấp gọi họ ra, sợ không thích ứng được với mối quan hệ của tôi trước mặt người khác. Vì vậy sau khi suy nghĩ, tôi lịch sự từ chối: "Thật xin lỗi mọi người, ở nhà có chút việc nên không đi lần này. Sau này chúng ta vẫn sẽ dành nhiều thời gian bên nhau nên vẫn còn cơ hội!"

“Chị dâu tôi có phản đối gì không?” Xiaoyi lưỡi sắc bén mạo hiểm. Có vẻ như họ thực sự làm công việc phát triển thị trường. Những gì bạn nói là chính xác. 

Tôi mỉm cười và không trả lời, coi như là ưng thuận. Khi thấy tôi im lặng, họ đều bắt đầu dỗ dành tôi. Vì trong công ty mọi người đều bằng tuổi nhau, tôi chưa bao giờ ra vẻ sếp nên họ không có cảm giác xa cách và thường đùa giỡn với tôi. Giữa tiếng cười của mọi người, tôi nhận thấy trong mắt Tiêu Tuyết hiện lên một tia cô đơn. Nhưng tôi không quan tâm lắm, tôi chỉ nghĩ cô ấy tiếc vì tôi không thể đi được. 

Đang ngồi ở công ty, tôi chợt nghĩ rằng ở nhà mình không có máy tính. Với tư cách là ông chủ của một công ty trò chơi, tôi không thể đến quán cà phê Internet để chơi trò chơi của riêng mình nên tôi đã nhờ Xiaohu giúp tôi mua một chiếc máy tính. Tất nhiên, tiêu chuẩn là như nhau: tốt nhất. Không lâu sau, anh quay lại. Đang cầm một chiếc máy tính xách tay trên tay. Đặt nó trước mặt tôi. Bắt đầu giới thiệu: "IBM, T40! Tất cả các phụ kiện đều có cấu hình hàng đầu. Toàn bộ máy sử dụng công nghệ điện toán di động Intel Centrino. Bằng cách mở rộng giải pháp pin, thời lượng pin có thể lên tới 10,1 giờ, thực sự đạt được mục tiêu văn phòng không dây trong mọi thời tiết. Ngoài ra, nó còn được thiết kế đặc biệt cho điện toán di động. Độ dày của model siêu mỏng chỉ 25 mm và trọng lượng nhẹ chỉ 1,6 kg, kết hợp hoàn hảo giữa tính di động với hiệu năng vượt trội. Và T 40 cũng sử dụng IBM tích hợp Hệ thống ăng-ten siêu kép UltraConnect giúp mở rộng vùng phủ sóng tần số và đảm bảo kết nối mạng không dây, biến mọi ngóc ngách trở thành địa điểm văn phòng tuyệt vời. Nó cũng cung cấp khả năng truy cập an toàn vào mạng không dây và cải thiện hiệu suất, giúp người dùng cần mạng di động không dây sử dụng mạng dễ dàng hơn. Họ không chỉ có thể tận hưởng sự tự do cả ngày mà còn có thể tận hưởng sự an tâm không giới hạn.”

Anh còn chưa nói xong thì Tiểu Nghĩa và Tiểu Tuyết ở bên cạnh đã cười lớn. Tôi không khỏi bật cười: "Này Xiaohu, bạn nói không ngừng về máy tính. Tôi bắt đầu thắc mắc liệu bạn có phải là nhân viên tiếp thị của IBM không."

Xiaohu tự tin nói: "Anh Yu, có lẽ những thứ khác tôi không giỏi lắm, nhưng đối với máy tính thì tôi hoàn toàn chắc chắn. Tôi có thể đưa ra lời giải thích chi tiết và toàn diện về hiệu suất, ưu điểm và nhược điểm của hầu hết các thiết bị phần cứng trên thị trường, cho dù chúng có được sử dụng phổ biến hay không."

Nghe những lời tự tin của Xiaohu, tôi không khỏi hét lên "Xin chào". Anh ấy nói với các nhân viên đang ngồi ở đây: "Mọi người đều phải học hỏi từ Xiaohu! Chỉ cần chúng ta có được sự tự tin như vậy thì không có gì là không thể vượt qua! Chúng ta hãy cùng nhau hướng tới mục tiêu!" Mọi người đều đồng ý với một tiếng nổ! 

Nhìn vẻ mặt hưng phấn của mọi người, tôi lại đề nghị: "Vì mọi người vui vẻ quá nên chúng ta cùng đi ăn cơm đi, tối nay tôi đãi các bạn!" Bây giờ mối quan tâm của họ thậm chí còn cao hơn và họ đang thảo luận xem nên đi đâu để có một bữa ăn thịnh soạn. Dựa vào vẻ ngoài của họ, họ quyết tâm giết tôi. Sau một hồi náo loạn, mọi người lên đường về đích...

Đã hơn 8 giờ tối sau khi chúng tôi đã ăn uống no nê. Xiaojin và những người khác vẫn chưa hài lòng, thậm chí còn kéo tôi đi hát karaoke. Có vẻ như muốn giảm bớt áp lực của nhiều ngày làm việc vào buổi tối nên một nhóm người lại đổ xô đến quán bar disco. Lúc tôi về đến nhà thì đã là 2 giờ đêm. Khi bước vào phòng, tôi nhìn bữa tối đã được chuẩn bị rất công phu trên bàn ăn, vẻ mặt hài lòng vô thức lộ ra. Tuy không phải là một bữa ăn phong phú nhưng gồm có cá chép hấp, một đĩa thịt và một đĩa chay, cộng thêm một bát canh gà. Nhưng đó đều là những món tôi thích ăn. Lúc này trời đã lạnh rồi. Thời Thu cũng không có ở phòng khách, hình như đang ngủ. Tôi nhón chân lên lầu. Cửa phòng ngủ đã mở. Dưới ánh sáng mờ ảo, Shiqiu đang nằm nghiêng về phía cô. Mái tóc dài của cô như một bó lụa đen mịn trải dài trên tấm nệm trắng toát lên vẻ quyến rũ quyến rũ. Cô vẫn trần truồng, chỉ quấn một tấm chăn mỏng ở eo. Với thân hình mảnh khảnh, những đường cong tuyệt đẹp, bộ ngực cao ngất ngưởng, núm vú mềm mại thanh tú, nụ hoa đỏ nhạt, vòng eo mềm mại không xương, đôi chân trắng nõn thẳng tắp và khu rừng đen ở đùi, toàn thân vô cùng quyến rũ và quyến rũ, khiến người ta say mê và bối rối. 

Nhìn cảnh đẹp như vậy, tôi cảm thấy có phần hối hận và tội lỗi. Qiu thậm chí còn không dám ngủ ngon để đợi tôi, nhưng tôi vui vẻ ở ngoài và để cô ấy ở nhà một mình. Anh nhanh chóng cởi bỏ quần áo và nhẹ nhàng ôm cơ thể mỏng manh của Qiu vào lòng. 

"Tốt!" Qiu duỗi người thoải mái lạ thường, kêu lên một tiếng trầm, mở đôi mắt xinh đẹp, đáp lại tôi một cách thân mật, đồng thời dùng tay ôm thật chặt tôi! 

"Anh ơi, anh về rồi! Anh đã ăn cơm chưa? Em đợi lâu rồi anh vẫn chưa về, đành phải ăn một mình. Anh có đói không? Để em hâm nóng cho anh nhé!" Anh nói rồi định đi xuống lầu. 

Tôi ôm cô ấy xuống, không khỏi áp lòng bàn tay vào bộ ngực mịn màng, đàn hồi và mềm mại của cô ấy. 

"Không, tôi đã ăn cơm rồi. Tôi cùng đồng nghiệp ở ngoài ăn, nhìn thấy đồ ăn anh nấu, thật sự rất ngon. Đáng tiếc là tôi đã làm anh thất vọng, tôi để anh ở nhà một mình chịu đựng cô độc, thật sự không giúp được gì cho anh." Tôi nói một cách tội lỗi. 

"Không, chồng, việc của anh rất quan trọng. Em ở một mình cũng không sao. Em chỉ muốn... chỉ cần..." Vừa nói, giọng cô càng lúc càng trầm, khuôn mặt xinh đẹp bắt đầu đỏ lên. 

"Chỉ là cái gì cơ??" Thực ra cả hai chúng tôi đều biết ý định của nhau nhưng tôi vẫn cố tình trêu chọc cô ấy. Tay tôi liên tục tấn công ngực cô ấy, ấn nhẹ vào núm vú của cô ấy và xoa bóp cho đến khi chúng to và khỏe khác thường. 

“Anh chỉ muốn em và con cặc to lớn của em…” Anh đan ngón tay vào một chiếc nhẫn, nhẹ nhàng vuốt ve con cặc của tôi, giấu khuôn mặt xinh đẹp của mình vào vòng tay tôi thì thầm. 

Bàn tay cô mềm như xương, ấm áp và đầy mồ hôi. Khi cô ấy từ từ trượt nó, tôi liên tục phát ra những âm thanh thở hổn hển dày đặc. Cả hai chúng tôi đều biết rằng chúng tôi yêu nhau sâu đậm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13

Tôi lo lắng đến mức ấn Shiqiu xuống dưới và định đưa dương vật của mình vào âm hộ ấm áp. Đột nhiên Shiqiu dùng tay nắm lấy em trai. Đừng để tôi có được thứ tôi muốn. 

"Làm sao... cái gì?" Tôi bối rối nhìn Shiqiu. 

Tôi nhìn thấy chiếc mũi nhăn nheo dễ thương của cô ấy, dùng ngón tay chỉ vào cơ thể tôi rồi nhẹ nhàng quạt đầu mũi. 

"Thật khó chịu, vừa về cần có người đi cùng. Dù có hôi đến đâu cũng phải đi tắm trước khi quay lại!" Shiqiu thích sạch sẽ và không thể ngày nào không tắm. Tất nhiên là cô ấy sẽ không hài lòng với mồ hôi hôi hám của tôi. 

Người đẹp sao có thể không tuân theo mệnh mệnh của mình mà lại nài nỉ nàng đi tắm cùng mình: “Cô giúp tôi xức sữa tắm nhé!”

"Được rồi, cậu đi lấy nước trước, tôi đi lấy khăn." Shiqiu đứng dậy khi nói điều đó. Và tôi cũng bật vòi phun nước, kiểm tra nhiệt độ và điều chỉnh ở phạm vi thích hợp. Lúc này Qiu bước vào với chiếc khăn trên tay. Tôi ôm cô ấy và làm ướt cơ thể cả hai trước. Shiqiu nói rằng cô ấy muốn gội đầu nên tôi xung phong và đề nghị gội đầu cho cô ấy. Shiqiu vui vẻ chấp nhận sự chu đáo của tôi. 

Tôi ngồi trên mép bồn tắm và để Shiqiu nằm trong bồn, đầu cô ấy tựa vào đùi tôi. Con cặc cương cứng của tôi đã ở ngay cạnh má cô ấy. 

Đầu tiên tôi đổ một ít nước lên tóc cô ấy, sau đó lấy dầu gội xoa cho cô ấy. Tóc của Shiqiu rất mềm, tôi xoa rất cẩn thận để bọt không dính vào mắt cô ấy. 

Nhìn thấy vẻ mặt nghiêm túc phục vụ của tôi, Thạch Thu không khỏi mỉm cười. Cô nhìn nghiêng con cặc đang cương cứng vẫn đang run rẩy. Sau đó cô tinh nghịch trêu chọc mắt ngựa bằng ngón trỏ tay phải. Cơ thể tôi run lên, và một niềm khoái cảm dâng trào trong tôi. Con gà trống lập tức cương cứng hơn, Thị Thu cười khúc khích. Sau đó, cô ấy từ từ dùng đầu ngón tay vạch một vòng tròn dọc theo mép quy đầu, làm cho quy đầu sưng lên và sáng bóng không có nếp nhăn. 

Shiqiu lại đặt lòng bàn tay lên quy đầu, khép các ngón tay quanh con cặc rồi từ từ bơm nó lên. Em đẹp đến nỗi toàn thân run rẩy. Shiqiu thấy tôi rất thích thú nên tiếp tục trêu chọc và lặp lại nhiều lần. Một hoặc hai giọt chất lỏng chảy ra từ mắt ngựa. Shiqiu liếm chất lỏng khô bằng chiếc lưỡi nhỏ thơm của mình, rồi nghịch sợi dây thịt ở phía sau quy đầu, vuốt ve lên xuống. Sau đó anh mở cái miệng nhỏ của mình ra và hôn lên phía trước quy đầu. 

Chẳng mấy chốc, lại có thêm vài giọt dịch tiết chảy ra từ mắt Mã. Shiqiu dùng đầu lưỡi gạt chúng ra, trải ra xung quanh rồi nhẹ nhàng mút. Shiqiu có cái miệng nhỏ, phải mấy lần cô mới đưa toàn bộ quy đầu vào miệng. Trong lúc tôi còn đang gội đầu, nó không dám cử động quá nhiều để tránh cắn tôi nên cố gắng thè lưỡi liếm khắp quy đầu. 

"Qiu, tôi giúp cậu xả nước." Tôi nhắc nhở. Mặc dù tôi thích kiểu chăm sóc này nhưng tóc của người đẹp cần được chăm sóc cẩn thận hơn.

"Tiếp tục đi." Lời nói của Shiqiu bị lắp bắp vì có thứ gì đó trong miệng cô ấy. 

Tôi lấy vỏ sen và rửa sạch tóc trước. Khi tôi xả dần ra sau đầu cô ấy, Shiqiu vẫn không chịu buông quy đầu nên tôi đổ thẳng lên đầu cô ấy. Cô ấy vẫn ngậm quy đầu trong miệng và để tôi rửa sạch. Tôi cẩn thận giúp cô ấy gội sạch hết bọt và duỗi thẳng mái tóc mượt mà của cô ấy. Khi đã súc rửa xong, bé vẫn đang bú. 

Tôi ôm mặt cô ấy và nói: "Ngoan nhé! Hãy đến và đi tắm."

Cô ấy miễn cưỡng buông ra, tôi đỡ cô ấy cùng ngồi lên thành bồn tắm. Shiqiu nhặt sữa tắm lên, vắt một ít rồi lau cho tôi. Sau khi lấp đầy ngực tôi bằng bọt, cô ấy tiến tới ôm tôi lần nữa rồi đưa tay ra phía sau để lau. Dương vật cương cứng của tôi ấn vào bụng cô ấy. 

Sau khi thoa kem dưỡng da khắp người. Tôi đổ sữa tắm vào lòng bàn tay, xoay người Shiqiu lại rồi đưa tay xoa ngực cô ấy từ phía sau. Shiqiu nhắm mắt lại và để tôi xoa bóp toàn bộ cho cô ấy. Tôi đưa tay ra lau cổ, lưng, ngực, eo và đùi cho cô ấy một cách cẩn thận. Cuối cùng, bàn tay trở lại ngực và tiếp tục nán lại. 

Đầu tiên, anh xoa bóp phần dưới ngực của cô và xoa bóp cho cô, sau đó từ từ chiếm lấy toàn bộ bầu ngực. Tôi không thể đặt nó xuống vì bộ ngực đầy đặn và dịu dàng của Shiqiu. Cùng với sự bôi trơn của sữa tắm, không chỉ Shiqiu cảm thấy thoải mái mà đôi tay của tôi cũng cảm thấy dễ chịu hơn. Tôi lại nhéo núm vú, hai hạt đậu đỏ nhỏ kiêu ngạo hướng lên trên, sau khi được vuốt ve, chúng trở nên sưng tấy và cứng ngắc. Tôi giữ ngực phải của Shiqiu bằng tay trái và dùng cẳng tay trái xoa bóp đầu ngực trái của cô ấy. Tôi rút tay phải ra và chạm vào bụng của Shiqiu. 

Không biết là vì cảm thấy thoải mái hay ngứa ngáy, Shiqiu bắt đầu vô thức vặn vẹo cơ thể, và cặc của tôi nằm ngay trên khe mông của cô ấy. Cô vặn nó cho đến khi cảm thấy thoải mái, và nó bắt đầu rung lên liên tục. 

Lòng bàn tay của tôi trượt trên bụng Shiqiu, thậm chí tôi còn ấn vào rốn của cô ấy, khiến cô ấy cười đến mức run lên vì cười. Lúc này, tay trái của tôi cũng buông ra thành trì trên ngực, xâm xuống phía dưới, chéo qua bụng dưới, chạm vào âm đạo của Thời Thu. 

Lúc này tôi lau nó cẩn thận hơn và lật Shiqiu lại để chúng tôi đối mặt nhau. Sau đó anh cúi xuống, bắt đầu từ hai môi lớn, môi bé và âm vật rồi cuối cùng đưa ngón tay vào âm đạo. 

Tôi cảm thấy âm đạo của Shiqiu đang ôm chặt các ngón tay của anh ấy. Rõ ràng màn tán tỉnh vừa rồi đã khiến cô phấn khích. Các cơ âm đạo bị tắc nghẽn khiến lỗ âm đạo có vẻ chật hơn. Tôi nghịch ngợm nhấc ngón tay, Shiqiu lập tức trở nên phấn khích. Những ngón tay của tôi ngẫu nhiên chọc lên xuống, trái phải, khiến cô ấy có một cảm giác khoái cảm mà dương vật không thể tạo ra được. Dương vật dù có mạnh mẽ đến đâu thì nó vẫn luôn thẳng. Nó không bằng một ngón tay, có thể móc và uốn cong theo ý muốn. 

Sau khi chơi đùa với nó một lúc, tôi bắt đầu tìm kiếm cẩn thận điểm G huyền thoại. Tôi kiên nhẫn thử từng chút một và cuối cùng tôi tìm thấy một vùng nhỏ sâu khoảng hai đốt ngón tay phía trên âm đạo. Mỗi lần tôi kích thích nơi này, Shiqiu lại run rẩy và âm đạo của cô ấy trở nên căng cứng. Tôi bắt đầu tập trung hỏa lực tấn công và tấn công liên tục. 

Với mỗi đòn tấn công của ngón tay tôi, Shiqiu hét lên. Cơ thể tôi dần dần đổ sụp xuống sàn cạnh bồn tắm, trong khi tôi tấn công và đâm liên tục. Tôi chỉ cảm thấy ngón tay của mình ngày càng chặt hơn trước âm đạo của Shiqiu. Cuối cùng, chúng chật đến nỗi tôi không thể di chuyển được nữa nên tôi phải kéo chúng ra. Thay vào đó, anh ngưỡng mộ tư thế quyến rũ của Thị Thu khi cô rơi vào trạng thái nửa mê nửa tỉnh. Môi âm hộ bên ngoài lỗ Lang mở ra và đóng lại theo từng cú đẩy. Cơ thể Shiqiu càng lúc càng rung lắc dữ dội, bụng dưới đột nhiên căng cứng, đạt cực khoái. Phần thân dưới lập tức trở nên ẩm ướt và trơn trượt. 

Tôi để cô ấy nghỉ một lát rồi ngồi xổm xuống rửa chân cho cô ấy. Thời Khâu tế nhị ngồi đó, nhìn người yêu cẩn thận xoa lòng bàn chân cho mình. Cô không khỏi cảm thấy hài lòng và mỉm cười hạnh phúc. 

Tôi rửa nó dọc theo bắp chân của tôi. Shiqiu đã rửa sạch âm đạo của mình. Nó đã khá sạch sẽ rồi. Mặc dù nó vẫn chứa đầy nước, nhưng bây giờ nó không còn nhầy nhụa nữa mà mang lại cảm giác rất sảng khoái. 

Tôi lấy vỏ sen, rửa sạch sữa tắm trên chân cô ấy và yêu cầu Shiqiu mở chân ra lần nữa. Tôi lật cột nước rửa sạch khe thịt màu hồng rồi dùng ngón tay nhẹ nhàng mở nó ra xem có thể tìm ra bí mật nào đó của nó không. Shiqiu không muốn tức giận quá mức. Cô ấy nắm tay tôi và bảo tôi dừng lại, nhắc tôi rằng tôi chưa tắm rửa. 

Tôi đứng dậy nhưng Thời Thu vẫn ngồi đó, vắt thêm một ít sữa tắm rồi thoa lên người tôi. Vừa nãy cô ấy đã lau ngực cho tôi. Cô ấy xoay tôi lại và xoa lưng tôi. Nhờ tập luyện mà vai và lưng của tôi rộng ra, mang lại cho cô ấy cảm giác an toàn mà cô ấy có thể dựa vào. Cô ấy bôi nó lên mông tôi, thậm chí còn đưa tay lên khe mông tôi để gãi. Sau đó Shiqiu lại đưa tay ra, đưa qua phía trước và vuốt ve bìu của tôi một cách dịu dàng. Tôi quay trở lại cơ thể của mình, bàn tay đầy bọt của Shiqiu đưa lên và bắt đầu cọ xát vào con cặc cứng ngắc. Shiqiu dùng sữa tắm bôi trơn tay và kỳ cọ lên xuống cho tôi. Nó rất khác với những gì cô ấy thường làm. Nó rất bôi trơn và rất sảng khoái. Tôi bị sưng tấy và cứng hơn vì được tắm rửa. Shiqiu biết tôi thấy thoải mái, muốn thè lưỡi liếm nhưng nó đầy bọt nên chắp hai tay lại bắt đầu liếm cho tôi. Shiqiu đôi khi giúp tôi chơi đùa với con cặc của mình. Cô ấy sẽ dùng lòng bàn tay để nắm lấy và di chuyển, nhưng bây giờ cặc của tôi trơn đến mức không thể cầm được, lòng bàn tay của tôi sẽ cọ xát trực tiếp vào cực và quy đầu, khiến dây thần kinh ngoại biên của tôi tê liệt toàn thân. Tôi không khỏi ậm ừ, "Hmm... ừm...". 

Sau khi Shiqiu giật mình một lúc, cô ấy đứng dậy và đi về phía sau tôi. Cô duỗi tay phải ra trước mặt và vẫn cầm con cặc. Cô ấy chạm vào ngực tôi bằng tay trái rồi dụi ngực vào lưng tôi. Tôi đưa tay ra ôm lấy hai cái mông đầy đặn của cô ấy rồi bắt đầu nhào nặn chúng với một tiếng thở dài hài lòng. 

"Mùa thu, chúng ta đi ngủ thôi." Tôi không muốn xuất tinh trong phòng tắm. 

"Vâng." Qiu không bao giờ phản đối đề nghị của tôi. Sau khi lau khô người cho nhau và xả hết nước trong bồn tắm, chúng tôi ôm nhau rồi trở về phòng ngủ. 

"Ôi, Thu, anh yêu em quá, muốn đụ em từ trên xuống dưới." Tôi nói trên giường, vuốt ve làn da mềm mại của cô ấy. 

"Hãy đến nếu bạn muốn, bạn còn chờ gì nữa?" Shiqiu nhìn tôi với ánh mắt quyến rũ. 

Tôi quỳ giữa hai chân cô ấy, Qiu tự động tách hai chân trắng nõn mềm mại của cô ấy ra. Tôi nhìn thấy môi bé của cô ấy kéo dài sang trái và phải, để lộ những lớp thịt màu hồng tươi ở giữa, âm đạo căng mọng và quyến rũ cùng âm vật sưng tấy và sáng bóng. Mọi thứ dường như mở ra cánh cửa dẫn đến một thế giới ảo giác trước mặt tôi, cám dỗ dương vật cương cứng của tôi dấn thân vào và dũng cảm khám phá. Ham muốn của tôi càng lúc càng mạnh, tim đập càng lúc càng nhanh, dương vật của tôi đang quỳ lạy, như cầu xin tôi hãy nhanh chóng đưa nó vào vòng tay của tổ ấm tình yêu nồng nàn, ẩm ướt và ấm áp này. Tôi cầm dương vật của mình và dùng quy đầu trêu chọc môi bé nhiều lần. Tinh dịch đã bao phủ toàn bộ quy đầu, thậm chí cả rãnh dưới vương miện cũng bị bao phủ bởi chất dịch dính và trơn trượt. 

Tôi nhắm quy đầu vào giữa âm đạo đang đóng mở rồi đâm thẳng vào trong. Bị bóp kêu lên một tiếng “ríu rít”, Shiqiu cũng nói “ah…” rồi hít một hơi dài. Cô nhắm chặt mắt thoải mái, há to cái miệng nhỏ nhắn, lồng ngực phập phồng, hai chân hơi run, cơ âm đạo co rút, liên tục nhấm nháp dương vật nóng bỏng của tôi. 

Tôi đánh khi bàn ủi còn nóng, bơm dương vật của tôi vào và ra khỏi âm đạo của cô ấy một cách nhanh chóng trong khi cô ấy đang run rẩy, và tôi đã có một khoảng thời gian tuyệt vời. 

Âm đạo tràn ngập cảm giác khoái cảm, sưng tấy và cao như chiếc bánh bao hấp. Hai môi bé đầy máu và căng cứng sang hai bên. Dưới hàng loạt lực đẩy không ngừng nghỉ của tôi, Shiqiu tự nhiên duỗi eo ngày càng cao hơn, hai chân ngày càng co lại, ấn vào ngực. Tôi phải đặt tay lên nách cô ấy và đẩy chân ra sau để phù hợp với tư thế của cô ấy và tiếp tục tấn công. Cơ thể của Shiqiu lắc lư liên tục trước lực đẩy của tôi. 

Tôi chỉ cần duỗi thẳng người, dùng hai tay giữ hai chân Shiqiu, nâng lên cao và dang rộng sang hai bên, để dương vật cường tráng có thể thâm nhập ngày càng sâu hơn và bơm nó tự do hơn. Lại một đợt đẩy nữa như cơn gió mạnh quét sạch lá rụng. Toàn thân Shiqiu căng thẳng, cô run rẩy vô số lần và tiết ra nhiều dịch âm đạo hơn. Cơ âm đạo của cô co giật liên tục, hét lên: "A! Cảm giác thật dễ chịu! Ồ... ồ... ồ... Tôi tới đây!" Sau đó toàn thân cô co lại thành một quả bóng, run rẩy như bị điện giật. Tôi ôm Vũ Vĩnh trong tay và tăng tốc độ mà không hề thư giãn, đẩy cực khoái của cô ấy lên một tầm cao hơn. 

Vì tôi nhấc chân của Shiqiu lên nên mông của cô ấy cách giường tự nhiên vài inch, âm đạo của cô ấy mở rộng hướng lên trên nên tôi có thể căn chỉnh mình theo tư thế súng, và với lực tác dụng từ trên xuống dưới, dương vật của tôi không khỏi trở nên cứng như sắt. Khi dương vật được rút ra, trên bao quy đầu xuất hiện những vết trắng dài, nối từ rãnh nhỏ dưới quy đầu đến gốc dương vật, giống như vô số đường thẳng song song của một đám đông đi trên tuyết. Khi dương vật đưa vào sâu, da va vào nhau phát ra tiếng “tát”, tinh dịch cũng phun ra ngoài phát ra tiếng “cạch cạch”, dính vào hai tinh hoàn đang run rẩy của tôi. Ngoài ra, âm đạo của Shiqiu co giật khi cô ấy đạt cực khoái, khiến tôi cảm thấy rất thoải mái. 

Nhìn thấy Shiqiu ngày càng khỏe hơn, tôi muốn kích thích sự thèm ăn của cô ấy, khiến cô ấy trở nên hoang dã và không kiềm chế hơn. Sau khi bơm mấy chục lần, anh ta đột nhiên rút dương vật của mình ra khỏi lỗ, chỉ chạm và trêu chọc quy đầu trên môi âm hộ, sau đó đặt lên xương mu và gõ nhẹ. Thạch Khâu đang hưng phấn, sao có thể cho phép tôi trêu chọc như vậy? Tôi lo lắng đến mức di chuyển âm hộ của mình để đuổi theo quy đầu, nhưng vừa chạm vào, tôi đã di chuyển quy đầu sang vị trí khác, giống như một đứa trẻ đang chơi đại bàng bắt gà, quay tròn và mông tôi đung đưa như cối xay gió. Tôi thở hổn hển hết lần này đến lần khác, và ngay khi tôi sắp bỏ cuộc, dương vật giống như thanh sắt bất ngờ đưa vào âm đạo của tôi với tốc độ cực nhanh và liên tục xuyên vào bên trong. Thời Thu thở phào nhẹ nhõm, tiếp tục tận hưởng cảm giác tươi đẹp. Sau mấy chục lần, cái viên mãn lại biến thành cái trống rỗng, cô lại bị buộc phải di chuyển phần thân dưới của mình để tìm kiếm tung tích của quy đầu. Sau vài hiệp, tôi thở hổn hển, toàn thân đổ mồ hôi, xương cốt tê cứng vì sóng. 

Tôi lôi hết tư thế lăng nhăng của Shiqiu ra, cho đến khi toàn thân cô ấy bốc cháy, hai môi bé căng cứng sang hai bên, cô ấy há to miệng chờ bú, rồi tôi dùng sức nhét quy đầu sưng to vào một quả bóng vào âm đạo của cô ấy. Đột nhiên dương vật đầy gân bị nuốt chửng trong âm hộ nóng bỏng. Sau đó tôi dồn hết sức lực, nâng lên ấn mạnh vào mông, ấn mạnh vào âm đạo để nó đóng mở liên tục, nước tinh dịch bắn tung tóe và phát ra tiếng vỗ tay. Shiqiu hài lòng đến nỗi hai chân cô ấy tự động kẹp sau lưng tôi mà không cần tôi giữ, sợ tôi lại rút ra sau mấy chục lần, khiến răng cô ấy gãy, gây ngứa ngáy, đau đớn không chịu nổi. Khi tôi đẩy càng lúc càng mạnh, phần thân dưới của tôi cũng bật lên khiến âm đạo tự động chào đón dương vật đang tấn công. 

Khi có chỗ trong tay, tôi lấy hai bầu ngực trắng nõn và mềm như đầu gà mới bóc vỏ của cô ấy. Tôi dùng ngón tay bóp nhẹ chúng, dùng lòng bàn tay xoa chúng và chơi đùa với chúng một cách bừa bãi. Cô ôm bộ ngực đầy đặn của mình trong tay, vừa xoa bóp vừa cúi xuống lè lưỡi liếm núm vú. Shiqiu đã nghiền nát tôi thành từng mảnh, và bây giờ một điểm mấu chốt khác đang rơi xuống. Niềm khoái cảm choáng váng không ngừng ùa vào não cô từ hai nơi, cao trào nối tiếp nhau. Dù hét lên tận cùng phổi và bầu trời rung chuyển nhưng cô cũng không thể diễn tả được sự an ủi trong lòng và bày tỏ niềm vui khôn tả. 

Anh rút dương vật của mình ra, dùng hai tay giữ mông cô rồi lật người như cá chép. Shiqiu đột nhiên chuyển sang tư thế quay lưng lên trời và mông giơ cao. Tôi muốn làm điều đó từ phía sau. Đầu gối của Shiqiu trên giường được dịch ra xa hơn để âm đạo rộng bằng miệng. Lúc này, môi bé sẽ tự động giãn ra hai bên ngay cả khi không dùng ngón tay. Lỗ âm đạo màu hồng chứa đầy tinh dịch lộ rõ ​​trước mắt. Âm đạo mở ra và đóng lại, tinh dịch tiếp tục chảy dọc theo môi bé đến lông mu của xương mu, sau đó tích tụ trên chóp lông mu và nhỏ giọt xuống chiếu.

Tôi quỳ giữa hai đùi cô ấy, nhấc dương vật lên, hơi nâng bụng dưới lên và đẩy quy đầu dọc theo nguồn dịch âm đạo. Với một tiếng “rắc rắc”, dương vật đã biến mất hoàn toàn và không còn dấu vết nào được đưa trở lại âm đạo. Anh đẩy phần thân dưới của mình về phía trước, tát và bơm liên tục, đồng thời tiếp tục tận hưởng những khoái cảm bùng nổ do sự ma sát của âm đạo với quy đầu mang lại. Hai tay vươn về phía trước nắm lấy cặp vú to đang đung đưa từ bên này sang bên kia treo như chuông trên ngực cô rồi tiếp tục đùa giỡn không ngừng. 

Dương vật hết lần này đến lần khác đẩy vào và ra khỏi âm đạo đang phồng lên của Shiqiu một cách mạnh mẽ. Chất lỏng bị cọ xát thành vô số bong bóng nhỏ, chất sền sệt màu trắng tràn ngập khu vực xung quanh âm đạo. Lớp da mỏng ở đáy chậu gợn sóng như một cái quạt khi nó đẩy vào, lớp da mềm mại của cửa âm đạo bị dương vật kéo ra vào, tạo nên cảnh tượng. Đặc biệt là khi Shiqiu bị con cặc của tôi đâm vào, cô ấy không chỉ kêu gào đòi sống chết mà còn chủ động di chuyển mông qua lại để chào đón tôi, cô ấy chợt cảm thấy uy nghiêm. 

Quy đầu khổng lồ giống như một cây nấm khổng lồ nhét vào âm đạo. Mỗi khi nó tiến lên hay rút lui, thành âm đạo lại sưng lên khiến toàn thân cô trở nên suy nhược. Cô nằm trên giường và run rẩy không ngừng. Cảm giác tê dại khiến Shiqiu run rẩy như một cái sàng và cô không thể đứng thẳng dậy. Nhưng mông của cô ấy luôn được nâng lên sao cho phần thân dưới của tôi ngang bằng với âm hộ của cô ấy, và mọi lực đẩy đều đi thẳng vào mà không cần tốn chút sức lực nào. Thời điểm cao trào bất tận của Thời Thu khiến nước không ngừng chảy, chảy từ âm đạo xuống đùi trong rồi đến bắp chân, kéo dài thành hai vệt nước dài trắng bóng. 

Tôi không còn đếm được mình đã đẩy bao nhiêu lần, cũng như thời gian đã trôi qua bao lâu. Tôi cứ làm đi làm lại cùng một hành động cho đến khi toàn bộ năng lượng mà tôi có thể tập hợp được đã cạn kiệt. Cảm giác khoái cảm do dương vật đẩy vào tràn ngập toàn bộ cơ thể tôi, và nó gần như không thể chịu nổi. Tôi dùng chút sức lực còn lại đẩy mạnh, khiến Thạch Thu ngã xuống giường, dương vật giống như thanh sắt ấn mạnh vào âm đạo của cô ấy, giống như nhịp đập, tinh dịch màu trắng bắn ra từ đầu quy đầu, hết cái này đến cái khác, vào cơ thể Shiqiu, lấp đầy âm đạo của cô ấy bằng tinh dịch dính. Mặc dù cơ đáy chậu co giật khi Shiqiu lại lên đỉnh, hút tinh dịch mà tôi tiết ra nhưng vẫn còn rất nhiều tinh dịch còn sót lại không thể cầm giữ được và bị ép ra khỏi cơ thể. Trong lúc chúng tôi đạt cực khoái, nó đã bị ép ra khỏi khe hở giữa bộ phận sinh dục.

Nó yên tĩnh sau cơn bão. Ngoài tiếng thở dốc của chúng tôi, âm thanh duy nhất trong phòng là tiếng tích tắc, tích tắc của chiếc đồng hồ trên tường, như muốn nhắc nhở chúng tôi: Ôi! Bạn đã làm việc trên nó trong một thời gian dài. Tôi đang nằm trên Shiqiu, đầu tựa vào giữa cặp vú bự của cô ấy. Shiqiu đang cầm dương vật của tôi trong tay, mặt đỏ bừng, miệng nở nụ cười hài lòng. Niềm vui tột độ mang đến sự mệt mỏi, chúng tôi dần chìm vào giấc ngủ…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14

Nó bị bóc ra một cách vô thức, ánh bình minh xanh như trứng nhẹ nhàng chiếu lên những tòa nhà cao tầng xanh biếc và những hàng dương, liễu xanh được các tòa nhà cao tầng ôm lấy. Cuộc sống vốn đã ngủ quên một đêm lại một lần nữa chìm vào sự nhộn nhịp của sáng tạo và đấu tranh. Khi tôi vẫn còn buồn ngủ, cố mở đôi mắt mờ mịt của mình ra, ánh sáng ban mai ngoài cửa sổ đã lan ra như dòng nước chảy trong căn phòng ngủ yên tĩnh, lúc đó tôi nhận ra một buổi sáng nữa đã đến. 

"Than ôi!" Tôi đang định uể oải cử động cơ thể lười biếng của mình, nhưng vào lúc này, tôi cảm thấy cánh tay tê dại không thể chịu nổi. Tôi cúi đầu nhìn thấy Shiqiu khỏa thân đang cuộn tròn trong vòng tay của tôi, cũng trần trụi, với vẻ mặt ngọt ngào. Tôi dịu dàng ôm lấy cơ thể mềm mại của cô ấy, cảm nhận làn da mềm mại và mịn màng của cô ấy. Tấm nệm bừa bộn đã chứng kiến ​​​​tất cả mọi thứ, chưa kể những vết đỏ tím nhạt trên đôi vai, cổ và ngực vốn dĩ thanh tú và thanh tú của Shiqiu, cùng bộ ngực chuyển động với nhiều vết hôn! Sau khi tôi tưới nước một cách kỳ diệu, cơ thể cô ấy trở nên tròn trịa và đầy đặn hơn, làn da của cô ấy cũng trở nên mềm mại và mịn màng hơn; bộ ngực săn chắc và đàn hồi của cô tỏa ra mùi thơm thoang thoảng; cặp mông xinh xắn của cô trở nên tròn trịa và quyến rũ hơn trước. 

Tôi cúi đầu đưa đầu nhị hoa màu đỏ hồng vào miệng. Nhị hoa mềm mại nhanh chóng biến thành màu đỏ son tuyệt đẹp, cảm giác kích thích rõ ràng là cực kỳ nhạy bén. Và tất cả mọi thứ về cơ thể xinh đẹp trước mặt này đều thuộc về tôi, và sự hài lòng của đàn ông dâng trào từ tận đáy lòng. Những đỉnh nhụy hoa hồng soi bóng làn da ngọc trắng như tuyết, tựa như hai quả mận đỏ nở giữa những bông hoa trắng. 

Tôi tin rằng cơ thể của Shiqiu có thể cho phép tôi nhìn cô ấy hàng ngàn năm mà không chán. Tôi hôn nhẹ lên môi cô ấy, cẩn thận lần theo đường viền môi, rồi đôi môi nóng bỏng của tôi chạm vào lông mày và mí mắt của cô ấy như một điệu nhảy bướm, di chuyển xuống mũi, má rồi đến dái tai tròn nhỏ của cô ấy. Cái liếm nhẹ nhàng của lưỡi tôi khiến cô ấy run rẩy trong giấc ngủ. Đầu lưỡi của anh vòng quanh vành tai cô, sau đó quay lại nắm lấy dái tai cô, nhẹ nhàng gặm nhấm, sau đó chuyển sang tai bên kia đối xử tử tế. Bướm nhảy lại trên đôi môi đỏ như hoa và làm nụ hôn của tôi sâu hơn. Lưỡi tôi luồn vào môi nàng, chạm nhẹ vào răng nàng, mong nàng sẽ mở ra cho tôi khám phá dòng suối ngọt ngào. 

“Ừ…” Một tiếng rên khe khẽ thoát ra từ đôi môi đỏ mọng, người đẹp tỉnh dậy. Cô khẽ mở lối vào nhỏ của mình, chiếc lưỡi nhỏ màu hồng nhạt lặng lẽ thò đầu ra ngoài. Cô sợ hãi và mong chờ nhìn quanh, nhưng bất ngờ gặp phải kẻ đột nhập, rồi lại như sợ hãi lùi lại. Hai chúng tôi nằm ôm nhau trên ghế, trông hoàn toàn trần trụi và ngập tràn ánh xuân. Lúc này, cơ thể của Shiqiu được phản chiếu trong ánh nắng ban mai. Toàn thân cô ấy có màu trắng sữa, quầng vú màu hồng nhạt, môi âm hộ yêu thích của tôi hiện lên màu hồng duyên dáng. Tôi thực sự muốn đẩy đôi chân hồng hào và thanh tú của cô ấy ra, vùi đầu vào gò má ẩm ướt của cô ấy và liếm những nếp gấp màu hồng của cô ấy bằng thứ nước trong suốt. 

Nhưng người phụ nữ xinh đẹp đang ở bên cạnh tôi, mùi xạ hương xanh đậm nồng nặc ùa vào từng đợt, trộn lẫn với mùi khiêu khích bốc hơi từ cơ thể phụ nữ. Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy thỉnh thoảng cọ vào ngực tôi, nhìn cô ấy như một con mèo con. Tôi không muốn phá hỏng khung cảnh ấm áp và đẹp đẽ như vậy. Tôi chỉ ước thời gian đó hãy dừng lại ở đây và nằm như thế này mãi mãi. Lắng nghe nhịp tim của nhau. 

"Cầu!" Tôi gọi cô ấy một cách nhẹ nhàng.

"Hả?"

"Hôm nay chúng ta đi mua sắm nhé!"

Nghe lời cầu hôn của tôi, người đẹp ngẩng đầu lên, trong mắt sáng lên niềm vui: "Cái gì? Anh không cần đến công ty à?"

"Không, công ty đang nghỉ lễ. Tôi bảo họ quay lại làm việc sau một tháng nữa." Vừa nói tôi vừa hôn lên chóp mũi của Qiu: "Tôi muốn hưởng tuần trăng mật với Qiu'er tốt bụng của mình."

Sau khi nghe được tin vui, Thạch Khâu liền nhảy xuống giường, hét lớn: “Tôi đi nấu cơm, ăn xong tôi sẽ ra ngoài.” Cô nhanh chóng búi tóc lên, kẹp một chiếc kẹp tóc vào đó rồi xuống nhà chuẩn bị bữa sáng. Trước khi xuống lầu, anh ấy không quên hôn con cặc to, nháy mắt với tôi trước khi đi xuống lầu. 

Tôi chỉ đơn giản là tắm rửa và đi xuống tầng dưới. Tôi thấy Shiqiu đã chuẩn bị bữa sáng rất nhanh. Trên tay còn có một lá thư: "Yu, họ là người quê của tôi. Cậu vẫn liên lạc với họ à?" Shiqiu nhìn tôi với vẻ mặt thắc mắc. 

Tôi ngồi vào bàn, lấy lá thư và mở nó ra. Bên trong là một tờ thông báo, hóa ra là của công ty dược phẩm do bố tôi làm chủ. Họ thông báo với tôi rằng loại thuốc mới đã có mặt trên thị trường và lô thuốc mới đầu tiên đang bán rất chạy. Họ bày tỏ lòng biết ơn đối với tôi và mong rằng sau này nếu tôi có những đơn thuốc tương tự thì tôi sẽ ưu tiên cho họ. Cùng lúc đó, loại thuốc miễn phí mà tôi yêu cầu cũng đã được gửi đi. Ngoài ra, trong quá trình bào chế thuốc, họ phát hiện ra rằng nếu thêm một lượng Polygonum multiflorum nhất định vào thuốc, nó có thể có tác dụng kích thích tình dục, có thể chữa được nhiều loại "bệnh không thể tả" ở nam giới, v.v. Thấy thuốc kích dục ở trên có rất nhiều công dụng, tôi dùng hai chữ để tóm tắt về thuốc kích dục. Vì trong hợp đồng có quy định tôi được ưu tiên sử dụng sản phẩm mới của công ty nên lần này họ gửi cho tôi. 

Sau khi đọc xong, tôi kể cho Shiqiu nội dung và chúng tôi quyết định ghé qua bưu điện để nhận khi đi mua sắm sau. Ăn sáng xong, chuẩn bị ra phố, Shiqiu bắt đầu thay đồ trong phòng, còn tôi thì đơn giản, mặc vest và thắt cà vạt cho phù hợp với chiều cao 1m80 của mình. Có vẻ rất duyên dáng. 

Đồng bào nữ làm việc chậm chạp. Khi tôi giơ tay xem đồng hồ lần thứ mười, Thời Khâu bước xuống. Tôi thấy người phụ nữ đứng trước mặt tôi lúc này đã mất đi thái độ khêu gợi trên giường. Cô ấy đang mặc một bộ vest được cắt may khéo léo. Chiếc váy ngắn màu trắng ôm sát phần hông đầy đặn và rắn chắc của cô, để lộ những đường cong duyên dáng của cô. Dây vai mỏng buông nhẹ xuống cánh tay khiến cô trông khá quyến rũ. Hấp dẫn; Vòng eo thon gọn của cô trông càng không tôn dáng trước chiếc váy bó sát, khiến người ta vô tình có cảm giác che chở. Bắp chân đều và thon dưới váy, mắt cá chân trắng và đôi giày cao gót màu bạc càng khiến những đường cong của cô trở nên hoàn hảo hơn. Những ngón chân xinh xắn đó lại càng bắt mắt hơn. 

"Qiu, em thật xinh đẹp!" Nhìn sự quyến rũ và cảm động của Thị Thu, tôi không khỏi bày tỏ sự ngưỡng mộ chân thành của mình: "Người ta nói rằng một người phụ nữ hoàn hảo phải là: một tiểu thư quý phái trước mặt người khác và một con đĩ đứng sau người khác. Tôi nghĩ Qiu, bạn thật giỏi trong bếp, trong đại sảnh và trong phòng ngủ!"

"Hừm!" Thời Khâu nhăn cái mũi nhỏ: “Tôi mới phát hiện, sau khi đi theo anh, anh không cho người ta mặc quần áo ở nhà, ra ngoài cũng không dám đến gần anh, anh đương nhiên không để ý, đây là thiệt thòi của anh!”

“Ừ, ừ, tại vì chồng tôi bị mù.” Tôi mỉm cười nịnh nọt, bước tới, vuốt ve mẹ qua lớp quần áo, cảm giác được mẹ đang mặc một chiếc áo lót màu hồng. Nhìn qua đường viền cổ, tôi thấy chiếc áo lót chỉ ôm lấy mép dưới của bầu ngực khiến chúng càng hếch lên, phần lớn thịt ngực và núm vú đều lộ ra ngoài. Nội y là loại nội y nhỏ hình chữ T, giúp váy ngắn tránh lộ đường nét của nội y. Một bên chân xinh đẹp của cô không mang tất, khoe trọn làn da mềm mại và những đường cong quyến rũ của đôi chân thon của Shiqiu. Cặp mông gần như để trần hoàn toàn cho cảm giác hơi khác khi ấn qua chiếc váy ngắn. 

"Yu, đừng trêu chọc tôi nữa." Dưới sự tác động của bàn tay xa lạ của tôi, Thạch Thu đỏ mặt: “Nếu anh không rời đi, chúng ta sẽ không có đủ thời gian!”

Sau khi nghe điều này, tôi nhớ ra rằng hôm nay tôi muốn đi mua sắm với Qiu. Vì không có ô tô nên tôi phải đi taxi để ra vào. Nhưng hôm nay tôi không muốn đi taxi. Tôi và Qiu đứng trên sân ga đợi xe buýt. Hãy cùng trải nghiệm cảm giác chen chúc trên một chiếc xe buýt nhé. Khi chúng tôi ra khỏi nhà đã là 8h30, người chờ xe buýt đi làm đã đông đúc ở sân ga. Shiqiu giữ chặt tay tôi và ấn nó vào cơ thể tôi để giữ thăng bằng. Chẳng trách cô chưa bao giờ ngồi trên một chiếc xe đông đúc như vậy. Và tôi đã nhìn thấy cảnh tượng này rất nhiều khi còn đi học. Vì vậy nó vẫn có thể duy trì ổn định giữa đám đông. 

Xe buýt cuối cùng cũng vào ga. Đám đông bắt đầu náo loạn và chen chúc về phía cửa xe. Tôi cảm thấy đám đông dồn lên phía sau mình, tôi nhanh chóng vòng tay qua eo Shiqiu và đẩy mạnh cô ấy vào trong xe. 

"A..." Nơi đây vô cùng đông đúc, Thời Thu phát ra một tiếng kinh hô ngắn ngủi, nhưng thanh âm của nàng lại hoàn toàn bị nhấn chìm trong tiếng ồn ào xung quanh. Sau khi lên xe, chưa kịp phản ứng thì chúng tôi đã vô tình bị người dân chen chúc lên xe. Đám đông phía sau tiếp tục chen lấn, tôi và Shiqiu bị ép vào góc toa, có tường phía trước và bên trái. Đám đông lần lượt kéo đến, trong sự xô đẩy của đám đông, tôi đã ấn chặt tấm lưng và mông đầy đặn của Shiqiu. Cô bị ép vào góc và thậm chí không thể cử động. Một mình tôi ủng hộ áp lực to lớn đằng sau cô ấy. 

Để giữ thăng bằng, hai tay Shiqiu nắm chặt chiếc vòng treo. Tôi có thể nhìn thấy rõ khe hở của Shiqiu từ đường viền cổ áo từ phía sau. Tôi chăm chú quan sát. Chắc là Shiqiu mỏi tay nên đổi tay cầm bảng. Trong quá trình di chuyển, cổ áo và đường may cúc mở ra, chiếc áo ngực màu hồng và bán cầu màu hồng đều lọt vào mắt tôi. Lợi dụng đám đông, tôi nhẹ nhàng dùng tay vuốt ve mông Shiqiu. Shiqiu quay lại và trợn mắt nhìn tôi. Anh không nói gì, chỉ làm như không có chuyện gì xảy ra. 

Khi xe khởi động, tay tôi không còn vuốt ve quần áo của Shiqiu nữa mà dùng tay trái của cô ấy kéo chiếc vòng treo lên, đưa tay vào giữa áo và váy, ôm chặt lấy vòng eo thon thả của Shiqiu. Lòng bàn tay tôi áp sát vào làn da trần trụi của Shiqiu, đầu ngón tay gần như chạm vào ngực Shiqiu. 

"Đủ rồi... Yu... không còn nữa..." Thị Thu, người dường như đã mất hết sức lực, nhẹ nhàng dựa vào tôi và nhẹ nhàng nói. 

Nhưng lúc này, tôi thấy thực hiện hành động như vậy giữa đám đông đông đúc là điều đặc biệt thú vị. Không muốn dừng lại. Anh bắt đầu ấn dương vật của mình trong quần vào mông cô, cảm giác thật thoải mái. Tôi dùng một tay nâng chiếc váy ngắn của Shiqiu lên ngang eo, tay kia kéo bàn tay không cầm chiếc nhẫn của cô ấy, ấn vào cặc tôi rồi vuốt ve, ra hiệu cho cô ấy cởi trói. 

Shiqiu yếu ớt liếc nhìn tôi, nhắm mắt lại và dùng những ngón tay khéo léo của mình để giúp giải phóng cặc tôi chỉ bằng cách chạm vào. Khi con cặc nhô ra vừa được thả ra, nó lập tức tiếp xúc với đùi và mông trần của Shiqiu, hoàn toàn trần trụi. 

Tất cả các cơ trên cơ thể Thị Thu đột nhiên trở nên căng thẳng hoàn toàn. Có vẻ như cảm giác của cô ấy đặc biệt rõ ràng giữa đám đông. Giống như một que cời dày và nóng, dương vật của tôi bị mạnh mẽ chèn vào giữa hai chân khép chặt của Shiqiu. Da trần, cơ bắp và cơ bắp, Thị Thu cảm nhận rõ ràng độ săn chắc và kích thước của tôi. 

Giữa hai chân kẹp chặt của Shiqiu, tôi từ từ bơm dương vật của mình, tận hưởng khoái cảm từ da thịt mềm mại đàn hồi và cặp mông đầy đặn kẹp chặt dương vật của Shiqiu. Dưới chiếc váy cổ trắng trang nghiêm của Shiqiu, cặp đùi và mông đầy đặn trắng như tuyết của cô ấy đang được bàn tay to lớn của tôi vuốt ve. Cặp mông tròn trịa mịn màng được nhẹ nhàng vuốt ve, từ từ nhào nặn, véo thật mạnh, bóc ra ngoài, ép vào trong, xoa qua lại. Shiqiu sắc mặt đỏ bừng, hô hấp gấp gáp, đầu yếu ớt dựa vào cánh tay đang nắm lấy chiếc nhẫn treo, khiến chiếc cổ ngọc trắng như tuyết của cô càng thêm thon thả và duyên dáng. Dưới sự chơi đùa của tôi, núm vú nhạy cảm gửi những làn sóng tấn công nhục dục khắp cơ thể tôi. Đôi môi mật ong liên tục bị cây gậy lửa dày đặc nghiền nát và châm chích, cánh hoa của Thạch Khâu bắt đầu rỉ ra mật dưới sự trêu chọc của tôi. 

Lúc này, xe buýt lắc lư một hồi. Có vẻ như nó đã gặp phải tình huống bất ngờ nào đó. Nó dừng lại khẩn cấp và khiến đám đông la hét. Lợi dụng khoảnh khắc hỗn loạn ngắn ngủi này, tôi dùng đôi bàn tay to lớn trong quần lót của Shiqiu tóm lấy phần giữa của chiếc quần lót hình chữ T và dùng hết sức xé toạc nó ra. Bộ đồ lót sa tanh mỏng bị rách hoàn toàn khỏi đáy quần, chất liệu vải cao cấp ngay lập tức phát huy tính đàn hồi, từ bụng dưới và mông co lại về eo, chiếc quần hình chữ T biến thành thắt lưng vải quấn quanh eo thon. Để âm đạo hoàn toàn trần trụi và lộ ra ngoài, cô có thể cảm nhận rõ ràng sự mát mẻ của không khí. 

Mọi rào cản đã bị phá hủy. Dương vật trần trụi tấn công trực tiếp vào nơi bí mật cũng trần trụi không kém của Thị Thị Thu. Cảm giác nam giới kích thích mạnh mẽ các giác quan. Thời Thu liều mạng điều chỉnh nhịp thở gấp gáp của mình, đè nén tiếng thở hổn hển yếu ớt sâu trong cổ họng. 

"Qiu, hôn nhau đi!" Lời thì thầm bên tai cô khiến Thạch Thu đỏ mặt. Cô vô thức liếc sang bên phải. May mắn thay, đó là một tấm lưng cao, cùng với bức tường bên trái, bao bọc một góc cách biệt với mọi người. Tôi há to miệng như muốn nuốt sống đôi môi của Shiqiu, tấn công dữ dội và tham lam. Shiqiu cảm thấy như ngay cả không khí trong phổi cũng sắp bị hút hết, đầu cô đột nhiên trống rỗng. Lưỡi tôi khuấy động mãnh liệt trong miệng cô ấy, cuốn lấy lưỡi Thời Thu và bắt đầu mút. 

Như để đáp trả sự tấn công của tôi, Shiqiu nhắm chặt mắt lại, hàng mi xinh đẹp khẽ run lên, nhưng cô ấy hơi hé miệng anh đào ra và lè chiếc lưỡi nhỏ nhắn cho tôi nếm thử. Tôi dùng đầu lưỡi chạm vào đầu lưỡi của Shiqiu và vẽ một vòng tròn. Shiqiu nhắm mắt lại, nhíu mày, vô thức hét lên từ sâu trong cổ họng. Và đầu lưỡi của tôi chạm vào bên lưỡi hơi run rẩy một cách cẩn thận hơn. 

"A...ah..." Hơi thở của anh trở nên nặng nề, Shiqiu phát ra tiếng rên rỉ từ sâu trong cổ họng. Dù cô đã cố gắng hết sức để kìm nén nhưng hơi thở dồn dập của cô cũng không thể che giấu được. 

"Bạn có thoải mái không? Qiu?" Tôi hỏi với giọng trầm.

Qiu cố gắng mở mắt ra, liếc nhìn tôi rồi nhắm chặt lại. Dù cô ấy không nói nhưng từ ánh mắt và dòng nước tình yêu chậm rãi chảy ra từ háng cô ấy, tôi biết rằng cô ấy đã rất cuồng nhiệt rồi. Tôi ôm lấy eo của Shiqiu, chỉ bằng một cú đẩy, cơ thể mảnh mai của Qiu được nâng lên, khoảng trống còn lại ngay lập tức bị tôi tiến về phía trước. Nó biến thành cơ thể của Shiqiu được nâng lên và hai chân cô ấy dang rộng ra, gần như dựa vào lòng tôi. Hai đôi môi mật ong lập tức căng ra, quy đầu to lớn nóng bỏng chen vào cái lỗ hẹp, nước dịch bắt đầu chảy xuống bề mặt quy đầu. Đầu quy đầu rung động bên trong môi âm hộ, khoái cảm cực kỳ mãnh liệt đột nhiên dâng lên đỉnh đầu. 

Shiqiu liều mạng bám vào tường, đôi chân dài run rẩy. Và đúng lúc đó, phần trước của tôi đâm sâu vào cơ thể cô ấy. Sau đó, anh ấy bắt đầu di chuyển về phía trước với tốc độ chậm từ ngay bên dưới. Dần dần, bụng dưới của tôi chạm đến điểm giao nhau, mông của Shiqiu và eo của tôi dính vào nhau, dính chặt vào nhau. 

Những đường cong tuyệt đẹp của Shiqiu biến thành một hình vòm, và cô ấy gần như ngã đè lên tôi để tránh bị ngã. Hàm răng trắng của cô ấy cắn sâu vào mu bàn tay tôi. "Ồ... ồ..." Shiqiu vô thức bắt đầu phát ra âm thanh say sưa, thân hình mảnh khảnh lắc lư, lỗ mật chứa đầy mật trong thung lũng bí mật hoàn toàn ướt át.

Con cặc to và dài của tôi từ từ được rút ra, phần thịt mềm ở thành trong của lỗ mật cũng được đưa ra lật úp. Những con quy đầu khổng lồ đã rút lui về phía lối vào của hố mật, và một cuộc tấn công bạo lực khác đã sẵn sàng xảy ra. Anh dùng tay chạm vào hai bầu ngực thanh tú rồi bóp thật mạnh, dùng ngón tay xoa xoa núm vú mềm mại. Đôi chân dài và xinh đẹp của tôi dang rộng ra, còn cặp mông thanh tú của tôi bị bóp méo. Con cặc dày và nóng bắt đầu bơm ra với tốc độ nhanh hơn. Những cái quy đầu nóng bỏng đâm mạnh vào sâu trong tử cung mỏng manh của Thị Thu theo từng cú vuốt ve. Phần thịt được làm ẩm hoàn toàn bởi nước mật ong, kẹp chặt con cặc. 

Như muốn chen vào cơ thể Shiqiu, môi tôi chặn chặt đôi môi anh đào gợi cảm của Shiqiu, tay tôi nhéo vào bộ ngực đầy đặn và đàn hồi của cô ấy, tôi bóp chặt tấm lưng và cặp mông thon thả và gợi cảm của Qiu. Quy đầu dày của tôi thâm nhập sâu, tinh dịch nóng hổi phun vào tử cung của Shiqiu. 

Khi tôi đạt đến cao trào, chân của Shiqiu rời khỏi mặt đất và móc vào chân tôi, ngón tay của cô ấy bấu vào cơ lưng, đầu cô ấy dựa vào vai tôi và cô ấy bị hôn sâu và nghẹt thở, bám vào cơ thể tôi như một con bạch tuộc lộn ngược một cách khập khiễng. Sự phun trào mạnh mẽ của dương vật cũng đưa cô đến đỉnh cao hạnh phúc...

Lúc này, chiếc xe buýt chậm chạp cuối cùng cũng đã đến đích sau khi cả hai chúng tôi đều đạt đến cao trào. Sau khi nhanh chóng sắp xếp quần áo, tôi giúp Shiqiu, người vốn đã yếu ớt, ra khỏi xe.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15

Vừa xuống xe, tôi chợt nhận ra một bóng dáng quen thuộc vụt qua trước mặt, đang hướng về phía công ty. Vì có nhiều người xuống xe nên tôi không nhìn rõ cũng không quan tâm, vì Shiqiu đã thở hổn hển trong vòng tay tôi. Tôi phải tìm một nơi cho cô ấy nghỉ ngơi. 

Sau khi ôm Shiqiu trong tay tôi một lúc, cô ấy đã có thể tự mình di chuyển, nhưng cô ấy vẫn dựa toàn bộ sức nặng của mình vào tôi, và ngực của cô ấy áp vào cánh tay tôi, liên tục cọ vào vai tôi khi cô ấy di chuyển. Tôi ôm lấy vòng eo thon gọn của cô ấy, thì thầm vào tai cô ấy: “Em thế nào rồi, thấy khỏe hơn chưa?”

"Đúng." Cô gật đầu, nhưng tai cô chợt đỏ bừng, bước đi có chút loạng choạng. Tôi nhìn cô ấy một cách kỳ lạ. 

Có lẽ nhận thấy ánh mắt dò hỏi của tôi, cô ấy ngẩng đầu lên nói vào tai tôi: “Xuống…xuống, chảy ra ngoài rồi.” Tôi nhìn xuống và thấy một vệt nước ở bên trong đôi chân xinh đẹp của cô ấy, tinh dịch đang chảy dọc theo thành chân. Vì vừa rồi trên xe hưng phấn quá nên xuất tinh rất nhiều. 

Ban đầu, tôi xuất tinh vào tử cung của Qiu, nhưng tinh trùng nam bị mắc kẹt trong tử cung của tôi hoàn toàn không thể bị khóa lại vì eo và cơ bụng của tôi bị lỏng ra khi đi bộ và quần lót của tôi bị rách trong xe, và nó từ từ chảy vào âm đạo của tôi! Và bắt đầu chảy ra, tinh dịch nóng hổi đặc sệt chảy vào đôi dép cao gót màu bạc trên chân Shiqiu, khiến đôi giày hẹp trở nên trơn trượt. Bàn chân và ngón chân thanh tú của cô ấy ướt đẫm tinh dịch nóng hổi nhớp nháp của tôi, khiến cô ấy rất khó chịu. 

"Cái đó... bị rò rỉ ra ngoài... đi tìm chỗ dọn dẹp đi..." Thu Cường vừa nói vừa kìm nén sự khó chịu. 

Tôi nhìn quanh và tìm thấy một tòa nhà cổ cách đó không xa. Đó là một tòa nhà cổ điển Trung Quốc với các gian hàng và gian hàng truyền thống, tươi mới và trang nhã. Tòa nhà cổ cao có tấm bảng ngang khắc dòng chữ "Tần Minh Cư" bằng chữ triện vàng. Rõ ràng đây phải là một quán trà! Vì vậy, tôi ôm Shiqiu đi về phía đó và vào trong nhà nghỉ ngơi trước. 

Bước lên những bậc thang làm bằng bạch ngọc, rồi đi vòng quanh một tấm bình phong, tôi có thể nhìn thoáng qua mọi thứ bên trong! Căn phòng không quá lớn, chỉ khoảng 100 mét vuông bên trong và bên ngoài. Có hàng chục bàn trà được sắp xếp ngẫu nhiên một cách có trật tự, có thể chứa khoảng bốn mươi năm mươi người. Ngôi nhà tuy nhỏ nhưng cách trang trí nội thất và nội thất vô cùng lộng lẫy, từng chi tiết đều được thiết kế cẩn thận. Sự lộng lẫy bộc lộ sự sang trọng và giản dị, hương thơm nồng nàn của sách ùa về phía bạn. Mái nhà có hình “cái giếng” được làm bằng bốn khúc gỗ hình vuông buộc vào nhau. Nó được bao quanh bởi rèm lưới và sàn đá cẩm thạch sáng bóng. Có thể thấy chủ nhân ở đây chắc chắn không phải là người bình thường. 

Vừa bước vào đã có nhân viên lễ tân tiến tới chào và tôi xin ngồi riêng. Dưới sự hướng dẫn của cô tiếp tân, chúng tôi đến một phòng riêng. Cánh cửa là cửa trượt kiểu Nhật. Qua cánh cửa mở, chúng tôi có thể thấy rõ một chiếc bàn vuông đặt trong phòng với những bộ ấm trà hoàn chỉnh. Các bức tường xung quanh được bao phủ bởi những bức thư pháp và tranh vẽ, khá giàu cảm xúc. Một bức tường trong sảnh được làm bằng phiến đá, có bệ cao và các cột trụ ở bên trái và bên phải. Trên bàn trà có đầy đủ bộ ấm trà và một chiếc trống nhỏ dùng để triệu người phục vụ, điều này làm tăng thêm cảnh quan cho quán trà. 

Trên tường đối diện với cửa có một bức tranh lớn treo trên tường có dòng chữ: “Trong phòng tràn ngập hương trà, người không mệt mỏi, gột rửa bụi bặm và nhìn thấy tâm trời”. Nhiều kiểu ấm trà đất sét màu tím khác nhau được đặt trên lưới quầy phía dưới, làm cho căn phòng trông trang nhã và sạch sẽ. Nó thực sự tinh khiết và thanh lịch. 

Tôi từ chối sự tiếp đón của người phụ nữ, yêu cầu một nồi Biluochun, một gói khăn giấy và một ít đồ ăn nhẹ, rồi đuổi người phụ nữ đi. Ngay khi cửa đóng lại, Shiqiu lập tức nhặt khăn giấy lên, vén váy lên và cẩn thận lau vùng xung quanh âm đạo. Cô sợ tinh dịch còn sót lại không chảy hết ra ngoài nên ép hai tay vào giữa hai chân, co thắt bụng dưới, bóp đồ tôi đưa ra. Gói khăn giấy nhanh chóng được sử dụng hết. 

Trong khi Shiqiu đang xử lý, tôi pha một tách trà và đặt trước mặt cô ấy. Tôi cũng cầm cốc ngồi xuống nhìn vẻ mặt tập trung của cô ấy. Sau khi Shiqiu lau sạch sẽ, cô ấy bỏ váy xuống và ngồi đối diện với tôi. Cô ấy cầm tách trà lên định uống thì bất ngờ bắt gặp ánh mắt thèm muốn của tôi. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng, cô lẩm bẩm: "Tôi ghét nó!"

Tôi càng vui hơn, đưa tay ấn vào bàn tay ngọc của cô: "Khâu, vừa rồi em thấy thoải mái không?"

"Trông bạn đẹp quá. Tôi đã làm điều đó với những người khác trong xe. Tôi sẽ không đi mua sắm với bạn nữa."

"Hahaha..." Tôi cười vui vẻ: "Anh không thấy ở trong môi trường đó thú vị hơn sao? Hãy nói cho tôi biết cảm giác của anh khác biệt thế nào? Tôi chỉ cảm thấy anh có rất nhiều nước."

Sau khi Qiubai liếc nhìn tôi, anh ấy nghiêng đầu suy nghĩ một lúc rồi nói: "Làm việc đó khi có nhiều người khiến tôi cảm thấy như một tên trộm. Thật đáng sợ và đáng sợ. Nhưng lúc này, nó càng khiến tôi cảm thấy sự áp bức của bạn. Đó thực sự là một trải nghiệm khác so với ở nhà."

"Vậy đó. Thỉnh thoảng thay đổi môi trường cũng tốt. Lần sau chúng ta hãy thử thứ khác nhé."

"Có lần sau không? Đừng nghĩ nữa, tôi sẽ không bị lừa đâu. Hừm..." Shiqiu làm vẻ mặt dễ thương với tôi khi nói. 

Trong khi nói chuyện, Shiqiu vừa uống trà vừa nhìn những đồ trang trí xung quanh. Vừa rồi cô bước vào không có tâm trạng mà bây giờ lại nhìn khắp nơi. 

Sau khi nhìn quanh, cô ấy thở dài: "Này, SY ở đây đẹp thật. Phong cảnh rất đẹp và môi trường cũng tuyệt vời. Ngay cả quán trà cũng tốt hơn chỗ ở ban đầu của chúng ta. Yu, bạn thật biết cách chọn địa điểm."

"Đúng." Tôi không khỏi nói: "Trước khi đến đây, tôi chỉ nghe nói chỉ số sống của SY là tốt nhất cả nước. Sau khi đến đây, tôi mới nhận ra nơi này quả thực là thiên đường. Chưa kể những thứ khác, ngay cả nhiệt độ cũng vừa phải. Nếu không có điều này, tôi cũng không thể nhìn thấy thân hình xinh đẹp của em mỗi ngày."

"Tôi thực sự không thể làm gì được với bạn cả, bạn chỉ đang nghĩ về đủ thứ chuyện vớ vẩn thôi." Thạch Khâu tỏ ra bất lực. Hơi nóng trong cốc bốc lên khiến khuôn mặt cô càng thêm mờ ảo và xinh đẹp. Tôi choáng váng một lúc. 

Hai chúng tôi cứ ngồi như thế, trò chuyện và tận hưởng sự ấm áp của giây phút này. một cách vô thức. Với một bình trà ngon đã no trong bụng và gần như đã nghỉ ngơi, chúng tôi đứng dậy thanh toán hóa đơn và rời đi. Shiqiu cho cô hầu bàn thêm một số lời khuyên và liên tục nói rằng sau này cô ấy sẽ đến thường xuyên. 

Đi bộ trên đường, vì nội y của Qiu bị rách, sợ nhan sắc bị lộ nên cô phải bó chặt chân đi catwalk, nhưng cô không biết rằng điều này khiến khí chất của cô trở nên cao quý hơn. Cộng thêm cái tôi oai vệ, sự kết hợp của chàng trai vàng và cô gái xinh đẹp. Tỷ lệ hoàn vốn trên đường phố ít nhất là trên 90%...

Đầu tiên chúng tôi đến bưu điện để nhận gói hàng, sau đó bắt đầu đi dạo quanh khu mua sắm. Phụ nữ rất mệt mỏi khi đi mua sắm. Cuối cùng tôi đã hiểu tại sao nhiều cuốn sách nói rằng bạn không bao giờ nên đi mua sắm với phụ nữ, đặc biệt là ở cửa hàng. Nhưng vì đi cùng Qiu nên tôi không cảm thấy buồn chán, thỉnh thoảng tôi có thể ăn một ít đậu phụ nhỏ khi không có ai chú ý, điều này khiến Thu Giao hết lần này đến lần khác tức giận, khá thú vị. Tôi không cảm thấy nó khó khăn. 

Vì khí hậu ở đây thuộc vùng nhiệt đới nên tôi hiếm khi mua quần áo quá dày. Tôi đã mua hai bộ đồ bơi và một chiếc áo sơ mi khi đi mua sắm. Khi đang đi bộ, tôi nhìn thấy trước mặt mình một cửa hàng - đồ lót gợi cảm. Tôi tưởng đồ lót của Qiu bị hỏng nên đã đưa cô ấy vào. 

Lập tức, cô phục vụ nhiệt tình chào đón cô: "Thưa cô, cô muốn mua gì ạ?"

Tôi vừa ậm ừ vừa xem các sản phẩm trong cửa hàng. Shiqiu, người quan tâm đến tâm trạng và chất lượng đời sống tình dục của cô, đã nhanh chóng chọn ra một chiếc áo nịt ngực kiểu châu Âu, toàn bộ quần lót màu trắng với một vòng ren rộng ở mép trên, nối với áo ngực bằng hai dây treo. Kiểu quần vẫn là kiểu quần lọt khe được tôi yêu thích. Chọn xong, Thời Thu đi vào phòng thử đồ để thay quần áo. 

Và tôi đã tận dụng thời gian rảnh rỗi này để chọn những món đồ lót khác. Tôi chọn ra một vài bộ. Một bộ đồ lót gợi cảm không có tác dụng che đi những bộ phận gợi cảm mà còn có thể tôn lên vẻ đẹp gợi cảm của người phụ nữ hơn nữa! Ví dụ, ở phần áo ngực, bạn hoàn toàn không thể nhìn thấy những chiếc cúp ngực thông thường. Chỉ có thể nhìn thấy bộ ngực được đai giữ chặt, lộ ra bộ ngực gợi cảm. Tôi tự hỏi những bộ quần áo như vậy sẽ có tác dụng gì đối với Qiu. Vì vậy, mong chờ nó. Ngoài ra còn có một miếng quần lót bằng da có hai dương vật giống như cao su màu đen nhô ra từ háng hai bên. Cái bên trong tương đối ngắn, cái bên ngoài dày hơn và dài hơn nhiều. Ngoài ra còn có những phần nhô ra trên quy đầu giả. Bạn có thể chọn góc cho cái dài. Nó có thể được chèn vào bên trong và đâm từ bên ngoài, vì vậy nó có hai công dụng. 

Sau khi gói quần áo đã chọn cho tiểu thư và trả tiền, Thời Thu cũng sắp xếp xong quần áo rồi đi ra. Đi bộ một lúc lâu, tôi cảm thấy hơi đói nên tìm một nhà hàng Tây cỡ vừa. Nội thất trong nhà hàng rất đơn giản và sạch sẽ, các bàn đều được trải khăn trải bàn dài gần chạm sàn. Chúng tôi chọn một chỗ ngồi yên tĩnh trong góc. Khi tôi định gọi món thì thấy có hai người. Hóa ra là Tiểu Di và Tiểu Quốc của công ty. Với một lời chào, họ cũng nhìn thấy nó và ăn cùng nhau. Shiqiu và tôi ở cùng nhau, Xiaoyi và Xiaoguo ở cùng chúng tôi. 

Sau khi ngồi xuống, bọn họ nhìn lên nhìn xuống xinh đẹp Thời Khâu và hỏi: "Anh Dư, đây là..."

Tôi vội vàng giới thiệu: “Đây là vợ tôi, Thị Thu. Chúng tôi quen nhau từ khi còn nhỏ. Họ là nhân viên của công ty, Tiểu Quốc và Tiểu Di, họ rất có năng lực.”

Thị Thu hào phóng bắt tay họ và chào hỏi. Sau một hồi náo loạn, mọi người lại ngồi xuống. Tiêu Quốc Tiểu Nghị vẻ mặt hâm mộ: “Đại ca và chị dâu đúng là đôi bạn thuở nhỏ yêu nhau, giống như vợ chồng vậy! Sao không thấy Dư ca đưa hai người tới công ty giới thiệu với mọi người?”

"Ồ, vậy thôi. Sau khi công ty đi đúng hướng, Thời Thu cũng sẽ đến công ty giúp đỡ tôi và làm thư ký cho tôi."

Khi cô đang nói chuyện, cô phục vụ lần lượt mang salad, súp, món chính, v.v. Bốn người vừa ăn vừa trò chuyện, kể về cuộc sống mấy tháng qua, đặc biệt là chuyện ở công ty. Tiểu Quốc và những người khác rất phấn khích và nói chuyện không ngừng. Rõ ràng là họ rất hài lòng với công việc. Tiểu Di đôi khi chỉ cười và không nói gì, chỉ xem Tiểu Quốc biểu diễn. Nhưng ngay cả Thị Thu và tôi cũng có thể nhìn thấy tình yêu trong mắt cô ấy. Tôi nghĩ Tiểu Quốc thậm chí còn tự hào hơn. 

Shiqiu không nói nhiều. Anh ấy chủ yếu lắng nghe cuộc trò chuyện của chúng tôi và sau đó mỉm cười cắt miếng thịt bò. Đột nhiên cô cảm thấy một bàn tay chạm vào đùi phải của mình. Cô ấy quay đầu lại, ném cho tôi một dấu chấm hỏi bằng đôi mắt sáng ngời, nhưng tôi lại làm như không có chuyện gì xảy ra và kể cho mọi người nghe những giai thoại về công ty. Shiqiu nhân cơ hội nhẹ nhàng vặn tay tôi. Chiếc khăn trải bàn dài và rộng, che đi cử động của tôi để không ai khác có thể nhìn thấy. 

Thời Thu ăn mấy miếng thịt bò còn đang nhai nên cô đặt dao nĩa xuống nghỉ ngơi. Cô ấy giữ cằm bằng tay trái và bí mật nắm lấy tay phải của tôi. Tôi dùng tay viết những chữ như "Tình yêu" vào lòng bàn tay cô ấy. Shiqiu chỉ cảm thấy ngứa ngáy và không thể phân biệt được lời nói thực sự. 

Không lâu sau, tôi nhẹ nhàng kéo tay cô ấy về phía mình. Thời Thu không nhịn được đi theo, tôi ấn lòng bàn tay của cô ấy vào quần của cô ấy, Thời Thu nhẹ nhàng vuốt ve. 

Nhưng Shiqiu không thể lúc nào cũng chạm vào được. Cô ấy còn miếng bít tết chưa ăn hết nên thỉnh thoảng lại rút tay ra, cắt miếng thịt trên đĩa cho vào miệng rồi lại đưa tay lên háng tôi để tôi sờ vào. 

Việc này lặp đi lặp lại nhiều lần, và khi cô thả ra lần nữa, cô thực sự đã chạm vào một con gà trống còn sống. Tôi không khỏi lén lút lấy nó ra. Thu Hiểu ngạc nhiên nhưng cô vẫn nhẹ nhàng vuốt ve con cặc. Con gà trống run rẩy và phấn khích. Bàn tay của Shiqiu trở nên bận rộn. Tôi ăn hết một lúc, rồi anh ấy đặt nó dưới gầm bàn để giúp tôi đặt cặc của mình lên đó. Tôi cảm thấy rất thoải mái và gần như không thể không xuất tinh nhiều lần. Thật không may, vào những thời điểm quan trọng, Shiqiu chỉ quay lại cắt bít tết, và khi quay lại, tôi lại phải vun đắp mối quan hệ. Tôi không biết đó có phải là ý định của Shiqiu hay không. Nó làm cho trái tim tôi dâng lên và hạ xuống, có lúc thăng lúc trầm. 

Cuối cùng, khi bữa ăn kết thúc, cô phục vụ đến dọn bát đĩa và chúng tôi gọi cà phê nóng. Trước khi cà phê được mang đến, chúng tôi tiếp tục cười và nói chuyện. Bây giờ Shiqiu cuối cùng cũng có thể tập trung vuốt ve con cặc của tôi, điều này khiến tôi bối rối và say sưa, và tôi không thể ngừng tận hưởng nó. Đột nhiên Tiêu Quốc đẩy ghế đứng dậy, khiến Thời Thu sợ hãi vội vàng thu tay lại.

"Lấy làm tiếc!" Tiêu Quả nói: “Tôi đi vệ sinh.”

Tiểu Nghĩa nói: “Chờ một chút, tôi cũng đi.”

Họ cùng nhau rời khỏi bàn, Shiqiu thở phào nhẹ nhõm, tôi lo lắng nắm lấy tay cô ấy và yêu cầu cô ấy hoàn thành công việc còn dang dở. Bây giờ cô không còn lo lắng gì nữa, Shiqiu đã rất chủ động trong việc sử dụng bao cao su. Cô ấy nhìn tôi nhắm mắt lại và có vẻ say sưa, sau đó cô ấy ghé sát miệng vào tai tôi và nói: "Em yêu, ngoan nhé! Xuất tinh nhanh lên!"

Tôi chỉ vào gầm bàn: “Qiu, liếm nó cho tôi!” Shiqiu rất do dự, nhưng khi nhìn thấy vẻ mặt lo lắng của tôi, anh ấy quay lại nhìn xung quanh thì không thấy ai cả. Anh nhanh chóng cúi xuống và trốn dưới gầm bàn. Tôi cũng che phần thân dưới của mình bằng khăn trải bàn. Shiqiu quỳ trên mặt đất, há cái miệng nhỏ nhắn của mình ra và ngậm con cặc vốn đã căng thẳng của tôi vào miệng. Sau khi nuốt vài lần, quy đầu trở nên to hơn. Cô ấy cuộn chiếc lưỡi thơm quanh quy đầu, và tôi bị kích thích. Tôi giữ góc bàn bằng tay phải và dùng tay trái ấn vào vai Shiqiu. Shiqiu nhẹ nhàng di chuyển lòng bàn tay của tôi vào ngực cô ấy, để tôi tận hưởng nó nhiều hơn. 

Tôi bị hút đến mức dùng tay sờ vào bộ ngực mềm mại và tôi thực sự sắp phát ra. Thạch Khâu cũng phát hiện dương vật đã có biến hóa. Lưỡi của cô ấy bắt đầu chỉ khuấy động trên mắt ngựa, và bàn tay nhỏ bé của cô ấy nhanh chóng di chuyển dương vật để đưa tôi ra ngoài nhanh chóng. Lúc này, cô phục vụ đi tới giao cà phê. Sự lo lắng của tôi cuối cùng cũng sụp đổ, một lượng lớn tinh dịch lọt vào miệng Thị Thu. 

Sau khi cô phục vụ rời đi, Thời Thu từ dưới gầm bàn bò ra, mặt đỏ bừng, má phồng lên. Cô ngồi xuống, cúi đầu về phía tách cà phê, há miệng và lấy ra một ngụm lớn tinh dịch đậm đặc. Anh pha cốc cà phê bằng chiếc thìa nhỏ rồi đẩy trước mặt tôi: “Anh ghét em, anh sẽ trừng phạt em. Anh sẽ đưa cho em cốc này”. Tôi choáng váng…Tôi nhanh chóng từ chối. 

Hai người họ đang xô đẩy nhau bên tách cà phê. Lúc này, Tiêu Quả và Tiểu Dịch đều quay lại. Hỏi: "Có chuyện gì thú vị vậy?"

Tôi liên tục nói: "Không sao đâu!" Tôi chán nản nhận lại tách cà phê. 

Nhìn thấy vẻ mặt buồn bã của tôi, Shiqiu thầm buồn cười. Cô ấy chuyển cà phê cho tôi, cầm lấy chiếc cốc trên tay tôi và nói: "Được rồi! Tôi sẽ đổi chỗ cho bạn!" Tôi biết ơn đến mức rơi nước mắt. Shiqiu thêm chút đường vào cà phê, nhấp một ngụm rồi nhìn tôi trìu mến, rồi nhấp thêm một ngụm nữa. 

Tôi nhìn cô ấy từ từ uống tinh dịch của mình, trong lòng tôi tràn ngập sự dịu dàng. Tiểu Quốc và những người khác không biết chuyện gì đang xảy ra, họ vẫn trò chuyện với nhau, cuối cùng chúng tôi thanh toán hóa đơn và rời đi. Sau khi họ rời đi, tôi và Shiqiu cũng bắt taxi về nhà. Ngày mua sắm đã kết thúc.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16

Sau khi về đến nhà, Shiqiu đi lấy đồ ăn, tôi mở gói hàng và xem qua những thứ mà công ty dược phẩm gửi cho tôi. Trong đó có 8 lọ thuốc, một nửa là thuốc kích thích tình dục và một lọ do tôi tự pha chế để tăng tốc độ phục hồi cho da. Đã quen với công việc của mình, tôi không còn nhìn vào nó nữa. Nhưng chủ yếu là để xem thuốc kích dục. Thuốc có màu vàng, hình viên thuốc. Kèm theo đó là bức thư của người phụ trách nhà máy dược phẩm, trong đó kể về trải nghiệm cá nhân của ông sau khi dùng thử loại thuốc này. Anh cho biết, trong một đêm dù quan hệ bao nhiêu lần cũng không cảm thấy mệt mỏi, điều này khiến vợ anh rất hài lòng, mối quan hệ giữa hai vợ chồng cũng trở nên sâu sắc hơn rất nhiều. Anh ấy cảm ơn tôi vì điều này và anh ấy cũng nói rằng vì loại thuốc này có chứa thành phần thuốc bổ nên anh ấy tin rằng sử dụng lâu dài có thể tăng cường cơ bắp và xương, đồng thời kéo dài tuổi thọ. Nghe anh nói thật thần kỳ, tôi rất tò mò và muốn lấy một cái về xem tác dụng. Lúc này Thạch Khâu bưng đồ ăn ra, tôi vội vàng dọn đồ trên bàn rồi bắt đầu ăn. 

Sau khi ăn uống và nghỉ ngơi một lúc, tôi và Shiqiu chuẩn bị đi tắm. Trước khi vào phòng tắm, tôi uống một liều thuốc, cảm thấy bụng dưới ấm áp. Tôi có thể cảm nhận được một sức mạnh chạy qua tứ chi của mình, cảm giác thoải mái không thể tả được. Anh nhanh chóng bắt đầu cởi quần áo và thắt lưng, chuẩn bị kiểm tra tác dụng của loại thuốc này. 

Trước sự thúc giục của tôi, Shiqiu cũng bắt đầu cởi quần áo và chuẩn bị đi tắm. Đột nhiên hắn kêu lên một tiếng nhỏ rồi cúi xuống. 

Tôi nhanh chóng bước tới để xem. Thì ra lông mu của Shiqiu đã bị mắc vào khe hở của dây áo lót. Khi nó được kéo ra, phần thân dưới của Qiu đau đớn tột độ. 

Có vẻ như bộ quần áo mới vẫn chưa vừa lắm. Đang an ủi Khâu, tôi đột nhiên cảm thấy đầu choáng váng: “Là anh xé nát chiếc quần lót đẹp đẽ của tôi. Lúc thay quần áo ở cửa hàng đồ lót, tôi đã không giặt sạch sẽ, dọc đường đi tôi đã cảm thấy có gì đó không ổn.” Thạch Khâu sắc mặt có chút sắc bén. 

Tôi xin lỗi thật nhanh và vuốt mái tóc mu mềm mại của cô ấy để an ủi. Đột nhiên tôi nảy ra một ý tưởng: “Qiu, sao em không cạo tóc cho anh?”

“Không, ánh sáng nhô ra phía dưới xấu quá!” Thạch Khâu từ chối. 

"Cạo đi, sau này sẽ rất thuận tiện cho ta nhìn thấy phần dưới của ngươi! Hơn nữa ta thích nhất con bạch hổ!" Tôi nói một cách quyến rũ. 

"Ta thật không biết trong đầu ngươi đang nghĩ cái gì? Ngay cả Bạch Hồ cũng biết." Thời Khâu luôn không thắng được tôi: “Được rồi, cạo râu nhẹ nhàng một chút.”

Sau khi được sự cho phép của anh ấy, tôi nhanh chóng bắt tay vào chuẩn bị. Tôi mang theo dụng cụ thường dùng để cạo râu, bật vòi phun, vặn một chiếc khăn nóng vừa ướt và chuẩn bị sẵn một cốc nước ấm trên tay. Sau đó Shiqiu được yêu cầu nằm trong bồn tắm để tôi ở tư thế lý tưởng. Shiqiu nằm thẳng và thư giãn trong bồn tắm, dang chân ra xa nhất có thể để tôi thuận tiện. Sau đó cô ấy quan sát một cách thích thú khi tôi phục vụ phần thân dưới của cô ấy. 

Đầu tiên tôi đắp một chiếc khăn ướt nóng lên âm đạo của Shiqiu và che lại một lúc. Khi hơi nóng của chiếc khăn bắt đầu thấm vào da Shiqiu, cô lập tức nhận ra cảm giác tuyệt vời mà phương pháp này mang lại. 

Sau khi lông mu của Shiqiu được làm ẩm bằng khăn, đã đến lúc sử dụng kem cạo râu. Tôi đã chọn loại kem cạo râu phù hợp với mọi làn da. Tôi không muốn vùng kín của Qiu bị dị ứng do cạo râu. Tôi bôi kem cạo râu lên khắp vùng cần cạo, thỉnh thoảng xoa nhẹ âm vật khiến Shiqiu thở hổn hển. Nó thực sự rất vui. Tôi đã làm việc rất cẩn thận để tránh để kem cạo râu rơi vào những nơi không cần thiết như môi âm hộ. 

Sau khi thực hiện công việc sơ bộ, tôi nhặt một chiếc dao cạo mới toanh: "Qiu, bây giờ em cần thư giãn và cố gắng đừng cử động, nếu không em có thể dễ dàng làm tổn thương mình nếu cử động đột ngột. Vết sẹo trên âm đạo xinh đẹp của em không nên coi là gợi cảm."

Sau khi nghe tôi nói, Shiqiu hít một hơi thật sâu, thả lỏng người rồi ra hiệu cho tôi có thể bắt đầu. Tôi bắt đầu cạo râu một chút giống như tôi đã làm với bộ râu của mình. Làm ẩm dao cạo sau mỗi lần cạo. Tất nhiên, tôi chú ý nhiều hơn đến những lĩnh vực khó khăn đó. Đường bikini, âm đạo, v.v. đều là những lĩnh vực tôi tập trung vào. Tôi không muốn công việc của mình không hoàn hảo. Đặc biệt là bên ngoài môi lớn, tôi chăm sóc kỹ hơn. Nhẹ nhàng kéo một phần môi lớn lên và dùng dao cạo cạo nhẹ lên bề mặt da. Trong quá trình này, hơi thở của tôi phun vào cửa âm đạo của Qiu, và ngay sau đó, những dòng nước tình yêu tuôn ra từ cô ấy. 

Sau bao vất vả, cuối cùng tôi cũng hoàn thành kỳ tích cạo tóc cho một người phụ nữ xinh đẹp. Dùng khăn nóng và lau sạch toàn bộ âm đạo. Và xem có bỏ sót điều gì không và mọi việc có suôn sẻ không. Đồng thời rửa vùng bị cạo bằng xà phòng và nước để ngăn mồ hôi và dầu tích tụ. Với nỗ lực của tôi, một âm hộ mịn màng tuyệt đẹp đã xuất hiện trước mặt tôi. Âm đạo sưng tấy có mỡ và trắng. 

Sau khi cạo, cơ thể ngọc bích của Thị Thu được nhìn thấy nằm trên bồn tắm, hơi thở gấp gáp và khuôn mặt giống như nhổ những viên thuốc. Đôi mắt ngôi sao hơi nhắm lại, giữa bộ ngực lớn và cặp mông đầy đặn là vòng eo thon gọn của một con ong bắp cày có thể dùng ngón tay nắm lấy; giữa cặp đùi trắng như tuyết và mịn màng có một quả đào chín mọng và căng mọng. 

Không còn quan tâm ngắm nghía kỹ càng nữa, ngay khi cúi đầu xuống, anh đã liếm đầu lưỡi thật mạnh vào âm đạo. Cảm giác thật tuyệt khi có sự tiếp xúc không bị cản trở giữa lưỡi và môi bé! Tôi liếm bên trái rồi bên phải cho đến khi phát ra âm thanh “vết ố” trong miệng, sau đó tôi lấy phần da mềm trong miệng kéo ra, sau đó há miệng để nó nảy về vị trí ban đầu. Mỗi lần nảy lên, mông của Shiqiu đều cương cứng. Sau vài lần nảy lên, môi bé của cô đã cứng đến mức không thể nảy được nữa, cương cứng của cô cứng đến mức lan ra hai bên như những cánh hoa. Tôi chuyển sang liếm ở giữa bông hoa, liếm từ đáy chậu đến âm vật, rồi từ âm vật trở lại đáy chậu. Dần dần, tôi cảm thấy có một vật cứng nhô ra từ chỗ giao nhau của môi bé. Tôi cọ xát đầu lưỡi trơn trượt của mình, dụ dỗ tôi tập trung vào nó và vô tình nán lại ở đó.

Tôi càng liếm nó, nó càng đứng cao. Tôi chỉ đơn giản đưa nó vào miệng và mút, giống như nếm một hạt đậu đỏ nhỏ trong kem. Tôi sẽ không sẵn sàng nuốt nó cho đến khi tôi có thể hiểu được mùi vị. Khi tôi mút, âm đạo của tôi co giật và tinh dịch dính ra khỏi âm đạo khiến cằm tôi ướt đẫm. Khi tôi di chuyển xa hơn một chút, một vài sợi tinh dịch nhỏ sáng bóng được rút ra từ giữa âm đạo và âm đạo của tôi. 

Tôi nhúng đầu lưỡi vào tinh dịch và bôi khắp âm đạo. Lưỡi tôi đưa tinh dịch lên môi âm hộ cứng và âm vật mỏng manh, làm cho nó trơn trượt và lấp lánh nước. Mông của Shiqiu di chuyển trong bồn tắm, bận rộn đến mức dường như không thích hợp để đặt nó ở bất cứ đâu, và môi bé xòe ra hai bên, giống như vòng tay rộng mở của một cô gái, chào đón người yêu đang lao về phía mình, để cô có thể ôm anh thật chặt trong vòng tay. 

Tôi nhấc bắp chân của cô ấy lên và đặt chúng lên giường. Tôi ngồi xổm xuống và dang rộng đùi cô ấy sang hai bên. Tôi giữ đầu gối của cô ấy bằng cả hai tay và đẩy mông cô ấy về phía trước. Với một tiếng "cạch", dương vật bấy lâu nay không chịu nổi của tôi được đưa vào mà không chút dè dặt. Không, phải nói là nó trượt vào. Sau đó cô ấy hài lòng mở miệng hét lên "Ồ!", nhưng miệng cô ấy lập tức bị miệng tôi chặn lại, không thể phát ra âm thanh nào. Cô chỉ có thể thì thầm "Uh...uh...uh..." từ lỗ mũi mình. 

Tôi thấy âm đạo mịn màng sẽ mang lại nhiều kích thích hơn khi làm tình. Nó làm tăng khoái cảm khi quan hệ vì tôi có thể cảm nhận rõ ràng làn da của Shiqiu đang áp vào bụng mình. Khi eo tôi di chuyển về phía trước, dương vật đầy tĩnh mạch của tôi di chuyển tự do ra vào âm đạo béo và trắng của Shiqiu. Tinh dịch rỉ ra từ khe hở đã được lông mu của tôi hấp thụ hoàn toàn và chảy xuống bìu sau khi đã bão hòa. Phần da mềm của cửa âm đạo bị dương vật kéo qua lại khiến môi bé run rẩy, môi bé kéo bao quy đầu hình ống ra ngoài âm vật. Khi âm vật cọ xát lên xuống, hạt đậu đỏ nhỏ được cọ xát cho đến khi phủ đầy tơ đỏ khi đầu duỗi ra và thu vào. Âm đạo trắng nõn căng mọng bị dương vật của tôi liên tục đẩy ra thụt vào với những đường gân xanh nổi lên. Nó còn cọ xát vào tinh dịch, phát ra những âm thanh “cạch cạch” rất hay. 

Sau khi tôi lao tới như chiếc lá rơi bị gió cuốn đi, Shiqiu bắt đầu cựa quậy. Một cặp bắp chân đặt lên mông tôi, như thể cô ấy sợ tôi sẽ chừa chỗ và ngăn cản dương vật của tôi xâm nhập vào cơ thể cô ấy. Mỗi khi tôi tiến lên, cô ấy sẽ siết chặt hai chân và kéo xương chậu của tôi vào trong, khiến phần thân dưới của tôi va chạm rất mạnh với âm hộ của cô ấy, phát ra tiếng “bụp”, quy đầu của tôi có thể ấn vào cổ tử cung của cô ấy. Sau hơn trăm cái vuốt ve, cho đến khi cô ấy hét lên khàn khàn và dịch âm đạo cứ trào ra như nước lũ vỡ bờ, một vũng nước chảy ra từ bồn tắm dưới mông, cô ấy ôm lấy tôi run rẩy dữ dội, rồi khập khiễng ngã xuống. Con cặc cứng ngắc của tôi vẫn còn nằm trong âm hộ đang co giật của cô ấy. 

Trong phòng tắm, Thời Khâu nằm ở mép bồn tắm, hai tay đặt dưới cổ, đầu gục ra ngoài, mái tóc dài thẳng buông xõa che mặt, miệng thở hổn hển ngắt quãng. Tôi hôn dái tai và cổ cô ấy trong khi bóp bộ ngực mềm mại và đầy đặn của cô ấy. Thời Thu khẽ nhíu mày, thân thể khẽ run lên, âm đạo ấm áp ẩm ướt ôm chặt lấy dương vật của nàng vặn vẹo, cổ tử cung mềm mại nhẹ nhàng ôm lấy quy đầu. 

"Ừ." Shiqiu run rẩy nói: "Chồng yêu ơi, em không thể sống sót được nữa. Xin hãy tha cho em!"

"Qiu, bây giờ em thấy thoải mái rồi, còn anh thì vẫn cứng." Sau khi uống thuốc kích thích tình dục, nó thực sự có hiệu quả. Nó kéo dài rất lâu và tôi không cảm thấy mệt mỏi. Sự thôi thúc trong lòng tôi không thể nguôi ngoai: “Vậy thì nghỉ ngơi trước đi, tắm nước nóng rồi tiếp tục làm tình. Dù sao tối nay tôi cũng không có ý định rút cặc của mình ra khỏi lỗ của anh.”

Nói xong, tôi bế Shiqiu đang mềm nhũn như bùn lên, đứng dưới vòi hoa sen đi tắm, cẩn thận rửa sạch mọi bộ phận trên cơ thể bằng nước, đặc biệt là các khớp. Việc rửa bằng nước nóng đã giúp Shiqiu lấy lại được chút sức lực và cô ấy có thể ôm lấy eo tôi và hợp tác với việc rửa của tôi. Sau khi tắm rửa lau khô người, cô ôm Shiqiu bước ra khỏi bồn tắm và quỳ xuống sàn. Sau đó anh đứng phía sau cô và thâm nhập vào âm hộ của cô từ phía sau. Bị một cú chọc, cơ thể của Shiqiu không khỏi bò về phía trước. Tôi đuổi kịp và đánh anh ta một lần nữa, và ngã xuống nhiều lần. Anh nhanh chóng bò đến cạnh giường trong phòng ngủ, để lại một vệt tinh dịch trên mặt đất. 

"Tốt lắm Shiqiu, tôi muốn đẩy em lên giường." Vừa nói tôi vừa rút gần hết dương vật của mình ra và đâm vào lỗ của Shiqiu. Tôi đẩy Shiqiu về phía trước và nằm xuống giường.

Shiqiu rên rỉ: "Chồng đừng dùng sức nhiều như vậy, anh muốn đụ chết em!" 

"Anh nói đúng, đêm nay tôi sẽ giết anh." Vừa nói tôi vừa đẩy dương vật của mình đến cuối, cúi xuống áp vào cơ thể cô ấy, hôn lên dái tai và cổ cô ấy, xoa bóp bộ ngực mềm mại và đầy đặn của cô ấy. Thị Thu khẽ nhíu mày, cơ thể khẽ run lên, âm hộ ấm áp và ẩm ướt ôm chặt lấy dương vật của cô và vặn vẹo. Tôi biết cô ấy sắp đạt cực khoái nên đứng dậy, nhào nặn thật mạnh vào ngực cô ấy và vung mông để bơm cô ấy. Shiqiu cau mày, há miệng rên rỉ, cong eo thon và đẩy cặp mông ngọc ra để tạo điều kiện cho tôi ra vào. Lỗ mật nóng bỏng đang vặn vẹo. Tôi ôm eo cô ấy và đập phần thân dưới của mình vào cái bụng tròn trịa của cô ấy, phát ra một âm thanh giòn giã. Shiqiu hét lên hai lần, mở và đóng nhị hoa nhiều lần, phun ra mật hoa nóng hổi và rắc lên quy đầu của tôi, toàn thân cô ấy mềm nhũn ra. Trong cổ họng vang lên một tiếng vo ve nhẹ nhàng, trong đôi mắt sáng dường như có một tầng mưa sương bao phủ, buồn bã mơ hồ đến đau lòng. Tôi vuốt ve những cảm xúc còn sót lại của cô ấy một cách bừa bãi, và con cặc hung dữ của tôi tiết ra những dòng nước trong suốt và đặc quánh. Mông của cô ấy lộn xộn và nước ép trong suốt như pha lê lấp đầy vùng bụng dưới của cô ấy.

"Yu, ngươi quá mạnh." Sau cao trào, Thạch Thu lười biếng xoay người nói: "Phía trước ta không làm được, ngươi có thể dùng phía sau!"

Vợ yêu nịnh nọt nhưng tôi không chịu nổi, bắt đầu thầm ghét thứ thuốc kích dục này, khiến tôi không thể thoát ra được. Tôi ôm chặt cô ấy, nhẹ nhàng nói: “Qiu, ngủ đi, anh không chơi nữa.” Hơi thở của Qiu dịu lại và cô ngay lập tức chìm vào giấc ngủ sâu. Tôi cũng đè nén suy nghĩ của mình và ngủ thiếp đi bên cạnh cô ấy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17

"A hắt hơi!" Khi tôi đang chìm vào giấc ngủ, tôi cảm thấy hơi ngứa ở lỗ mũi. 

Khi tôi mở mắt ra, tôi thấy chính Qiu đang dùng ngọn tóc dài trêu chọc tôi. Tôi thấy cô ấy đã thay đồ xong. Mái tóc dài như sa tanh xõa thẳng xuống vai, tôn lên khuôn mặt xinh xắn trắng trẻo hồng hào như bị bom thổi bay. Đôi lông mày rậm của cô ấy như những ngọn núi mùa xuân, đôi mắt đẹp của cô ấy lấp lánh, và chúng mở ra và đóng lại với năng lượng. Lông mi của cô dài và cong như hai chiếc quạt nhỏ. Mũi cô ấy hướng thẳng lên trời, đôi môi hơi vuông và hình kim cương. Toàn bộ con người mang lại cho con người cảm giác trẻ trung và xinh đẹp.

"Sao hôm nay cậu dậy sớm thế!"

"Yu, đã đến giờ dậy rồi. Chúng ta hãy ra ngoài chơi trong kỳ nghỉ nhé!" Cô ấy kéo tôi dậy một cách mạnh mẽ, kéo tôi vào phòng tắm và cẩn thận giúp tôi tắm rửa. Bước ra khỏi phòng tắm nhặt quần áo dưới chân giường. 

Sau khi chúng tôi cùng nhau ăn sáng, tôi nghĩ hôm nay sẽ là ngày nghỉ của công ty và phải một tháng nữa tôi mới có thể đi làm trở lại nên tôi nói với Shiqiu: "Em yêu, chúng ta đi hưởng tuần trăng mật nhé!"

"Ồ? Sao lại ngon thế?" Qiu nói với một nụ cười.

Tôi ngồi cạnh cô, vòng tay ôm eo cô: “Đương nhiên, cô không tốt với vợ tôi thì tôi còn tốt với ai nữa?”

"Yu, anh thấy mình càng ngày càng yêu em," Qiu dựa vào vòng tay tôi và nhàn nhã nói: "Em không chỉ khiến anh tràn đầy năng lượng mà còn cho anh nếm trải hương vị của tình yêu. Nó khiến anh cảm thấy như mình đã trở lại thời con gái."

"Bạn sẽ luôn trẻ trung như vậy trong trái tim tôi." Tôi hôn chiếc mũi xinh đẹp của cô ấy. 

"Nhưng, nhưng..." Cô đỏ mặt. 

"Nhưng cái gì cơ?" Tôi không hiểu tại sao cô ấy đột nhiên trở nên ngượng ngùng. 

"Nhưng là ta không thể thỏa mãn ngươi, ngươi quá mạnh!"

"Ồ!" Tôi thở phào nhẹ nhõm: “Vậy thôi, không sao đâu, chỉ cần em cảm thấy thoải mái thì đối với anh cũng không sao. Tối qua em ngủ không ngon sao?”

"Đó là lý do tại sao tôi phải cẩn thận. Nếu tôi cứ giữ nó như thế này, sẽ có chuyện gì đó xảy ra!" Thạch Khâu vẻ mặt u sầu. 

“Vậy cậu nghĩ chúng ta nên làm gì?” Đây cũng là một câu hỏi, và tôi đang chán nản. 

Qiu cúi đầu, như thể đang quyết định điều gì đó, một lúc sau cô mới ngẩng đầu lên. Nói: "Yu, tôi bằng lòng để cậu trải nghiệm và tận hưởng trải nghiệm tình dục mà cậu muốn, chỉ cần cậu muốn, tôi có thể hợp tác! Hơn nữa... cậu có thể tìm thêm vài cô gái nữa, đồng ý ở bên cạnh cậu sau này. Chỉ cần trong lòng cậu có tôi."

Nghe ý đồ của Khâu, có vẻ như anh ấy muốn tôi lấy vợ lẽ. Tôi rất xúc động khi nghe Shiqiu nói điều này. "Ồ, Shiqiu, bạn thật tốt bụng." Tôi không nhịn được hôn cô ấy một nụ hôn dài kiểu Pháp: “Nhưng hãy đợi tuần trăng mật về rồi mới nói chuyện này nhé!”

"Ừ, tất cả tùy thuộc vào bạn." Thời Thu nhẹ giọng nói: “Em muốn hưởng tuần trăng mật ở đâu?”

Tôi suy nghĩ một lúc: “Đây là năm Bính Thân, chúng ta đi núi Hoa Quốc vui chơi nhé!”

Ngay khi rời đi, chúng tôi chỉ đơn giản là thu dọn đồ đạc, lấy thẻ, hai bộ quần áo để thay và tìm một công ty du lịch. Thật trùng hợp, chiều lại có đoàn đi Liên Vân Cảng nên chúng tôi đăng ký và lên đường ngay. 

Có tiền nghĩa là thuận tiện, chẳng bao lâu sau tôi và Qiu đã lên xe. Vì hành trình tương đối dài và cũng không phải mùa du lịch cao điểm nên lượng người đến đây cũng ít hơn. Shiqiu và tôi đã mua một chiếc giường ngủ. Sau khi tàu chạy được một đoạn, tôi ra ngoài lấy chai nước. Tôi hỏi người soát vé thì được biết khoang giường mềm chỉ có hai người chúng tôi. Bây giờ tôi không còn phải lo lắng người khác làm phiền mình nữa. 

Ngồi trên xe chán quá nên tôi đọc những cuốn tạp chí mua trước khi lên xe. Thời Thu không leo lên giường trên mà chỉ kê gối nằm nghiêng về phía tôi rồi lấy báo quạt cho mình. 

Hương thơm cơ thể quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành xộc vào mũi tôi. Tôi đã rất vui mừng. Tôi nhìn sang bên và thấy Shiqiu đang nhìn ra ngoài cửa sổ, giơ bàn tay phải tròn trịa và trắng nõn lên để giữ tóc. Lông nách sậm màu và óng ả dưới nách mơ hồ lộ ra, mơ hồ nhìn thấy bộ ngực cao trắng như tuyết. 

Tôi đưa tay chạm vào nách cô ấy: “Qiu, tóc ở đâu thế?”

"Tôi cạo rồi, cậu không thích à? Nhìn có đẹp không?" Qiu cho tôi xem phần nách đã cạo của cô ấy. Nó cảm thấy thực sự tốt! 

Tàu đang di chuyển và cuộc trò chuyện của chúng tôi cởi mở. Chúng tôi nói về công ty và tương lai, và Qiu nói rằng cô ấy sẽ giúp tôi tìm một cô gái có thể giúp tôi sinh con. Vì cô sợ đứa con cô sinh ra cho tôi sẽ bị dị dạng. Tôi nói với cô ấy rằng chỉ cần có cô ấy ở đời này, tôi sẽ hài lòng, và cứ để những chuyện này xảy ra! Trò chuyện, trò chuyện, tất cả chúng tôi đều ngủ thiếp đi. 

Khi tôi thức dậy thì trời đã tối, tôi thấy Thời Thu đang cầm cuốn tạp chí tôi mua và không muốn đặt nó xuống. Sắc mặt cô đỏ bừng, vẻ mặt tập trung, hai chân xinh đẹp đan vào nhau co giật không ngừng. Các tạp chí bán hàng rong đăng tải những nội dung mô tả tình dục loạn luân, đồng thời cũng có nhiều bức ảnh đàn ông quan hệ tình dục với phụ nữ bị lộ. Rõ ràng là Shiqiu đã bị thu hút bởi các bài báo khiêu dâm. Cô không đặt cuốn sách xuống cho đến khi trời tối, khoanh tay trước ngực, nhắm mắt lại, nhấm nháp và tưởng tượng…

Tôi xoay người sang bên trái, vô tình hay cố ý đặt tay phải lên đùi Thời Thu, vuốt ve cô ấy qua làn váy mỏng như cát. Shiqiu có vẻ rất phản ứng. Cô liên tục chạm vào đùi mình. Khi nhìn thấy điều này, tôi đưa tay phải của mình lên và khám phá đùi cô ấy từng chút một. Khi tôi di chuyển đến cái mông đầy đặn của cô ấy, tôi không khỏi nắm lấy một nắm. 

Tôi vùi đầu vào ngực Qiu, mùi thơm đặc trưng của bộ ngực phụ nữ trưởng thành tỏa ra từ đường viền cổ áo hở hang. Tôi ôm chặt eo cô ấy: “Qiu, em thơm quá!”

"Thật sự?" Qiu đưa tay xoa đầu tôi. 

Tôi nhẹ nhàng ôm lấy ngực cô ấy, Shiqiu nhìn tôi với đôi mắt ngấn nước. Tôi nhẹ nhàng xoa bóp ngực cô ấy. Môi cô hơi hé mở, nhưng cô lại do dự không muốn nói. Tôi tiếp tục nhào nặn cô ấy, nhìn hai má cô ấy đỏ bừng rồi nhẹ nhàng đẩy cô ấy xuống. Cô ấy quay đầu lại và nhắm mắt lại, như thể cô ấy đang chịu sự thương xót của tôi. 

"Đúng." Tôi ngẩng đầu lên và dùng mũi ngửi chiếc cổ thon của Qiu một cách tham lam. Tôi ôm ngực bằng tay trái và duỗi tay phải từ váy đến đùi. Làn da khá mịn màng, tay chạm vào phía trên đùi từng chút một, chất liệu quần lót cotton khá tốt. 

Anh ta dùng ngón tay nhặt chiếc thắt lưng thun lên, kéo lên rồi đập vào cặp mông đầy đặn của mình một tiếng “bốp”. Âm thanh thực sự rất đẹp. Tôi đưa tay vào, không bị lông mu cản trở nên có thể trực tiếp chạm vào bộ phận quan trọng. Ở đó đã có nước, làm ướt tay tôi. 

Lúc này em trai tôi thật sự không thành thật, háo hức nhảy ra ngoài gặp em gái tôi. Tôi dụi con cặc sưng tấy của mình vào đùi Qiu, tay cô ấy nhanh chóng trượt xuống, cởi thắt lưng của tôi, mở khóa kéo và háo hức chộp lấy con cặc của tôi và bắt đầu đụ nó. 

Tôi dùng cả hai tay nâng váy của cô ấy lên và kéo nó lên, vùi cả mặt vào bụng Thời Thu. Sau khi băng qua đồng bằng và lên đến đỉnh núi, tay cô trực tiếp luồn vào trong áo ngực, nắm lấy và xoa nắn bộ ngực cao chót vót của mình. Thạch Khâu không khỏi rên rỉ. Tôi nhấc chiếc áo lót cùng với chiếc váy lên. Qiu duỗi tay ra và hợp tác để giải tỏa vật cản. Lúc này, dưới ánh đèn bên cạnh đường sắt chiếu sáng, một thân hình đầy đặn, trắng như tuyết, quyến rũ xuất hiện. Đó thực sự là điều đẹp nhất trên thế giới. 

Con cặc của tôi bị Shiqiu giữ và cọ xát liên tục khiến nó sớm sưng tấy vô cùng. Tôi nhanh chóng cởi áo kéo em vào trong, đôi môi khát khao háo hức tìm kiếm mật hoa. Đôi môi đỏ mọng của Shiqiu khẽ mở ra chào đón lưỡi tôi. Tôi có thể nếm được hàm răng đẹp và cảm giác trong miệng của cô ấy trên đầu lưỡi mình. Cô thở hổn hển. 

Shiqiu bắt đầu chủ động tấn công tôi, hôn tôi còn tham lam và mãnh liệt hơn cả tôi. Hôn, hôn, hôn xuống... hôn khắp cơ thể tôi. Thấy quy đầu của tôi gầm lên, cô ấy không dám xúc phạm nên quay người nhanh chóng nuốt trọn con cặc của tôi vào miệng, dùng chiếc lưỡi và hàm răng khéo léo của mình để an ủi con cặc của tôi. Con cặc tiếp tục lớn dần và giãn nở trong miệng cô, miệng Thu không thể nhịn được nữa. 

Lúc này tôi cảm thấy chân mình ướt đẫm, phần thân dưới của Shiqiu cũng đã ướt rồi. Ngay khi tôi rút dương vật của mình ra khỏi miệng cô ấy, Shiqiu đã nhảy lên, mở âm hộ màu hồng của mình và nuốt chửng dương vật của tôi với một âm thanh "xèo xèo". 

Tôi đứng dậy, ôm lấy vòng eo thon thả của mình, há miệng ăn trái phải của Shiqiu, nhổ ra, dùng răng ngậm lấy núm vú đang cương cứng. Bàn chân của cô ấy dang rộng và tôi biết rằng tôi chỉ có thể dùng cặc của mình để khiến cô ấy cảm nhận được tình yêu của tôi dành cho cô ấy. Con cặc của tôi bơm lên dữ dội. 

Không mất nhiều thời gian để âm đạo của Shiqiu bắt đầu co bóp đều đặn dưới lực đẩy của tôi. Tôi biết đỉnh điểm của cô ấy sắp đến nên tôi tăng tốc độ đẩy của mình. Lúc này, Shiqiu chỉ có thể há to miệng chứ không thể phát ra âm thanh nào. Lúc này tôi cảm thấy nóng rát ở quy đầu, một dòng tinh dịch âm đạo nóng hổi bao bọc toàn bộ dương vật. 

Dương vật của tôi càng hưng phấn hơn và tôi không thể kiểm soát được nó. Tôi thọc mạnh súng vào và dùng cả hai tay nắm lấy hai bộ ngực lớn rồi siết chặt một cách tuyệt vọng. Hậu quả của việc không dùng thuốc kích dục là tôi cũng phóng toàn bộ tinh dịch trong cơ thể vào cơ thể Thị Thu mà không hề dè dặt. Tôi không thể đụ cô ấy cho đến khi cô ấy cầu xin sự thương xót như đêm qua. 

Tàu chạy điên cuồng vào ban đêm, tôi và Shiqiu làm tình điên cuồng trên xe. Những người phía trước đã ngủ say và không hề biết đến cảnh sắc mùa xuân phía sau.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 18

Lên tàu có cảm giác như đang cưỡi ngựa phi nước đại. Sau khi tỉnh dậy, Qiu nói rằng cô ấy chán nằm trên giường nên chúng tôi tìm một chỗ ngồi trên giường cứng và mời Qiu ngồi tựa vào cửa sổ. Vì mọi người đều bận khi chúng tôi mới lên xe buýt nên chúng tôi không biết rõ về nhau. Bây giờ khi chúng tôi thức dậy, mọi người trong cùng một nhóm đã ra ngoài hít thở không khí trong lành và mọi người bắt đầu làm quen với nhau. Thật tuyệt khi có nhiều người bạn đồng hành khi đi du lịch. Sau vài màn tự giới thiệu, hầu hết những cái tên đều quen thuộc. Hầu hết các thành viên của nhóm du lịch này đều đến từ Thành phố SY. Trong số đó có một người nước ngoài nói tiếng phổ thông chuẩn. Theo anh, tên tiếng Anh của anh là Ben. Affleck. Tôi đã học ở Trung Quốc được 5 năm và hiện đang làm việc tại một công ty ở thành phố SY. Tôi đặt cho anh ấy một cái tên tiếng Trung: AAA (Ben. Anh Affleck, anh chọn tên nào là tùy anh. Tôi sẽ giữ nó cho anh. Từ giờ trở đi, tôi sẽ dùng tên này của riêng anh). Nhưng người này trông khá gợi cảm, và anh ấy cứ đến gần tôi, thỉnh thoảng liếc nhìn về phía Qiu.

Đi tàu thú vị hơn đi ô tô. Nó an toàn và bạn có thể chơi bài trên tàu. Hai bên xe chủ yếu là khung cảnh nông thôn. Nhìn những người nông dân đội mũ rơm làm việc, mặt hướng vào hoàng thổ, lưng hướng lên trời, tôi cảm thấy thoải mái. 

Tiếng bánh xe và đường ray kêu leng keng rất nhịp nhàng, giống như một bài hát ru, thỉnh thoảng tràn vào tai mọi người. Chúng tôi chơi bài để không buồn ngủ. Tôi lấy bài poker ra và ghi được 80 điểm. Nhắc mới nhớ, tôi đã không chơi poker vài lần kể từ khi tốt nghiệp. Không có lý do nào khác ngoài việc tôi bận! Đã đến lúc phải chuyển đi và đã đến lúc mở công ty. May mắn thay, kỹ năng của tôi vẫn còn đó (tôi có nền tảng tốt và được mệnh danh là Thần bài ở trường. Ai mà không muốn chơi hai hiệp?) Chúng ta đều là người lớn, khi chơi bài ai cũng để ý đến ý đồ của mình, nói rằng đó là cược một bữa. Cứ tới đi, AI sợ WHO! Ban đầu tôi muốn ở bên Qiu, nhưng họ nói rằng các cặp đôi chỉ được quan hệ với một người, choáng váng! Sách. Affleck cố gắng bù đắp các con số. 

Không ngờ người nước ngoài này lại chơi bài rất giỏi. Hai chúng tôi hợp tác chặt chẽ, những người chúng tôi giết đều bị loại bỏ. Bây giờ đồ ăn ở Liên Vân Cảng không còn vấn đề gì nữa! Nền tảng của niềm vui. Affleck vỗ nhẹ vào vai tôi: "Anh ơi, làm tốt lắm!"

Chơi bài xong. Ăn trưa xong, mọi người ngủ một lát liền đi Liên Vân Cảng. Chúng tôi từ sườn núi đi vào, lúc đầu tưởng mình đang ở thiên đường. Có nhiều núi lắm, cây cối xanh tươi, nhiều núi nhiều đến nỗi nhìn thoáng qua cũng không thấy hết điểm cuối. Tôi nghe hướng dẫn viên du lịch nói rằng ở đây có rất nhiều khỉ. Núi Hoa Quốc, quê hương của Tôn Ngộ Không trong Tây Du Ký, chính là ở đây. Nghĩ rằng chúng ta sẽ sớm có thể thưởng thức phong cảnh ở đây, mọi người không khỏi phấn khích khi lên tàu. 

Khi chúng tôi bước đi, khung cảnh hai bên đường sắt thay đổi 180 độ. Sau khi rẽ qua khúc cua núi, một vùng biển vô tận hiện ra trước mặt chúng tôi. Đối với những người trong chúng ta đã nhìn thấy quá nhiều biển ở SY thì điều này không có gì đáng ngạc nhiên. Nhưng ở trên tàu lâu như vậy, cuối cùng chúng tôi cũng nhìn thấy khung cảnh quen thuộc, sự hứng thú của mọi người đột nhiên tăng lên rất nhiều. 

Chúng tôi đến một khách sạn ở Liên Vân Cảng vào lúc bốn giờ chiều hôm đó, và chúng tôi có một phòng đơn cho hai người. Tôi lập tức cất hành lý và vui vẻ tắm nước nóng với Qiu trong phòng tắm của phòng. Vì phải ra ngoài một thời gian nên tôi không dám đấu kiếm thật nhưng việc quan hệ tình dục với anh chị em là điều không thể tránh khỏi. Sau khi tắm xong, mặt Thời Thu đỏ bừng. Nó trông thậm chí còn đẹp hơn. Sống lâu! Tuần trăng mật kéo dài một tháng của Qiu và tôi bắt đầu từ hôm nay! 

Sau khi ăn trưa tại nhà hàng của khách sạn, chúng tôi tiến về phía núi Hoa Quả. Vừa xuống xe, một nhóm người đã vây quanh tôi, chặn đường và lẩm bẩm điều gì đó. Tôi sợ quá nên đã gặp phải một tên cướp. Sau khi lắng nghe kỹ, hóa ra là tài xế: "Mua bảo hiểm, chuẩn bị sẵn sàng!" Choáng váng... Một nhóm người bán bảo hiểm đến gần, tôi nói, anh ơi, anh có thể kể cho em nghe điều gì hay ho được không? Nếu không muốn chạm vào đầu enzym này khi ra ngoài chơi thì mua bảo hiểm? Đừng lố bịch. 

Kéo Qiu, chúng tôi thoát ra khỏi vòng vây. Nhìn lại, các thành viên trong nhóm cũng cố gắng tìm đường thoát ra và bắt đầu hướng về phía ngọn núi. Núi Hoa Quả không hùng vĩ như chúng ta tưởng tượng ban đầu. Nó chỉ cao hơn 600 mét nhưng lại vô cùng quanh co và hiểm trở. Mọi người đổ mồ hôi đầm đìa dọc đường và dừng lại khi đi bộ. Tôi nắm tay Shiqiu và đứng ở phía sau mọi người, hehe ... Từ phía sau thuận tiện, nếu có động tác nhỏ nào cũng không dễ bị phát hiện. Dọc đường đi, hai bên đường núi hầu hết là cây cao, trời không quá nóng. Có người không ngừng lẩm bẩm: "Sao chưa có khỉ? Tại sao chưa có khỉ?" Về khả năng cảm nhận phong cảnh của tôi thì tôi không thể nói là tốt hay xấu. Dù sao, tôi chỉ cảm thấy ở đó có nhiều cây, cỏ và người. Khi leo lên đến nơi cao, tôi nhìn lại thì thấy có một làn sương mù mỏng manh.

Hóa ra Hang Màn Nước có tồn tại. Khi leo được 3/4 quãng đường lên, chúng tôi thấy một nhóm đông người tụ tập trước mặt. Họ đang nhìn lên thác nước. Một sợi dây màu trắng từ trên cao bay xuống, bắn tung tóe vô số hạt ngọc. Tiếng nước ầm ầm xa xa. Mọi người tăng tốc độ và đến Hang Màn Nước trong thời gian ngắn. Mọi người đều rất phấn khởi và đặt nhiều hình thù lên những tảng đá trước thác để chụp ảnh làm kỷ niệm. Thị Thu Đại và tôi cũng chụp ảnh nhóm dưới một chiếc ô.

Sau đó chúng tôi tiếp tục di chuyển về phía đỉnh núi. Ban đầu chúng tôi tràn đầy năng lượng, đường núi tương đối thoải nên không ai cảm thấy mệt mỏi. Tuy nhiên, đoạn cuối đường đột ngột tăng độ dốc khiến việc đi bộ trở nên mệt mỏi nhất. Đầu tiên chúng tôi leo lên một con dốc, rồi hướng tới đỉnh Yunu, đỉnh cao nhất của núi Huaguo. Có con đường xi măng quanh co nối hai đỉnh núi. Phải mất cả km mới tới được đó. Tôi cảm thấy chóng mặt... Cuối cùng, mọi người đều khom lưng.

Hướng dẫn viên du lịch cho biết trên Ngọc Nữ Đỉnh có hai kỳ quan. Một là ngắm bình minh ở Yingshu Pavilion, hai là ngắm mây che phủ biển. Mây trắng cuồn cuộn như nước biển, đỉnh núi lộ ra giống như đảo Bồng Lai trên biển. Để mọi người có thể cảm nhận hết vẻ đẹp quyến rũ của núi Huaguo, chúng tôi đã đặt phòng trên núi một đêm và sẽ lên đường đi ngắm mặt trời mọc vào lúc 4 giờ sáng mai. Bây giờ đang rảnh.

Sau khi lấy được chìa khóa phòng, tôi và Shiqiu mang theo một bộ khăn trải giường cắm trại sạch sẽ và thức ăn rồi bắt đầu chơi đùa. Chúng ta không biết mình đã đi được bao xa, vì chúng ta đã đi bộ xuống đường núi và đi xuống con đường rải sỏi một lúc. Lúc này, chúng tôi đều cảm thấy hơi đói. Cách đó không xa có một cái ao nước trong vắt, bên cạnh ao có một cái cây rậm rạp mọc lên. 

Khu vực xung quanh rất yên tĩnh, tạo thành một thung lũng tự nhiên nhỏ. Có vẻ như ở đây tương đối yên tĩnh và không có nhiều người đến đây. Chúng tôi đến trải thảm dưới gốc cây và tận hưởng một buổi dã ngoại vui vẻ và đầm ấm dưới gốc cây râm mát. 

Ăn xong, tôi vòng tay qua vai Thời Thu, còn cô ấy vòng tay qua eo tôi, ngồi dựa vào thân cây ngắm nhìn mặt hồ gợn sóng do gió nhẹ tạo ra. Shiqiu thoải mái rúc vào người tôi.

"Bạn đã có rất nhiều niềm vui!" Shiqiu nhìn tôi mỉm cười.

"Vâng!" Tôi đã đồng ý.

"Sau này nếu anh muốn quay lại, em có ở lại với anh không?" Shiqiu nịnh nọt nói.

"Tất nhiên là tôi sẽ làm vậy!" Tôi thề: “Sau này nhất định sẽ đưa em đi du lịch khắp quê hương!”

"Haha..." Thạch Thu bị tôi chọc cười, che miệng cười: "Đừng quên!" 

"Không đời nào!" Tôi thề nhanh chóng.

"Chúng ta sẽ nói chuyện tương lai sau. Bây giờ tôi muốn nghe câu chuyện của bạn!" Shiqiu đột nhiên đưa ra yêu cầu như vậy.

"A???"

"Tôi đã từng nói với bạn, nhưng bây giờ tôi muốn bạn kể cho tôi nghe một điều mà tôi chưa từng nghe trước đây!" Shiqiu nói dối: "Sao em lại đòi hỏi nhiều như vậy?"

"A! Không, không cao chút nào!" Tôi vắt óc: "À, phải rồi. Để tôi kể cho bạn nghe câu chuyện về núi Hoa Quốc!" Tôi nhẹ nhàng vuốt tóc Shiqiu: “Nghe nói Đường Tăng sau khi học kinh thì thăng thiên, Tôn Ngộ Không trở về Hoa Quốc Sơn. Một ngày nọ, Đường Tăng nhớ Ngộ Không nên viết một bức thư cho đồ đệ của mình: 'Ngộ Không thân mến: Ta đã sống ở Thiên Đình một thời gian. Ngươi ở Hoa Quốc Sơn thế nào? Ta viết lá thư này rất chậm vì ta biết ngươi đọc không nhanh. Chúng ta đã chuyển đi, nhưng chúng ta không thay đổi địa chỉ. địa chỉ vì chúng tôi đã mang theo số nhà khi chúng tôi chuyển đi. Tuần này trời mưa hai lần. Lần đầu tiên trời mưa 3 ngày và lần thứ hai trời mưa 4 ngày. Người bán hàng hỏi: "Anh muốn cắt nó thành 8 lát hay 12 lát?" Người vợ tiết kiệm của bạn nói: "Tốt hơn hết là tôi nên cắt nó thành 8 lát." Tôi e rằng nếu cắt thành 12 lát thì tôi sẽ không ăn hết bữa ăn được. "Bánh pizza ở cửa hàng đó khá ngon. Hôm khác chúng ta sẽ cùng nhau đến nhà hàng trên phố để ăn bít tết cùng nhau. Và chiếc áo khoác mà dì Guanyin của bạn nói bạn muốn tôi gửi khi gửi đi sẽ rất nặng khi gửi đi. Khuy đã bị cắt bỏ và bỏ vào túi áo khoác. Chị Hằng Nga của bạn đã sinh con vào sáng nay. Bởi vì tôi không biết là trai hay gái nên tôi không biết bạn sắp trở thành cô hay chú. Tôi sẽ viết thư cho bạn lần nữa, chúng tôi định gửi tiền nhưng phong bì đã được dán băng dính.”

“Ha…” Cô chưa kịp nói xong thì Thời Thu đã cười đến đứng thẳng không được: “Anh không nghiêm túc chút nào, tôi không nghe lời anh đâu!” 

Ngay khi chúng tôi đang bình tĩnh lại trong bầu không khí ấm áp, một cặp bọ cạp nước xuất hiện trước mặt chúng tôi, đuôi của chúng ép chặt vào nhau và dừng lại giữa không trung.

Tôi hỏi Qiu: "Nhìn hai Thuỷ Thanh Anh đó, họ đang làm gì vậy?"

Khâu ngón tay ngọc ra hiệu: "Bọn họ đang giao phối!"

"Tương tự như vậy, tại sao bạn không nói họ đang quan hệ tình dục?"

Cô ấy mím môi, nhẹ nhàng nhéo eo tôi nói: "Giao phối là giao phối, nếu không thì gọi là giao phối! Động vật bậc thấp không có nhiều tình yêu!"

"Ngươi không phải động vật cấp thấp, làm sao biết?"

"Dù sao thì đó là tất cả những gì tôi biết!" cô ấy nói, dựa vào vòng tay tôi.

"Đã biết thì hôm nay dạy ta!" Tôi nói với cảm hứng.

Lúc đầu cô ấy giật mình và nhìn tôi bối rối. Tôi còn nắm lấy tay cô ấy ấn vào bụng dưới của mình và nói: "Chúng ta hãy giao phối đi!"

"Tôi không đến, tôi không đến, anh luôn ức hiếp tôi! Tôi không đến!" Cô cố gắng đứng dậy và nói một cách quyến rũ.

Nhìn dáng vẻ thanh tú của cô ấy, con cặc của tôi đã cương cứng: “Vì em không thích giao phối nên chúng ta giao phối đi!” Tôi cũng đứng dậy định ôm cô ấy nhưng cô ấy đã nhận ra và bắt đầu chạy. Tôi đuổi theo cô ấy trong khi cô ấy tránh tôi quanh thân cây rậm rạp. Vô tình, tôi giẫm phải một hòn đá lăn và trượt một góc xuống hồ.

"Haha! Bạn xứng đáng với điều đó." Thời Thu cười đắc ý: “Nước trong ao lạnh quá, chỉ sợ ngươi đã teo tóp rồi! Xem ngươi có thể trở lại hay không.” Vừa nói, cô vừa nhấc chiếc váy dài lên và cởi nó ra. Cô ấy chỉ mặc một chiếc quần lót hẹp và chật... Cô ấy không mặc áo ngực... và nhảy xuống hồ bơi để trêu chọc tôi.

Khi máu lên tới đỉnh điểm, tôi bị ngã xuống nước, dương vật vẫn còn cứng ở háng. Tôi nhanh chóng cởi quần áo và cho nó thở ra nhưng nó vẫn ngẩng cao đầu tiến về phía trước, không chút sợ hãi. Tôi thấy cô ấy nhảy xuống nước nên vội lặn xuống trốn. Khi cô ấy nổi lên để tìm tôi, tôi đưa tay chạm vào những cánh hoa xinh đẹp của cô ấy và nhanh chóng nổi lên bên cạnh cô ấy. Tôi ôm cô ấy bằng tay còn lại và trao cho cô ấy một nụ hôn say đắm. Cùng lúc đó, tôi thọc ngón giữa vào mép quần lót của cô ấy và bắt đầu dùng tay dưới của mình giật cô ấy.

Cô vẫn muốn vùng vẫy nhưng đã bị sự kích thích đột ngột chế ngự. Chúng tôi hôn nhau liên tục dưới nước. Cô ấy đưa tay nắm lấy dương vật của tôi, rên rỉ trong miệng, tôi nhẹ nhàng cởi quần lót của cô ấy ra. Shiqiu khéo léo mở rộng chân ra và quấn quanh eo tôi, kéo cặc tôi vào trong âm hộ ấm áp của cô ấy. 

"Tôi không mong đợi điều đó, Qiu!" Tôi không khỏi khâm phục: “Kỹ năng bơi lội của bạn thật tốt!”

"Bạn có muốn giữ dáng không! Đây là cách tốt nhất! Đừng nói điều này! Nhanh, di chuyển!" Khi cô ấy nói điều này, cô ấy bắt đầu di chuyển cơ thể của mình lên xuống, và mặt nước bắt đầu gợn lên tình yêu. Vừa rồi là chuồn chuồn nước, bây giờ là tôi và Thạch Khâu. 

Nó không liên quan gì đến cảm giác quan hệ tình dục trên đất liền. Chúng ta chỉ dùng lực rất nhẹ để bơm vào nhau một cách tự do. Hơn nữa, cơ thể của cô ấy đang bám vào tôi. Làm việc này trong phòng sẽ mệt mỏi biết bao! 

"Qiu! Thật tuyệt vời!" Tôi vui vẻ và tinh nghịch nói: “Nhìn xem, chúng ta không phải rất hợp nhau sao? Không yêu nhau thì làm gì?”

Shiqiu ôm đầu tôi, hai bộ ngực đầy đặn và trơn trượt của cô ấy đung đưa duyên dáng trước mắt tôi. Cô không nói một lời, nhắm mắt lại, trong miệng không ngừng ngân nga.

Tôi vùi đầu vào giữa ngực cô ấy và liên tục dùng tóc xoa xoa núm vú của cô ấy. 

"Chúng ta hãy giao phối thật chặt chẽ với nhau!" tôi nói. 

"Tệ...tệ quá...chồng tốt của em...anh lúc nào cũng ức hiếp em, à...ah..."

"Anh quên mất em không thích nói đến chuyện... giao phối, vậy chúng ta hãy quan hệ bao nhiêu tùy thích nhé!" Tôi ấn vòng eo nhỏ nhắn của cô ấy xuống bằng cả hai tay. Đồng thời, tôi dùng hết sức mình đẩy lên trên, để tôi có thể tiến sâu vào hố hoa quyến rũ của cô ấy. 

"Hmm... ừm... à... tuyệt, à... anh sẽ bay lên trời... bất kể... giao phối... hay giao phối... dù sao thì anh cũng sẽ để em... tận hưởng, tận hưởng nó cho thỏa thích... người vợ tốt của anh!" Đây là lần đầu tiên cô quan hệ tình dục hoang dã, cô càng trở nên ham muốn hơn trước. 

"Mạnh hơn...nhanh...ah...tốt quá..." Shiqiu đột nhiên ôm chặt tôi và hôn tôi điên cuồng, hai chân cô ấy móc chặt vào eo tôi, vặn vẹo nhanh chóng, mơ hồ lẩm bẩm... Toàn bộ âm đạo căng cứng và lỏng lẻo, tôi có thể thoải mái thoát ra khỏi bị cô ấy véo. Chúng tôi tiếp tục giữ nguyên tư thế ban đầu và hôn nhau khoảng một phút trước khi tôi nghĩ đến chiếc quần lót của cô ấy mà tôi đã cởi ra dưới nước. Sau khi tìm kiếm suốt một thời gian dài mà không thành công, Thị Thu không còn cách nào khác là phải khỏa thân mặc quần áo và lên đường về nhà.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 19

Trở lại khách sạn, những người trong nhóm đã bắt đầu dùng bữa. Kẻ thua cuộc của tôi đã chuẩn bị một bàn đầy đủ món ăn và đang đợi chúng tôi. Haha, nó thực sự rất giàu có. lòng tốt? Tại sao tôi không nhìn thấy bạn? Sau khi hỏi thăm xung quanh, tôi mới biết sau khi tôi và Shiqiu ra ngoài, anh ấy cũng đi ra ngoài, tôi không biết anh ấy đã đi đâu. Chưa về. Mặc kệ anh ta, chúng ta đói và ăn trước. 

Sau khi mọi người ngồi vào bàn, một giọng nói vang lên: "A, đồ ăn ngon quá, món Trung Hoa tôi thích nhất!" Anh ấy choáng váng. Những gì anh ấy nói với anh ấy bằng tiếng phổ thông đều bị cắt xén. Không cần phải nhìn, đó là David. Anh ấy ngồi cạnh tôi với giọng nói nhẹ nhàng, nháy mắt với tôi một cách bí ẩn rồi bắt đầu ngấu nghiến nó. Có vẻ như anh ta đã đói nhiều năm. Sau đó, anh ấy nói rằng anh ấy ăn rất nhiệt tình khi được ăn miễn phí. Đánh bại... trước anh ta. 

Sau bữa tối, mọi người trò chuyện một lúc rồi chuẩn bị về phòng nghỉ ngơi. Ngày mai chúng ta sẽ ngắm bình minh. Lúc này David kéo tôi sang một bên và nói rằng anh ấy có thứ gì đó hay ho muốn cho tôi xem. Tôi không thể nói chuyện với anh ấy nên tôi bảo Qiu về phòng anh ấy trước, sau đó tôi theo David vào phòng anh ấy. Tôi thấy anh ấy lấy ra một đoạn video Acorn NetEase, kết nối nó với máy tính và đột nhiên trên màn hình xuất hiện một người đàn ông và một người phụ nữ đang quan hệ tình dục. Máy ảnh phóng to và đầu tôi đột nhiên nổ tung. Đó không phải là cảnh tôi và Qiu làm tình trong hồ bơi vào buổi chiều sao? Chúng tôi đã tham gia rất nhiều vào thời điểm đó. Tôi không để ý có ai xung quanh. 

Khi video tiếp tục phát, mặt tôi ngày càng trở nên xấu xí. Cuối cùng tôi không nhịn được nữa: "Anh David, anh chụp bức ảnh này là có ý gì? Nếu anh muốn dùng cái này để uy hiếp tôi thì anh sai rồi. Tôi sẽ gọi cảnh sát ngay bây giờ."

Nhìn vẻ mặt u ám của tôi, David nhanh chóng nói: "Xin lỗi, MIR Yu, đừng hiểu lầm tôi. Tôi không cố ý, tôi chỉ vô tình nhìn thấy các bạn đang chơi, không nhịn được nên... Tôi có thể trả lại cho bạn cái này."

"Đơn giản vậy sao?" Tôi không tin điều đó! 

“Ừ, đơn giản thế thôi, nhưng,” anh ngập ngừng.

"Nhưng cái gì cơ?" Mẹ ơi, đừng mờ ám quá. Nếu bạn làm tôi lo lắng, tôi sẽ không thể thu được lợi ích gì. 

"Nhưng tôi hy vọng được làm việc trong công ty của bạn!" David có vẻ chân thành.

"???????" Tôi tự hỏi liệu tai mình có nghe nhầm không. “Sao cậu biết tôi điều hành một công ty?”

"Bạn Tiểu Quốc của tôi gần đây nói với tôi rằng anh ấy đã tìm được một công việc rất tốt. Ông chủ là một chàng trai trẻ rất dám nghĩ dám làm và anh ấy rất vui khi làm việc ở công ty này. Nhưng công việc hiện tại khiến tôi cảm thấy ngột ngạt. Tài năng của tôi không có cách nào được thể hiện. Tôi hy vọng có thể sử dụng nó trong công ty của bạn."

"Tiểu Quả? Làm sao hai người quen nhau? Năng lực của hai người là gì?" Chúng ta không thể tin tưởng loại kẻ xấu này (kẻ lén lút quay video thân mật của người khác và cho rằng mình vô tội). 

Sau đó David kể lại việc anh đã gặp Tiểu Quốc như thế nào. Hóa ra họ gặp nhau trên Internet khi Tiểu Quốc vẫn còn là sinh viên. Họ ở trong phòng máy tính suốt một tuần để diệt virus trong hệ thống máy tính của công ty David. Sự việc cuối cùng đã được giải quyết thỏa đáng, tiết kiệm được khoản lỗ gần 1 triệu nhân dân tệ cho công ty của David. Tình bạn của họ cũng bắt đầu vào thời điểm này. 

"Nếu không tin ngươi có thể gọi điện thoại cho Tiêu Quả, hắn có thể chứng minh cho ta." David nghiêm túc nói. 

“Tôi sẽ hỏi, nhưng nếu bạn không có kỹ năng thì làm sao tôi có thể cho bạn vào công ty của tôi?”

David tự hào nói với tôi: "Tôi sẽ cho bạn xem tác phẩm của tôi!" Sau khi mày mò trên máy tính một lúc, tôi chợt nhìn thấy một hình ảnh ở một góc dễ thấy trên màn hình, một hình ảnh khiến tôi hơi sốc. Đó là một bức tranh động màu đỏ có hình chiếc rìu đôi. Nhìn từ bên ngoài, nó trông giống hệt như một bức tranh bình thường. Không có sự khác biệt, nhưng đó không phải là điều làm tôi ngạc nhiên. Thứ tôi đang nhìn là cặp rìu đang đung đưa. Nó làm tôi nhớ đến một câu chuyện khủng khiếp. 

Trong thư viện trường, tôi thấy một cuốn sách giới thiệu về virus máy tính, trong đó có giới thiệu bức tranh này. Cuốn sách nói rằng virus này được gọi là Internet Ghost. Nó là một loại máy tính có thể gặp sự cố ngay lập tức mà không có bất kỳ cảnh báo nào, trên màn hình sẽ hiển thị một hình ảnh, chính là chiếc rìu đôi đang đung đưa mà tôi vừa nhìn thấy, màu sắc cũng là màu đỏ. 

Loại ghost Internet này không thực thi giống như một số virus máy tính hay hacker. Nó là một "virus mới" ngẫu nhiên tương tự trên Internet. Điều đáng sợ hơn nữa là nó có thể tự do bơi lội trên Internet như một con ma. Một số hệ thống ẩn đặc biệt cũng đã bị nó xâm chiếm. Đó là lý do tại sao một truyền thuyết như vậy đã lan truyền. Nhưng đây là những truyền thuyết từ rất lâu rồi và tôi chưa bao giờ gặp phải loại virus này. Đã có những chuyên gia cố gắng bẻ khóa loại virus lạ này nhưng đều trắng tay. Một số người trong số họ đã may mắn gặp được 'Con ma Internet', nhưng màn hình đã chuyển sang màu đỏ trước khi anh ta kịp hành động. Và có hai chiếc rìu vô tình vung lên giữa không trung, hơi cầu kỳ.

Thật bất ngờ, sát thủ máy tính huyền thoại này lại xuất hiện trước mặt tôi. Tôi không khỏi hét lên: "Cẩn thận, đây là virus!"

David cười ngạo nghễ: "Hahaha, MIR Yu, đây là Californium sát thủ của tôi. Khi bạn bắt đầu gỡ bỏ nó, một Trojan khác đã được cài đặt trong máy tính của bạn. Nó sẽ không tấn công cho đến khi bạn nhận được lệnh của tôi. Hehe..." Khi nói xong, David lại bắt đầu mỉm cười: "Nếu công ty của bạn cài đặt thứ này, đó sẽ là một đòn chí mạng đối với đối thủ của bạn."

"Nó không tệ. Nó thực sự liền mạch khi kết hợp với tường lửa ban đầu của công ty." Tôi nghĩ nghĩ rồi nói: "Tôi có thể suy nghĩ và trả lời bạn khi quay lại SY. Trước đó, tôi phải liên hệ với Tiểu Quốc. Ngoài ra, đoạn video này của bạn có nên trả lại cho tôi không?"

"À! Vâng, vâng." Vừa nói, David vừa kính cẩn đưa chiếc thắt lưng vào tay tôi: "MIR Yu, tôi thực sự ghen tị với anh vì có một người vợ như vậy." Cuối ngày David lại nói thế này, không biết là khen hay là gì nữa.

Tôi lười để ý đến anh ta nên cầm cuốn băng rồi bỏ đi. Tôi không sợ anh ta nộp hồ sơ khác. Nếu anh ta dám đưa thứ này ra ngoài, tôi sẽ gọi cảnh sát ngay lập tức. Và tôi sẽ không cho bạn cơ hội lợi dụng nó, điều đó phụ thuộc vào việc bạn có sợ hay không. 

Khi cô trở lại phòng và kể cho Thị Thu Di chuyện đã xảy ra, cô đã bị sốc: "Yu, liệu anh ta có dùng thứ này để đe dọa chúng ta không? Nếu anh ta để cái này ở khắp mọi nơi thì sao?" 

Tôi an ủi cô ấy nói: “Không, anh ấy muốn vào công ty của tôi làm việc, nhưng anh ấy sợ tôi không coi trọng anh ấy nên ra cho tôi cả chiến thuật mềm và cứng. Anh ấy đe dọa tôi trước, sau đó cho tôi xem khả năng của mình. Có thể nói là anh ấy khá tốt. Nhìn từ khía cạnh này, anh ấy không giống người hay nuốt lời.”

"Vậy ngươi nên cẩn thận hơn!"

"Vâng! Tôi sẽ làm. Đừng nói về chuyện đó nữa. Chúng ta có thể bắt đầu hoạt động buổi tối được không?" Tôi hỏi với một nụ cười dâm đãng.

"Tôi ghét nó. Tôi cứ nghĩ về điều này. Bạn không thấy mệt mỏi sao?" Qiu nhìn tôi cười nửa miệng.

"Không thể nào, đây là thứ sẽ tồn tại cả trăm năm." Vừa nói tôi vừa nắm lấy tay Shiqiu và chạm vào dương vật của mình.

"Mẹ kiếp!" Shiqiu nhẹ nhàng véo. 

Tôi ôm lấy Shiqiu. Cô ấy nằm nhẹ nhàng trong vòng tay tôi và nhìn tôi trìu mến. Tôi cúi đầu nhìn cô ấy trìu mến. Shiqiu xấu hổ trước ánh mắt nồng nàn của tôi. Cô nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, hơi ngẩng đầu lên và hôn lên đôi môi anh đào hơi hé ra của mình. Đôi môi đỏ mọng thanh tú ấy tròn trịa và tươi tắn như quả anh đào chín mọng. Tôi hôn nàng, mút thật mạnh rồi đưa lưỡi vào trong miệng nàng, khám phá chiếc lưỡi thơm tho của nàng. Shiqiu cũng thè lưỡi ra một cách hiểu biết, để tôi mút nó một cách tinh tế và dịu dàng. Một nụ hôn dài và ngọt ngào khiến Shiqiu gần như nghẹt thở. Rồi chúng tôi miễn cưỡng tách ra và nhìn nhau trìu mến. Chúng tôi không nói nên lời, vì cả hai đều biết rõ: chúng tôi sẽ yêu nhau mãi mãi.

Trước khi kịp nhận ra, chúng tôi đã cởi quần áo và hôn nhau thật sâu, lưỡi quấn vào miệng nhau. 

Hơi thở của Shiqiu bắt đầu trở nên gấp gáp, lồng ngực cũng bắt đầu phập phồng nhanh chóng. Cặp vú đầy đặn và săn chắc tiếp tục phồng lên và run rẩy trên ngực tôi khiến tôi vô cùng phấn khích. Tôi nhẹ nhàng đặt cô ấy lên giường, cúi đầu hôn lên bộ ngực đầy đặn và đàn hồi của cô ấy, đồng thời không ngừng vuốt ve những bộ phận nhạy cảm trên cơ thể cô ấy. 

Tôi cẩn thận nhìn thân hình quyến rũ của Shiqiu: trên khuôn mặt tròn trịa, dưới hàng lông mày liễu nhạt như núi xa, đôi mắt hình quả hạnh sáng như sơn ánh lên đôi mắt chuyển động, và khuôn miệng hồng hào anh đào khiến tôi không thể đặt xuống; làn da trắng nõn như ngọc của cô thật mịn màng. Lau dọn; dáng người tròn trịa đầy nhẹ nhõm; cánh tay ngọc đầy đặn đầy khiêu gợi; bộ ngực ngọc cao chót vót giống như hai đỉnh ngọc nữ đối diện nhau, hai núm vú đỏ tươi trên đỉnh đỉnh giống như hai viên ngọc sáng lấp lánh; bởi vì ngực quá cao, giữa các đỉnh hình thành hẻm núi sâu đôi A, phía dưới là bụng phẳng phiu mềm mại; vòng eo thon gọn quyến rũ đầy nữ tính và đầy gợi cảm; cặp đùi như củ hành đầy đặn mềm mại, trang điểm hồng hào; dưới đùi có hình tam giác, trên gò trắng như búi tóc có một đường rạch màu đỏ tươi. Chính giữa khe hở là một âm vật nổi bật và màu đỏ như viên hồng ngọc, điểm xuyết trên chiếc âm hộ xinh đẹp này. Toàn bộ âm hộ giống như hoa đào đọng sương, đẹp đến choáng váng! Ngắm cảnh đẹp như vậy dù bao nhiêu lần cũng không đủ. 

Tôi nhìn vào phần dưới cơ thể tuyệt đẹp của Thị Thu và không thể cưỡng lại ý định ăn nó. Tôi cúi đầu xuống và bắt đầu liếm âm hộ đầy ma thuật quyến rũ của cô ấy. Đầu tiên tôi liếm những cánh hoa quyến rũ, sau đó dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng cạo qua lại trên âm vật căng phồng và sưng tấy của cô ấy. 

Shiqiu bị kích thích bởi sự liếm của tôi đến nỗi cô ấy rên rỉ khe khẽ, liên tục lắc chân, vặn hông và dùng hai tay ôm chặt đầu tôi vào giữa hai chân cô ấy. 

"A...ah...ờ...Yu...ngứa quá...khó chịu quá...ngoan em yêu...đừng hành hạ em nữa...làm ơn tha cho em đi..."

Shiqiu giống như một con cừu non đang chờ bị làm thịt, liên tục rên rỉ và ám chỉ khiến toàn thân tôi nóng bừng và ham muốn bùng cháy như hormone đam mê. Lúc này, âm đạo của Shiqiu từ lâu đã không thể chịu đựng được sự kích thích của ham muốn tình dục. “Sương” như suối trong núi, thỉnh thoảng lại chảy ra; hai cánh hoa ướt át cũng hơi khép lại, như muốn nở hoa càng sớm càng tốt; Âm vật vốn đã cương cứng lại càng bị tắc nghẽn do ham muốn ngày càng tăng và hưng phấn quá mức, trông đỏ tươi và nhô ra. Dưới sự làm ẩm của làn nước dâm đãng, nó trông càng rực rỡ, tươi sáng và chuyển động hơn. 

Dương vật của quy đầu chạm vào âm đạo của cô ấy, nhưng tôi không vội đưa vào mà chỉ cọ qua lại giữa cánh hoa của cô ấy và viên hồng ngọc, rồi nhẹ nhàng di chuyển vào trong. Nhưng Shiqiu quá phấn khích trước sự cọ xát của tôi đến nỗi cơ thể mỏng manh của cô ấy run lên dữ dội, âm hộ của cô ấy vô thức dùng hết sức lực đẩy lên, và dương vật lao ra dòng nước dưới áp lực hướng xuống của tôi và lực đẩy hướng lên trên của cô ấy. 

Con cặc của tôi đã ngâm trong âm đạo của cô ấy và tôi cảm thấy vô cùng thoải mái. Âm đạo của cô ấy ấm áp và căng cứng, bao bọc lấy con cặc của tôi. Tôi bơm chậm hàng chục lần, từ nhẹ đến nặng, từ chậm đến nhanh. Cô ấy dùng tay ôm chặt lưng tôi, hai chân cô ấy quấn chặt quanh eo tôi. Cặp mông đầy đặn của cô tự động nhấc lên và đung đưa qua lại. Hai van âm đạo quấn chặt lấy con cặc của tôi, và âm đạo của cô ấy ấn vào phần thân dưới của tôi, rung chuyển và đẩy lên xuống theo chuyển động của tôi. Anh ta cứ rên rỉ trong miệng: "Ôi ôi ôi... anh đụ em chết mất, chồng à... ừm... anh xuyên thấu thật giỏi... ừm... anh xuyên thấu vào tim... ừm ừ ừ... ừ ừ ừ... ừ ừ... Yu... chồng tốt... ồ ồ... ồ... em sắp rò rỉ rồi... ahhh... ahhh... không được nữa... em sắp rò rỉ mất..."

Tôi cảm thấy âm đạo co thắt và toàn thân run rẩy. Một dòng tinh dịch âm đạo nóng hổi trào ra từ tử cung của tôi và rắc lên quy đầu. Quy đầu được tinh dịch âm đạo làm ấm, cảm thấy rất thoải mái và tê dại. 

Tôi giữ chặt con cặc của mình bên trong, ngâm mình trong làn nước nóng hổi của âm đạo và bị các thành thịt kẹp chặt. Nó cảm thấy ấm áp và thoải mái. Tôi để Shiqiu tận hưởng cảm giác sau khi đạt cực khoái. Bắt đầu chơi với ngực của cô ấy. Tôi dụi đầu vào khe ngực của Shiqiu. Tôi cảm thấy rất mềm mại và thoải mái. Tôi cúi đầu xuống và mũi tôi ấn vào phần thịt dưới khe ngực. Tôi cảm thấy hơi khó thở. Tôi hơi ngẩng đầu lên, áp mặt trái vào ngực phải, ép phẳng bầu vú rồi đưa đầu vú cứng cáp vào tai. Anh nhìn vào ngực trái. Núm vú nhô lên trên vú có màu đỏ tương phản với phần thịt vú trắng. Tôi nhẹ nhàng thổi vào núm vú, duỗi tay trái lên ngực và dùng ngón tay vuốt ve từ gốc núm vú cho đến khi chạm tới núm vú. Sau đó véo nó bằng hai ngón tay và xoa toàn bộ vú bằng lòng bàn tay. Đầu cũng liên tục di chuyển để kích thích ngực phải. 

Dưới sự kích thích như vậy, Qiu nhanh chóng hồi phục: "Yu, đi ngủ đi nhé? Chiều nay cậu đã xuất tinh một lần rồi, cơ thể đang rất vội!"

Người đẹp có tâm nên đương nhiên phải đồng ý. Ngoài ra, sáng mai tôi phải dậy sớm để ngắm bình minh. Đừng làm cho Qiu quá mệt mỏi. Thế là tôi và Shiqiu ôm nhau ngủ thiếp đi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 20

Ngắm bình minh trên núi quả thực rất khác biệt và thú vị. Sau khi mặt trời mọc, mọi người xuống núi. Lúc này xảy ra một tình tiết: David lẩm bẩm tại sao Hoa Quốc Sơn lại không có những con khỉ như vậy. Lúc này, Shiqiu kinh ngạc hét lên: "Nhìn kìa! Con khỉ!" Mấy con khỉ nhỏ lông xù từ trong rừng nhảy ra, chớp chớp đôi mắt xương xẩu nhìn chúng tôi, một vài con mạnh dạn vây quanh chúng tôi như muốn xin ăn. Con khỉ cũng muốn ăn sáng.

"Hehe!" David cười một cách tục tĩu. Anh ấy dường như đã chuẩn bị tốt. Anh ta lấy ra vài quả cà chua từ trong ba lô và ném chúng cho con khỉ. Con khỉ thử cắn vài miếng rồi nuốt chửng trong một ngụm. Anh ta nhìn nó với vẻ thích thú không hề thỏa mãn khi có thêm nhiều con khỉ tụ tập xung quanh anh ta. David lấy thêm vài quả ớt từ trong ba lô ra! 

Có tiếng "chiếp chiếp" và lũ khỉ bĩu môi với vẻ mặt khó hiểu. Một con khỉ vàng trừng mắt nhìn David, bay tới và ấn chân lên mặt anh. Ha~ Vô Chỉ Sơn! 

David lập tức bỏ chạy và chiến đấu với lũ khỉ. Khi các thành viên trong nhóm nhìn thấy, một số người thích tham gia cuộc vui lập tức gia nhập nhóm. Con khỉ vàng đầu đàn không biết mình đưa ra mật mã gì, đàn khỉ lần lượt nhảy ra khỏi rừng. 

“Chạy đi…” Không biết ai hét lên, mọi người lao xuống đường núi, theo sau là tiếng khỉ kêu… Cuối cùng thoát khỏi biển khỉ, mọi người xấu hổ đi đến nơi tập trung dưới chân núi. Khi nhìn thấy tình hình chiến đấu, khuôn mặt nhỏ nhắn của Shiqiu dính đầy một đám bùn đen. 

Sau khi điều chỉnh, hướng dẫn viên đưa chúng tôi đến Bãi biển Liandao, bãi biển lớn nhất tỉnh JS. Nó có hình dạng giống như một nửa mặt trăng và những chiếc dù che nắng có thể được nhìn thấy ở khắp mọi nơi trên bãi biển. Mặc dù chúng ta nhìn thấy cô ấy hàng ngày trong thế giới thủ dâm nhưng có rất ít cơ hội để chơi với cô ấy. Mặc dù mọi người có chút phàn nàn, nói rằng thủ dâm mỗi ngày đều nhìn thấy biển, nhưng tại sao họ vẫn muốn nhìn thấy ở đây? Nhưng vì bạn đang ở đây, hãy vui mừng đi! Sau khi mọi người ra khỏi phòng thay đồ, họ lao tới bãi biển. Mặc dù nhiệt độ hơn 30 độ nhưng nước biển vẫn hơi mát, tôi hơi rùng mình sau khi ngâm mình lâu. Này, Bắc! Không biết thủy triều lên lúc nào, sóng đánh vào người tôi với động lượng rất lớn. Lúc đó tôi mới hiểu vì sao Mao Chủ tịch lại thích bơi lội đến vậy, thậm chí còn vượt sông Dương Tử. Nó thực sự rất tuyệt. Nổi trên mặt nước giống như trở về với cơ thể mẹ. Thật là thoải mái và dễ chịu. Như một người mẹ có thể bao dung cho bất cứ đứa con nào mắc lỗi lầm, mẹ nhìn chúng tôi làm nũng trong vòng tay mẹ. Điều này lại khiến tôi nhớ đến mẹ mình... Thời Khâu, người chồng có được một người vợ như vậy thì còn đòi hỏi gì hơn nữa? 

Ngày tốt lành luôn trôi qua nhanh, tháng ngắn ngủi cũng trôi qua nhanh chóng. Sau Liên Vân Cảng, chúng tôi không cùng nhóm trở về mà đi về phía nam và ở lại nhiều thành phố dọc bờ biển. Thượng Hải, Hàng Châu và các thành phố khác đã để lại dấu chân của tôi với Qiu. David quay lại trước sau khi để lại thông tin liên lạc của mình. Sau khi chúng tôi quay lại SY, phiên bản beta mở của các trò chơi của công ty đã bắt đầu. Và David cũng đã từ chức công việc ban đầu và chuyển sang công ty chúng tôi. Mọi thứ đang đi đúng hướng. Nhưng tôi cảm thấy có điều gì đó không ổn và tôi tạm thời không thể nhận ra điều đó. Cho đến ngày đó...

"Anh Yu! Chúng ta uống một ngụm cà phê cho tỉnh táo trước khi tiếp tục làm việc nhé!" Xiaoxue cúi xuống và đặt cà phê lên bàn của tôi. Từ đường viền cổ áo, tôi có thể thấy bộ ngực 34F của cô ấy trông cực kỳ trắng dưới chiếc áo lót đen. Gần đây, trong khi Xiaoxue đang bận rộn với công việc hàng ngày của công ty, cô ấy sẽ tìm cớ đến văn phòng của tôi và mời trà, nước cho cô ấy. Tôi cứ bảo cô ấy đừng quá mệt mỏi. Tôi sẽ gọi Qiu làm thư ký cho tôi sau hai ngày nữa, nhưng cô ấy không chịu nghe và nhất quyết làm như vậy. Tôi không thể làm gì được cô ấy. 

Sau khi đặt cà phê xuống, cô ấy bước tới phía sau tôi và nói: "Anh Yu! Anh mệt quá. Để em xoa bóp cho anh nhé!" Tôi chưa kịp trả lời thì cô ấy đã bắt đầu xoa bóp cho tôi. Sau khi xoa vai tôi một lúc, cô ấy yêu cầu xoa đầu tôi. Tôi nói không nhưng cô ấy vẫn ấn đầu tôi, tôi có cảm giác “êm dịu”. Anh nhanh chóng đứng thẳng lên, kéo cô đến trước mặt mình: "Tiểu Tuyết, em đừng làm vậy!"

Tôi vừa nói, Tiểu Tuyết đã dùng tay ấn vào miệng tôi: "Không, anh Vu, em hy vọng em có thể làm được điều gì đó cho anh, không phải chuyện ở công ty. Mong em có thể quan tâm anh nhiều hơn, như vậy không tốt sao?"

"Nhưng Tiểu Tuyết..."

"Không, nhưng anh Yu, em mới vào công ty không lâu đã yêu anh. Em thấy anh là người có tham vọng và có tầm nhìn xa trông rộng. Quan trọng hơn là anh đã cho em một công việc." Lúc này, đôi mắt của Xiaoxue hơi đỏ lên. “Tôi từ một thị trấn nhỏ đến đây, sau khi tốt nghiệp không tìm được việc làm ở đây thì sẽ quay về. Nhưng chi phí sinh hoạt của hai đứa em và bố mẹ nằm liệt giường sẽ khó giải quyết!”

"Ồ, vậy đó!" Tôi gật đầu, không ngờ một cô gái vui vẻ như vậy lại có hoàn cảnh gia đình khốn khổ. 

"Anh Yu, anh đã giúp đỡ em lúc em khó khăn nhất, xin hãy để em báo đáp anh!"

"Được rồi, ngươi quản lý công việc của công ty tốt như vậy, ta đã rất hài lòng!"

"Không, ý tôi không phải vậy."

"Vậy thì..."

"Tôi biết bạn đã kết hôn và tôi đã gặp vợ bạn." Lúc này, Xiaoxue đỏ mặt.

“Anh nhìn thấy cô ấy khi nào?” Tôi nghi ngờ hỏi, Thời Thu, tôi còn chưa chính thức đưa cô ấy đến công ty, những người nhìn thấy cô ấy chỉ có Tiểu Quốc, Tiểu Dịch và David. 

“Lần trước trên xe buýt, tôi nhìn thấy vợ chồng anh, anh… anh…” Cô không thể nói tiếp. 

Trên xe buýt? "Ồ" tôi chợt nhận ra bóng dáng quen thuộc mà tôi nhìn thấy ở nhà ga chính là Tiểu Tuyết! 

"Tôi biết vợ anh không hài lòng lắm với anh..."

"Chờ đã, sao anh biết vợ tôi không thể thỏa mãn tôi?"

“David nói anh ấy đã nhìn thấy vợ chồng anh ở hồ bơi nhỏ ở núi Hoa Quốc…”

“David đã nói gì cơ?” Mẹ kiếp, tên David chết tiệt này, xem ta không đối phó với ngươi: “Vậy tại sao ngươi lại nói vợ ta không thể thỏa mãn ta?” Đã đến nước này thì tôi phải hỏi rõ ràng. 

"Nếu anh đang nghĩ đến...nghĩ về điều đó...thì làm phụ nữ rất mệt mỏi. Cho nên tôi đoán..." Lời nói của Xiaoxue trở nên trầm lặng và nhẹ nhàng hơn. 

"Thật là một cô gái thông minh." Tôi thầm khen: “Anh phải biết, tôi không thể hứa hẹn gì với anh được.”

"Anh không cần gì cả, chỉ cần ở bên em là đủ!" Xiaoxue nhìn tôi với đôi mắt sáng ngời. Vừa nói cô ấy vừa đi đến phía sau tôi và tiếp tục xoa bóp cho tôi. Thành thật mà nói, tôi cảm thấy rất vui và sau khi cô ấy nói vậy, tôi không nói gì nữa. Hãy để cô ấy tiếp tục xoa bóp cho tôi. Cô gái này lấy hết can đảm để nói những lời này. Nếu tôi từ chối, mặt cô ấy sẽ không biết để đâu. Về phần Qiu, tôi không lo lắng vì cô ấy đã chấp thuận rồi. Thế là tôi bắt đầu tận hưởng cảm giác thoải mái do tuyết nhẹ mang lại. 

Một lúc sau, tôi dần cảm thấy rất nóng, đầu bắt đầu đổ mồ hôi, phần thân dưới bắt đầu có chút “cảm giác”. Tiểu Tuyết nhìn thấy, nhỏ giọng nói: "Dư ca! Anh có thấy nóng không?" Sau đó, cô ấy cởi cà vạt cho tôi, rồi cởi từng nút áo sơ mi của tôi một cách chậm rãi. Vì vẫn đứng sau lưng tôi nên cô ấy cúi xuống cởi quần áo cho tôi, dựa vào vai tôi mà xoa nhẹ.

Cảm giác thật tuyệt, tôi nhắm mắt lại và dành thời gian. Đột nhiên tôi cảm thấy có một bàn tay đang vuốt ve háng tôi. 

"Tiểu Tuyết, đây là công ty, buổi tối tan làm chúng ta đến chỗ của ngươi được không?" 

"Đúng!" Xiaoxue gật đầu đồng ý và bước ra ngoài.

Cuối cùng, sau khi tan làm và ăn tối với nhân viên công ty, mọi người đều về nhà, còn tôi và Xiaoxue trở về nơi ở của cô ấy. Nơi này không lớn nhưng được giữ rất sạch sẽ. Có thể thấy cô là một cô gái rất chú trọng đến sự sạch sẽ. Vừa bước vào cửa, tôi bước tới ôm lấy eo cô ấy. Với một chút lực, cô ấy ngã vào vòng tay tôi. Cô ấy vùng vẫy hai lần, nhưng tôi ôm cô ấy chặt hơn và cúi đầu xuống, nhìn khuôn mặt xinh đẹp và làn da phủ đầy tuyết đỏ như chim cúc cu nở tháng ba. Họ thật dễ thương. Tiểu Tuyết nhẹ nhàng nằm trong vòng tay tôi, không giãy giụa nữa, chỉ im lặng nhìn tôi phục tùng. 

"Tiểu Tuyết, ngươi thật đáng yêu!" Tôi lẩm bẩm và từ từ cúi đầu xuống. Cô ấy nhắm mắt lại và lặng lẽ đón nhận nụ hôn của tôi. Càng ngày càng gần, hai môi cuối cùng cũng dính vào nhau. Nó giống như một dòng điện xâm chiếm tôi và cô ấy. Tôi hôn cô ấy say đắm và say đắm đến nỗi Xiaoxue cũng ôm tôi thật chặt. Tôi thưởng thức hương thơm và cái lưỡi dịu dàng của cô ấy. Phải mất một thời gian dài để tách ra. Lúc này cô đã yếu như khúc xương rồi. 

Tôi bế cô ấy lên giường. Hôn nhẹ lên đôi vai ngọc của cô, dây áo lót lỏng ra, trượt hẳn xuống. Bộ ngực trắng như tuyết, mềm mại và thơm tho được lồng vào hai bộ ngực to tròn, hồng hào, hấp dẫn. Tôi vùi đầu vào bộ ngực ngọc cao lớn, ngậm một đầu núm vú vào miệng mút và mút. Tôi dùng tay phải nắm lấy bên ngực còn lại và véo vào nụ nhạy cảm. Sau một thời gian, núm vú của Xiaoxue cương cứng và quầng vú bắt đầu lan rộng. 

Tôi di chuyển tay trái dọc theo ngực và bụng của cô ấy, rồi từ từ nâng gấu váy của cô ấy lên. Da đùi của cô trắng và trong như pha lê nhờ tập thể dục thường xuyên. Tôi không đành lòng đưa tay ra, chậm rãi đưa lên. Tham gia vào việc chạm vào gợi ý. Tôi liếc nhìn cô ấy, phát hiện cô ấy tuy mặt đỏ bừng nhưng lại vui mừng không khỏi. Vì vậy, tôi trở nên táo bạo hơn và chạm vào cô ấy một cách táo bạo hơn, và kỹ thuật của tôi ngày càng khiêu khích. Tôi càng vuốt ve cơ thể cô ấy, váy cô ấy càng được vén lên và đùi cô ấy càng ngày càng xòe ra. 

Tôi thoáng thấy phần bí ẩn và quyến rũ nhất của người phụ nữ ở dưới đùi. Chiếc quần lót mỏng màu trắng như tuyết giờ đã bị ướt rất nhiều bởi chất lỏng từ từ tràn ra từ thứ chúng che phủ. Sau khi chiếc quần lót lụa trắng bị sóng biển thấm ướt, chúng gần như trở nên trong suốt và dính chặt vào âm hộ đầy đặn. Hang động ban đầu được bao phủ bởi chiếc quần lót trong mờ giờ đã lộ ra và lộ ra. Thông qua lớp vải lụa gần như không tồn tại được làm từ "nước", âm đạo màu hồng có đường viền rõ ràng và có thể nhìn thấy rõ ràng, thậm chí có thể nhìn rõ từng sợi lông mu đen và thưa thớt. Không ngờ cô gái này lại đổ nước mà không hề chạm vào. 

"Xiaoxue, nếu em từ chối thì vẫn còn quá muộn."

Cô ấy cố gắng mở mắt, lắc đầu khẳng định, rồi nhắm mắt lại và để tôi làm bất cứ điều gì tôi muốn.

Sau khi tôi tự giải thoát. Tôi cởi quần áo của cô ấy và để cô ấy khỏa thân. Cơ thể trần trụi như ngọc của cô nằm trên giường. Đôi mắt tôi quét qua cơ thể xinh đẹp này: Tôi nhìn thấy cơ thể ngọc bích của Xiaoxue, trong suốt như pha lê và cong một cách tinh xảo, giống như một bức tượng thần Vệ nữ nằm được chạm khắc bằng ngọc hồng và ngọc bích. Da trắng như ngọc, mịn màng và thanh tú; khuôn mặt xinh đẹp quyến rũ và quyến rũ; bộ ngực đàn hồi tròn và thẳng; cặp đùi thon và đầy đặn có màu như pha lê; âm hộ giữa hai chân nhô lên cao như một ngọn đồi, lông mu dày che phủ môi âm hộ giống như chu sa, rất vừa mắt. Khe âm đạo giống như hoa mẫu đơn đang nở hoa, hơi ẩm ướt và vô cùng lộng lẫy! 

"Nó thật đẹp!" Nhìn thân hình tuyệt vời toát lên sức sống trẻ trung này, tôi không khỏi ngưỡng mộ từ tận đáy lòng. 

Tôi cúi xuống hôn nhẹ nhàng đôi môi mềm mại của cô ấy trước tiên, sau đó là mắt, mũi, dái tai và cổ, rồi hôn bộ ngực ngọc bích cao như đỉnh núi của cô ấy, rồi hôn suốt từ trên đỉnh xuống, khe ngực và bụng dưới, đến phần nhô cao ở phần mông. Tôi nhẹ nhàng hôn anh ấy, Tiểu Tuyết rùng mình đứng thẳng người lên như bị điện giật. 

Tôi liếm nhẹ lông mu của cô ấy, rồi đến môi âm hộ của cô ấy, rồi tách môi âm hộ của cô ấy ra, dùng lưỡi liếm nhẹ vào âm vật đầy đặn và đỏ mọng của cô ấy. Điều này khiến cô run rẩy dữ dội và bắt đầu thở hổn hển. Tôi nhẹ nhàng gặm âm vật của cô ấy bằng răng của mình và di chuyển lưỡi của mình lên đầu âm vật của cô ấy. Sau đó, tôi dùng đầu lưỡi cạo qua lại mạnh mẽ khắp khe âm đạo của cô ấy, kích thích thành trong của môi bé, âm vật và cửa âm đạo của cô ấy. Cô ấy bị tôi trêu chọc đến nỗi cơ thể thanh tú không khỏi run rẩy vặn vẹo, ngực phập phồng, mặt đỏ bừng, thở hổn hển. 

Tôi tách những cánh hoa mỏng manh của cô ấy bằng cả hai tay, đặt đầu lưỡi của mình vào lối vào lỗ Đào Viên cực kỳ hẹp của cô ấy và kéo nó vào bên trong. Tiểu Tuyết đẩy cái mông hồng hào lên để tôi di chuyển dễ dàng hơn. Lưỡi của tôi cứ xoáy quanh vùng tam giác của cô ấy. Một lúc sau, tinh dịch của Tiểu Tuyết chảy ra nhiều hơn, hai chân cô không ngừng siết chặt và dang rộng ra, cơ thể mảnh dẻ vặn vẹo dữ dội. 

"Anh yêu em, anh Yu, yêu em!" Tiểu Tuyết lẩm bẩm. 

Tôi nhẹ nhàng ấn lên, nhẹ nhàng xoa bóp bộ ngực ngọc tròn trịa của cô ấy, mút núm vú hồng hào của cô ấy, chạm vào âm hộ sưng tấy của cô ấy. Sau một thời gian, bộ ngực đầy đặn trở nên đàn hồi và căng mọng hơn. Tôi nâng dương vật cương cứng của mình lên và từ từ tiếp cận Yumen. Hai môi âm hộ đầy đặn bao phủ âm vật mềm mại đỏ rực, âm đạo chứa đầy chất lỏng màu ngọc bích. Tôi chậm rãi cọ xát quy đầu vào âm vật của cô ấy, khiến toàn thân cô ấy run lên, cô ấy cắn nhẹ vào vai tôi. Đây là một bông hoa vừa chớm nở mà không ai nỡ phá bỏ. Với lòng thương xót vô cùng, tôi nhẹ nhàng đẩy con cặc của mình vào trong. Cô cau mày và cắn răng như thể đang đau đớn. 

"Anh Yu, đau quá!"

"Tuyết Nhi, lần đầu sẽ đau, mạnh mẽ dang chân ra sẽ tốt hơn." Tôi an ủi. 

Tôi từ từ cử động chân theo lời nói, háng âm đạo của tôi cũng tách ra. Tôi lại đẩy vào, cảm giác như có thứ gì đó chắn trước quy đầu, không cho con tôi tiến vào và hưởng thụ. Vật cản đường nhất định là màng trinh quý giá của Tuyết Nhi. Tôi tưởng cơn đau lâu dài sẽ nặng hơn cơn đau ngắn hạn nên tôi ấn mạnh, toàn bộ dương vật biến mất, quy đầu đột ngột đẩy vào tử cung của cô ấy! 

"A" cô hét lên: "A! Đau quá! Đừng cử động, anh Yu, nó hình như bị tách ra, đau chết tôi!" Những giọt nước mắt pha lê chảy ra từ đôi mắt xinh đẹp của cô.

"Từ từ bạn sẽ cảm thấy hạnh phúc. Hãy chịu đựng điều đó!" Tôi bắt đầu bơm. Âm đạo của Xue'er rất nông và có góc hướng lên trên. Nó không khó để bơm. Nó có thể đẩy buồng trứng của cô ấy đến tận tử cung mọi lúc. Âm đạo đặc biệt hẹp và vừa khít với dương vật của tôi. Phần thịt mềm mại của thành âm đạo cọ xát vào dương vật đến mức tê cứng, mang lại cho tôi khoái cảm tột độ.

"Anh Yu, toàn thân em gái em đã bị anh nghiền nát rồi." Xue'er thở hổn hển, hơi thở như hoa lan, đôi mắt như sao phát ra ánh sáng dịu dàng, tinh chất âm đạo liên tục rỉ ra, đốt cháy quy đầu của tôi và lan rộng khắp cơ thể, khiến tôi có cảm giác như đang ở trên thiên đường. Đam mê dâng lên và hạ xuống như thủy triều, gió mưa đến rồi đi, những đợt sóng đỉnh điểm làm tan chảy hai cơ thể vào nhau. 

"Anh Yu, em ổn chứ? Em gái, anh không thể làm được nữa." Tuyết Nhi thì thầm vào tai tôi. Quả thực, cô ấy đã bị tôi xuất tinh vài lần khi mới bắt đầu nở hoa nên thực sự không thể làm được nữa.

Bốn cái môi lại dính vào nhau, hai tay ôm nhau, hai chân đan vào nhau, âm hộ của cô ấy kẹp chặt vào quy đầu của tôi. Tôi không thể chịu đựng được nữa. Một dòng nam tính ùa ra như thủy triều, bắn vào sâu trong trái tim cô. Toàn thân tôi như bồng bềnh, như chiếc lá bèo, cuốn đi theo sóng. Cô cũng co giật và cảm thấy một niềm vui khó tả. 

Tôi nằm trên người cô ấy, ôm cô ấy thật chặt và hôn cô ấy, cô ấy hôn lại tôi. Hai chúng tôi ôm nhau tận hưởng khoái cảm kéo dài sau khi lên đỉnh. "Anh Yu, cẩn thận nếu bị cảm lạnh. Hãy nhanh chóng đứng dậy và dọn dẹp trước khi đi ngủ." Xueer ân cần vuốt tóc tôi và hôn lên má tôi. Tôi uể oải trượt xuống khỏi cơ thể cô ấy. Cô ngồi dậy và lau phần thân dưới bằng tấm vải lụa trắng. Một mảnh màu đỏ trinh nguyên trải trên tấm ga trắng như tuyết. Những chấm đỏ tươi và những bông hoa rụng đầy màu sắc khiến người ta vừa yêu vừa thương cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 21

Kể từ khi có quan hệ thể xác với Xueer, tôi đã nhiều lần nếm trái cấm. Cô ấy đã trở nên xinh đẹp và quyến rũ hơn, không còn giống người mới đến trên giường nữa. Hơn nữa, cô ấy trở nên quan tâm đến tôi hơn trong công ty và trở thành thư ký của tôi. Nhưng tôi bắt đầu cảm thấy điều này không tốt chút nào. Tôi hy vọng Xueer có thể phát huy hết thế mạnh của mình và không chôn vùi tài năng của mình vì tôi. Vì vậy, tôi bắt đầu cân nhắc việc để mẹ đến công ty làm thư ký toàn thời gian cho tôi. Tuy nhiên, quyết định này có liên quan đến mối quan hệ giữa Xueer và Qiu. Làm thế nào để đối phó với vấn đề này? Tôi đã gặp rắc rối vì điều này. Mặc dù Qiu đã nói rằng cô ấy không phiền nếu tôi tìm thấy những người phụ nữ khác ở bên ngoài, nhưng làm sao tôi có thể nhắc đến Xue'er với cô ấy? Và tôi không thể để Tuyết Nhi lén lút đối xử tốt với tôi được. Thật không công bằng cho Xue'er. Đây là một vấn đề! 

Sự xuất hiện của tôi đã được Xueer chú ý và cô ấy đã làm được một điều ngoài sự mong đợi của tôi. 

Hôm nay mình đã đến ngân hàng để giải quyết vấn đề về tài khoản, vì khi game bắt đầu chạy chính thức thì tiền nạp thẻ sẽ được quản lý trong một tài khoản. Hiện tại, Ngân hàng Truyền thông Trung Quốc là lựa chọn hàng đầu nhưng thủ tục rất rắc rối và bạn phải đích thân đến đó. Nói xong tôi bắt taxi về nhà. Vừa vào nhà đã thấy mẹ đang trò chuyện với Xueer ở phòng khách. Hai người họ có vẻ rất quan tâm đến nhau. Thấy tôi quay lại, mẹ mỉm cười với Xueer rồi kéo tôi vào phòng. Nhưng Tuyết Nhi vẫn ở trong phòng khách với vẻ mặt ngượng ngùng. 

Vừa bước vào phòng, mẹ đã ôm tôi và nói: "Yu, con có một cô con gái trẻ đẹp, con còn muốn ở bên mẹ không?"

"Tất nhiên rồi! Mẹ là tình yêu lớn nhất của con!" Tôi ôm mẹ chặt hơn! Tôi mơ hồ đoán được chủ đề cuộc trò chuyện của họ. 

"Anh rất hài lòng vì em có thể đối xử với mẹ như vậy, em cũng biết anh bây giờ khó có thể làm em hài lòng, bảo bối của anh đã lớn rồi." Mẹ nhìn tôi với ánh mắt yêu thương. 

"Dù có lớn lên bao nhiêu đi chăng nữa, anh vẫn sẽ là Yu của em."

"Ừ, tôi biết. Nhưng điều kiện của cậu rất tốt, nhất định sẽ có rất nhiều cô gái thích cậu, giống như Tuyết Nhi ở bên ngoài vậy."

"Qiu, tôi muốn nói chuyện với bạn về Xue'er." Tôi nói vội. 

"Không, đừng nói gì nữa, Tuyết Nhi đã nói hết với ta rồi, ta sẽ mắng ngươi mấy lần, ngươi sao có thể đối xử với một cô gái như vậy? Cô ta đã giao thân thể của mình cho ngươi, ngươi còn chưa cho cô ta địa vị, ngươi muốn cô gái đó tự mình nói cho ta biết, nếu ngươi cảm thấy ta khó nói chuyện ở đây, ta có thể nói cho ngươi biết, ngươi nghĩ thế nào đều được ta ủng hộ, cho nên ngươi cũng đừng lo lắng."

Tôi có thể nói gì khác? Tôi chỉ có thể bày tỏ tình yêu của mình bằng một nụ hôn sâu. Sau đó anh cùng mẹ bước ra khỏi phòng. Khi Xueer nhìn thấy chúng tôi đi ra, cô ấy đứng dậy và đi về phía mẹ tôi và tôi. 

"Xue'er." Tôi nói: “Tôi tin rằng bạn đã nói rất nhiều rồi, những chuyện khác tôi không muốn nói thêm nữa, tôi chỉ muốn hỏi bạn, Xue'er: bạn đã thực sự quyết định chưa?”

Xueer nhìn vào mắt tôi và gật đầu chắc nịch. 

"Vậy trước tiên có một số việc ta cần phải giải thích rõ ràng với ngươi." Tôi quay đầu lại nói: “Qiu, kể cho cô ấy nghe mọi chuyện của chúng ta đi. Tôi ra ngoài làm một số việc vặt.”

Smart Qiu ngay lập tức hiểu ý tôi và kéo Xueer vào phòng của cô ấy (cũng là của tôi) và tôi đi ra ngoài. Khi tôi quay lại, họ đã đợi tôi ở phòng khách. 

"Yu, tôi không ngờ rằng cô và chị Qiu vẫn là mẹ con. Tôi hy vọng việc tôi tham gia sẽ không ảnh hưởng đến mối quan hệ của hai người." Xueer lên tiếng trước. 

"Bạn có thể chấp nhận được không? Đừng lo lắng, mối quan hệ của chúng ta sẽ không thay đổi vì sự tham gia của bạn. Ngược lại, mối quan hệ của chúng ta chắc chắn sẽ tốt hơn sau khi cởi mở và trung thực!" Tôi rất vui khi thấy Xueer không bị đẩy lùi. 

“Lúc đầu tôi rất khó chấp nhận, nhưng chị Qiu đã kể cho tôi nghe tất cả những câu chuyện của bạn, và tôi rất cảm động trước tình yêu chân thành của bạn.”

Nhìn thấy chúng tôi đang bàn tán suy đoán, Qiu nói: "Xue'er, Yu. Các bạn nói nhiều hơn nhé. Tôi sẽ ra ngoài mua đồ."

Tôi biết mẹ tôi đặc biệt rời khỏi nhà để tôi và Xueer có thể vui vẻ, nhưng tôi không muốn làm điều này! 

Trước mặt Xueer, tôi nói với mẹ: "Đừng rời đi, hãy ở lại. Con hy vọng mẹ có thể tham gia cùng chúng con." Tôi muốn xem Xueer nhận ra mối quan hệ giữa tôi và Qiu đến mức nào. 

Cher không phản đối một cách to tiếng, và tôi biết cô ấy đã đồng ý. Mẹ nhìn Tuyết Nhi, gật đầu, cũng không phản đối. Lúc này, tôi dẫn Xue'er và Qiu đến bãi biển đối diện và tìm một góc vắng vẻ. Tôi cởi hết quần áo và nhảy xuống nước. Tôi bơi đi bơi lại nhiều lần, cảm thấy mọi tế bào trong cơ thể đều được vận động và thư giãn hoàn toàn. Tôi trôi đi một cách nhàn nhã. Trên mặt nước, tôi nhìn thấy Xue'er trên bờ. Cô ấy đang mặc một chiếc váy dễ thương. Cô bé dễ thương này không chặt chẽ như thường lệ. Ngược lại, nó được làm bằng vải lanh, khá rộng nhưng gấu áo lại được cắt khá cao, khiến phần lớn bộ ngực của cô lộ ra. Khi tôi bơi dưới cô ấy, tôi có thể thấy rõ hai núm vú nhô ra.

Chiếc váy ngắn của cô ấy không có tác dụng che chắn chút nào đối với tôi vào lúc này. Tôi có thể thấy rõ cô ấy đang mặc đồ lót màu tím, con cặc của tôi dựng đứng cao như cột buồm của một con tàu lớn đang đứng trên mặt nước.

Tuyết Nhi chậm rãi cởi quần áo. Tư thế của cô khá duyên dáng, động tác cởi quần áo uyển chuyển nhưng không hề chậm rãi. Nó khiến mọi người cảm thấy như thể cô ấy đang nhảy rất đẹp. Sau khi khỏa thân hoàn toàn, trước tiên cô nhúng lòng bàn chân vào nước biển, dùng tay múc nước đổ lên người. Sau khi từ từ thích ứng với nhiệt độ nước, cô từ từ trượt xuống nước. Sau khi nhúng toàn bộ cơ thể vào trong nước, cô ấy nổi lên trên mặt nước một cách dễ dàng như tôi. Lúc này, tôi bơi đến bên cô ấy, lặn xuống nước, dang rộng chân và bắt đầu liếm âm hộ cô ấy! 

Lúc này, chúng tôi đang bơi trong nước trong khi tôi quan hệ tình dục bằng miệng cho cô ấy. Tôi nhận thấy mẹ tôi đang đứng bên hồ bơi với những ngón tay thọc sâu vào âm hộ của bà và tôi biết mẹ chắc hẳn đang hứng tình. 

"A...ah...ah...ah...Anh Yu...Em...bị anh liếm...thật...thoải mái...đừng dừng lại...tiếp tục...ah...ừm...ừm..."

Xueer rên rỉ khi chèo thuyền trong nước. Lúc này chúng tôi đã tới mép nước. Tôi yêu cầu cô ấy leo lên bờ rồi để cô ấy nằm trên bãi biển. Tôi dang rộng chân cô ấy và để cô ấy quỳ trên ghế dài. Sau đó tôi từ từ đưa ngón tay của mình vào lỗ của cô ấy và chạm vào nó thật mạnh. Khi tôi cảm thấy âm hộ của cô ấy đã đủ ẩm ướt, tôi đưa nó vào thật sâu từ phía sau, khiến toàn thân cô ấy run lên! 

Con cặc của tôi từ từ đưa vào trong cơ thể cô ấy, cô ấy rên rỉ sung sướng trong khi lắc lư. Lần đầu tiên tôi được nghe một tiếng rên rung động tâm hồn như vậy, ôi, sướng quá! Có vẻ như cô ấy đã hoàn toàn cởi mở với mình. 

Tôi từ từ bơm con cặc của mình qua lại và tôi có thể cảm thấy âm đạo của cô ấy đang run lên vì phấn khích. Đó là một cảm giác dễ chịu và tôi càng trở nên hào hứng hơn. Cô ấy nằm trên bãi biển, đung đưa eo lên xuống theo chuyển động của tôi. Những tiếng hét dâm dục liên tục phát ra từ miệng anh ta! Cát mịn đã dính vào bắp chân cô. 

Lúc này mẹ tôi cúi đầu cười khúc khích, tiến tới sát vào người tôi, nhẹ nhàng trượt lưỡi trên vai tôi, đồng thời hai tay vòng qua eo tôi, khiến cơ thể mẹ sát vào tôi hơn. Xoa lưng tôi bằng ngực của bạn. 

Kiểu tấn công từ phía trước và phía sau này khiến tôi càng thêm sừng sỏ, và anh ta đụ con mèo xinh đẹp bên dưới tôi một cách dữ dội! Và yêu cầu Qiu đi trước mặt Xueer. Yêu cầu Xue'er giúp cô liếm âm hộ của mình, Xue'er cố gắng nâng phần thân trên của cô lên và dùng lưỡi liếm âm hộ của mẹ cô. Ôi, thật là một cảnh tượng đẹp đẽ khơi dậy ham muốn tình dục vô cùng! 

Cuối cùng, dưới sự tấn công mạnh mẽ của tôi, Xueer đã đạt đến đỉnh điểm! Tôi không muốn để cô ấy đi nhanh như vậy. Khi cô ấy lên đỉnh, tôi đưa con cặc của mình thật sâu vào trong cơ thể cô ấy. Tôi có thể cảm nhận được sự co lại và giải phóng của cơ thể cô ấy. Cảm giác được bú thật sự là khó quên. 

Lúc này tôi đưa tay từ dưới nách cô ấy chạm vào ngực cô ấy. Vì lúc này cơ thể của tôi và của cô ấy đang ở gần nhau nên tôi có thể cảm nhận rõ ràng niềm vui sướng của cơ thể cô ấy! 

Lúc này tôi đón mẹ rồi cùng mẹ đi ra bãi đá ngầm cạnh bãi biển. Tôi yêu cầu Xueer dựa vào rạn san hô, sau đó tôi yêu cầu mẹ tôi quỳ cạnh bà, và chúng tôi bắt đầu quan hệ tình dục! Lúc này, Xueer đang nằm cạnh chúng tôi, chiêm ngưỡng cung điện khiêu dâm trực tiếp của chúng tôi! 

Tôi và mẹ đã rất quen thuộc với các bộ phận cơ thể của nhau. Từ sự tiếp xúc của bộ phận sinh dục, chúng tôi dường như có thể nói chuyện với nhau và cả hai bên đều có thể đáp ứng nhu cầu của nhau. Tôi trượt con cặc của mình vào âm đạo của mẹ với nhiều sắc thái khác nhau và tốc độ của tôi khá chậm. Mục đích là để mẹ cảm nhận được trọn vẹn từng cử động của tôi trên cơ thể mẹ, để mẹ cảm nhận được tình yêu của tôi sâu sắc hơn. 

Mẹ hạ thấp thân trên nhưng ngẩng cao đầu. Cô ấy hét lên khi tôi bơm cho cô ấy, và cô ấy dùng tiếng hét của mình để thể hiện niềm vui của mình! 

Tôi đưa con cặc của mình vào sâu trong cơ thể cô ấy hết lần này đến lần khác, và cô ấy đẩy lùi một cách tuyệt vọng để đáp ứng chuyển động của tôi. Mẹ ơi, mẹ giỏi quá! 

Với sự nỗ lực của tôi, mẹ tôi nhanh chóng đạt đến cao trào. Lúc này, Xue'er tiếp tục đến và mang cặc của tôi đi. Sau khi bơm bảy mươi tám mươi lần, cuối cùng tôi không nhịn được nữa, đổ một dòng tinh dịch vào cơ thể Tuyết Nhi! 

Tôi từ từ rút cặc ra rồi đứng dậy. Mẹ tôi bảo Xueer đứng dậy. Sau đó cô ấy đưa miệng vào âm hộ của Xueer và hút tinh dịch tôi vừa xuất ra. Xueer nhìn tôi với đôi mắt mùa xuân. Cái nhìn ấy khiến tôi mê mẩn. Tôi biết Xueer đã hoàn toàn hòa nhập vào cuộc sống của tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 22

Ngày tháng trôi qua rất nhanh, nửa tháng nữa sẽ là ngày trò chơi của chúng ta chính thức ra mắt thị trường. Trong thời gian này, mọi người trong công ty đều bận rộn và chóng mặt. Nhiều khi họ gọi mang về và ăn tại công ty. Xiaohu, Xiaoguo và những người khác đều giảm cân, trong khi Xiaoyi lại càng làm việc chăm chỉ hơn, bận rộn ra ngoài quảng cáo và quảng bá. Tôi không thể nhìn thấy nó. Nếu cứ tiếp tục như vậy cho đến khi game chính thức ra mắt thì trụ cột của công ty cũng sẽ sụp đổ. Vì vậy tôi đã tuyển dụng lại một nhóm nhân viên để chuẩn bị cho hoạt động tương lai của công ty. 

Vì đây là lần tuyển dụng thứ ba và xét từ góc độ phát triển của công ty nên yêu cầu về nhân sự ngày càng cao hơn. May mắn thay, Xiaoyi đã làm tốt công việc quảng bá và Công ty Feilong đã trở nên nổi tiếng phần nào nên có rất nhiều người nộp đơn. Sau một hồi lựa chọn, 60 người đã được ký hợp đồng, với mức lương hàng tháng là 1.500. Họ đều có một số kinh nghiệm làm việc trong trò chơi trực tuyến. Sự xuất hiện của họ đã gây ra rất nhiều áp lực công việc cho Tiểu Quốc và những người khác. Nhưng một vấn đề phát sinh.

Hôm nay Xueer đến văn phòng của tôi để báo cáo tiến độ công việc của cô ấy. Tôi thấy cô ấy trông vẫn còn mệt mỏi. Vì vậy anh ấy hỏi: "Xue'er, sao vậy? Chúng tôi đã thuê rất nhiều nhân viên mới, bạn vẫn mệt mỏi à?"

"Ồ, bạn không biết!" Tuyết Nhi thở dài, phàn nàn với tôi: “Tôi vốn tưởng rằng bây giờ có nhiều người thì công việc sẽ dễ dàng, chỉ cần chúng ta cùng nhau cố gắng thì nhất định sẽ đạt được điều gì đó bằng khả năng của mình. Nhưng những ngày này, tôi cảm thấy như sắp suy sụp, thậm chí còn mệt mỏi hơn trước. Dù không thể nói rằng mình phải tự mình làm mọi việc nhưng tôi mệt mỏi như một đứa cháu vì bận rộn. Nhưng mệt cũng không sao. Tất cả đều vì công ty, và điều đó thật đáng giá! Nhưng những người bên ngoài quá khó để phục vụ, thành thật mà nói, họ thực sự giỏi về khả năng và sức mạnh của mình, nói chung, họ có thể được coi là những người chơi hạng nhất, và có ba hoặc bốn người trong số họ đã phát triển trò chơi trực tuyến trước đây và họ đều cảm thấy như nhau. Tự cho mình là đúng, mặc dù điều đó không khiến tôi xấu mặt, nhưng họ khó có thể hợp tác với nhau để làm điều tương tự, tôi thực sự không hiểu liệu họ có biết ai là thủ lĩnh và ai là quân lính hay không. Nếu không nhờ thực lực kỹ thuật của họ, tôi đã báo cho anh sa thải hết rồi!

Nghe đến đây, tôi cảm thấy hơi lo lắng. Những gì Xueer nói thực sự là một vấn đề lớn. Nếu không xử lý tốt sẽ rất khó xử lý, thậm chí có thể cản trở sự phát triển của công ty. Hiện tại vấn đề đã phát sinh, việc duy nhất cần làm bây giờ là nhanh chóng nghĩ ra giải pháp. 

"Chuyện này cậu đã thảo luận với Tiêu Quả và những người khác chưa?"

"Chúng ta đã thảo luận từ lâu, nhưng tôi sợ hai người không có cơ hội. Anh cũng biết, trong việc quản lý công ty, họ cơ bản là những người không có chuyên môn. So ra thì tôi cũng khá ổn, dù sao thì tôi cũng đang học cái này. Nhưng khi những thứ tôi học ở trường thực sự áp dụng được, tôi không biết tại sao lại không có tác dụng. Khi làm việc gì, tôi luôn cảm thấy có chút hèn nhát và bất tài, giống như không thể phát huy hết sức lực vậy." Tuyết Nhi rất chán nản nói. 

Khi nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp gặp rắc rối, bạn không thể đứng yên. Cher và tôi đã thảo luận vấn đề này rất lâu. Cuối cùng, anh ấy nói: "Tuyết Nhi, bây giờ em đi thông báo cho đám người Tiêu Quả, bảo bọn họ sau bữa tối sẽ tập trung tại quán trà đối diện công ty."

“Được, tôi sẽ thông báo cho cậu ngay.” Nói xong, Xueer hôn cô say đắm rồi bước ra ngoài. 

Mọi người đều đến vào lúc bảy hoặc tám giờ. Quán trà này tuy không lớn nhưng được chia thành hai tầng. Tầng một là quán trà cổ có cửa sổ sáng sủa. Bàn ghế là khung thép màu trắng kiểu Châu Âu có đệm êm ái, ấm áp và thân thiện. Dãy bàn ghế phía bên phải lối vào là nơi được mọi người ưa thích, tựa lưng vào tường, xung quanh là những cây cột và những chậu cây xanh. Vì vậy, nó giống như một căn phòng nhỏ không phô trương, hoàn toàn không bị ảnh hưởng bởi hội trường, nơi bạn có thể thoải mái trò chuyện, tụ tập và đàm phán kinh doanh. Điều đặc biệt nhất là chậu trúc trong chánh điện cao lớn, đẹp đẽ gần như chạm tới trần nhà. Mặc dù nơi này không phong cách như Pinmingxuan nơi tôi và Qiu đến lần trước nhưng nó trông vẫn yên tĩnh, trang nhã và có bầu không khí độc đáo. 

Dù không nghiên cứu về trà đạo nhưng tôi không phải là loại người tinh tế, thà một ngày không ăn thịt còn hơn nửa ngày không uống trà. Tuy nhiên, tôi phải thừa nhận rằng quán trà thực sự là một nơi thích hợp để trò chuyện và tụ tập. Bạn phải biết rằng ở đây không có sự ồn ào, náo nhiệt của quán bar mà sang trọng và thoải mái hơn. Mời vài người bạn ngồi thành vòng tròn với ấm trà thơm và vài đĩa đồ ăn nhẹ, không cần chủ đề, không khách sáo, chỉ nói chuyện theo sở thích, tán gẫu khắp cả nước, là một kiểu hưởng thụ thoải mái và thú vị. Lúc này trong quán trà chỉ có vài người, cùng nhau ngồi ở một góc vắng vẻ thì thầm, đôi khi sẽ vang lên những tiếng cười vui vẻ. 

Sau khi nhìn nhau, chúng tôi ngẫu nhiên tìm được một chỗ ngồi rồi gọi một nồi Long Tỉnh Tây Hồ. Mọi người uống từ từ và chậm rãi. Tôi đang chậm rãi uống trà, Tiểu Quả đã hỏi: “Anh Dư, anh không phải mời chúng tôi đến đây chỉ để uống trà thôi phải không?”

Tôi đặt cốc xuống, nhìn họ rồi nói: "Tình hình hiện tại của công ty ai cũng rõ ràng. Vì sự phát triển lành mạnh của công ty, tôi mong mọi người có thể đưa ra nhiều đề xuất hơn. Đây là mục đích của việc triệu tập mọi người đến đây."

"Ồ! Đúng vậy, thành thật mà nói, chúng ta không ai trong số chúng ta thực sự giỏi quản lý một công ty. Nếu chúng ta thực sự nói ai có thể, Xue'er và Anh Yu cũng được thôi. Một người là ông chủ và một người là chuyên nghiệp," David trầm ngâm nói và nhấp một ngụm trà, "Tôi nghĩ mọi người lẽ ra phải biết điều này từ lâu. Nếu công ty của chúng ta thực sự bắt đầu lại từ đầu từng chút một, chúng ta có thể không rơi vào tình trạng khó khăn như ngày hôm nay, nhưng vì xuất phát điểm khởi nghiệp của chúng ta quá cao, bạn biết đấy, không phải ai cũng có thể có quỹ khởi nghiệp 20 triệu mặc dù ở một mức độ nào đó có thể là số vốn mà chúng ta có thể tự hào nhưng mặt khác, nó cũng tước đi cơ hội rèn luyện và trưởng thành của chúng ta dần dần, khiến chúng ta vẫn chưa có đủ kinh nghiệm và tâm lý ổn định để đối mặt với mọi việc đang diễn ra trước mắt chứ đừng nói đến việc giải quyết những việc này.

"Ơ!" Tuyết Nhi kinh ngạc nhìn David, không thể tin hỏi: "Nói đến David, vì sao ta chưa từng nghe ngươi nói những lời này? Chuyện này ta đã hỏi ngươi, nhưng ngươi chưa bao giờ minh mẫn như hôm nay!"

Dù không nói gì nhưng tôi cũng có câu hỏi tương tự, bởi vì những lời David nói thực sự không phải là điều anh ấy có thể nói được. Tôi biết David đã thể hiện sự thông minh sau khi gia nhập công ty, nhưng điều đó được thể hiện nhiều hơn trong việc lập trình. Đối với những vấn đề đời thực này, anh ấy ít chú ý đến chúng chứ đừng nói đến việc bày tỏ một số quan điểm và hiểu biết độc đáo của riêng mình.

"Ha ha, ha ha!" David xấu hổ gãi đầu, nhìn Xueer rồi lại nhìn tôi, "Thật ra những điều này tôi không nghĩ ra, gần đây đều là vợ tôi kể cho tôi nghe!"

Không ngờ David đã kết hôn rồi, nhưng đây không phải là vấn đề chúng ta cần quan tâm lúc này. Xueer và tôi háo hức nhìn anh ấy và đồng thanh hỏi: "Cô ấy còn nói gì nữa?" Mọi người đều cười.

“Thật ra cô ấy không nói nhiều. Cô ấy chỉ nói rằng tiền chạm đến trái tim con người. Chỉ cần chúng ta sử dụng sức mạnh đồng tiền một cách thích hợp thì không có gì là chúng ta không thể giải quyết được!”

“Chỉ có vậy thôi à?” Tiểu Hổ lo lắng thúc giục.

"Đó là tất cả!" David nói. Xiaohu thất vọng một lúc.

"Chúng ta nên để bản thân tự quyết định về nhiều việc và đừng lúc nào cũng nghĩ đến việc nhờ giúp đỡ. Nếu có mấy người ngay cả chuyện nhỏ này cũng không giải quyết được thì tốt nhất nên đóng cửa công ty càng sớm càng tốt và tìm một nơi phơi nắng!" Tôi nói.

Mọi người im lặng gật đầu và hướng sự chú ý về phía tôi.

"Tuyết Nhi cùng ta thương lượng, nhưng không có biện pháp nào tốt. Và David vừa nói rằng chúng tôi thực sự không có kinh nghiệm trong lĩnh vực này. Thực sự rất khó để chúng tôi quản lý tốt những người này và công ty trong thời điểm hiện tại. Suy cho cùng, mọi người đều biết xã hội ngày nay rất thực tế, chắc chắn không đơn giản như chúng ta tin tưởng." Tôi dừng lại ở đây để xem phản ứng của mọi người, mọi người nhẹ nhàng gật đầu bày tỏ sự đồng tình với tôi.

Tôi nói tiếp: “Thật sự rất khó tìm được một cõi tịnh độ thực sự trong xã hội ngày nay. Cho dù có thì cũng chỉ là một cái rất nhỏ mà thôi. Bởi vì kể từ khi cuộc cải cách điên cuồng quét qua Trung Quốc vào những năm 1980, sự giản dị, hồn nhiên ban đầu giữa con người với nhau đã dần biến mất, đặc biệt là ở một số thành phố lớn và vừa phát triển về kinh tế. Hiện tượng này ngày càng trở nên nghiêm trọng. Tôi không muốn coi thường những nhược điểm của cuộc cải cách. Điều tôi muốn nói là với làn sóng kinh tế ngày càng hỗn loạn, quan niệm của con người dần trở nên thực tế hơn, mối quan hệ giữa con người với nhau ngày càng trở nên thờ ơ. Đây là một thực tế không ai có thể tránh khỏi. “Nói đến đây, tôi cầm trà lên nhấp một ngụm, anh ra hiệu cho Tuyết Nhi tiếp tục.

"Thế giới náo nhiệt, mọi người đều đi đâu đó? Một là danh vọng, hai là tiền tài! Người xưa đã giới thiệu chân lý này rất kỹ lưỡng và rõ ràng. Tôi tin mọi người đều hiểu rằng dù là ai thì trên thế giới này cũng sẽ có ước mơ của riêng mình. Mặc dù mỗi giấc mơ sẽ khác nhau do tính cách và khí chất, nhưng suy cho cùng thì đó không gì khác hơn là danh lợi. Trên thực tế, chỉ cần chúng ta hiểu được điều này, tôi nghĩ chúng ta sẽ giải quyết mọi việc dễ dàng hơn nhiều. Vậy -"

"Vì vậy, tôi quyết định thực hiện hệ thống tăng lương và đào thải cho vị trí cuối cùng!" Tôi đã thông báo quyết định quan trọng này cho họ theo lời của Xue'er.

Khi tôi đi làm vào ngày hôm sau, Xueer chính thức công bố "cơ chế loại trừ cuối cùng" trong công ty và quyết định Xiaoyi sẽ hỗ trợ Xueer thực hiện đánh giá hiệu suất hàng ngày toàn diện cho mọi người. Công việc ban đầu của Xiaoyi đã được giao cho nhân viên mới Vương Gia. Đây sẽ được dùng làm tiêu chí quan trọng để đánh giá trong tháng, và đến cuối tháng, nhân viên xếp cuối sẽ bị sa thải hoặc bị quản chế nếu thích hợp. Khi động thái này được công bố, các nhân viên ngồi bên dưới đều chết lặng và có chút bối rối. Chắc hẳn họ chưa từng trải qua trải nghiệm tương tự như vậy, nhưng trong giai đoạn này khi bản thân môi trường việc làm còn chưa quá rõ ràng, dù có tức giận đến đâu, dù thế nào đi chăng nữa. Dù không vui nhưng họ vẫn nghe quyết định mà không nói một lời. Suy cho cùng, họ đều là những người đã sống trong xã hội được một thời gian. Họ đều biết tiến và lùi, và họ biết rằng bây giờ không phải là lúc để thể hiện cá tính của mình. Tất nhiên, điều quan trọng hơn là trước đó tôi đã thông báo rằng lương tháng của mỗi người sẽ được tăng lên 3.000. Suy cho cùng, trên thế giới này luôn có một số ít người cố tình gặp rắc rối về tiền bạc, và số ít này dường như không thể xuất hiện trong công ty của tôi.

Trong sự im lặng không ai nói gì, Xueer từng bước thực hiện kế hoạch đã thỏa thuận trước của chúng tôi: Do những khuyết điểm hiện tại của nhau là thiếu hợp tác và cá tính, chúng tôi chỉ cần chia nhân viên thành bốn nhóm dự án độc lập và giao nhiệm vụ khác nhau tương ứng; sau đó tuyên bố thiết lập cơ chế khen thưởng, kỷ luật để khen thưởng vật chất cao cho những tập thể có thành tích xuất sắc hàng tháng. Số tiền thưởng dự kiến là 50.000, đây chắc chắn là một con số đáng kể. Bằng cách này, chúng tôi biến sự thụ động thành sự chủ động, để nhân viên phải chủ động điều phối các mối quan hệ của mình. Tất cả những người đã thực hiện quá trình này đều biết rằng việc cùng phát triển một dự án sẽ không thể thành công nếu không có sự hiểu biết ngầm và nỗ lực chung hữu cơ của mọi người. 

Sau khi Xueer đưa ra những thông báo này, có một khoảng thời gian dài im lặng như chết, nhưng sau một lúc, tiếng vỗ tay như sấm đột nhiên vang lên, ồn ào và ấm áp, tràn đầy sức sống và sức sống. Cùng lúc đó, trong phòng thỉnh thoảng vang lên những tiếng huýt sáo chói tai và chói tai. Lúc này, toàn bộ văn phòng trở thành một biển ồn ào. Nhìn cảnh này tôi biết mình đã thành công.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 23

Cuộc họp hôm nay rất thú vị và các nhân viên của công ty cũng rất năng động. Cuối cùng tôi cũng có thể thở phào nhẹ nhõm. Dạo này tôi đi sớm về muộn vì việc công ty, không có thời gian dành cho Thời Thu. Vì vậy, sau cuộc gặp này, tôi quyết định mời Qiu đến công ty làm thư ký riêng cho tôi trong hai ngày tới. 

Sau khi tan sở, tôi đưa Xueer về nhà. Vì mối quan hệ của chúng tôi đã tiến triển đến thời điểm này nên không có gì phải lo lắng cả. Xueer trả lại căn nhà thuê và chuyển đến ở cùng tôi. Tất nhiên, các đồng nghiệp của tôi trong công ty không biết chuyện này và họ sợ xấu hổ trong công việc. 

Vừa mở cửa, tôi đã thấy Qiu mặc một chiếc váy không tay màu hồng vàng có hoa, đang bận làm việc khác. Khi thấy chúng tôi quay lại, anh ấy nhanh chóng bỏ việc đang làm và chạy tới. Xueer và tôi đều nắm tay tôi và trao cho cô ấy một nụ hôn ngọt ngào. Xueer thông minh đã nhìn thấy điều này. Thì thầm vào tai tôi: “Các cậu ngồi xuống đi, tôi nấu ăn.” Tôi gật đầu với cô ấy một cách biết ơn. 

Nhìn thấy Xueer vào bếp, cả người Qiu ngã vào vòng tay tôi, ôm tôi thật chặt, tựa khuôn mặt hồng hào lên vai tôi và thì thầm vào tai tôi: "Yu, em nhớ anh quá!"

Tôi ôm lấy cơ thể cô ấy, ôm chặt cô ấy bằng cánh tay khỏe mạnh của mình, hơi thở nóng hổi của tôi phả vào tóc cô ấy: “Anh cũng nhớ em!”

Không có từ nào khác. Hai thân thể nóng bỏng quấn chặt vào nhau, dính chặt vào nhau, không còn một kẽ hở. Chỉ trong cái ôm ngột ngạt này mới có thể tìm thấy sự trọn vẹn đẹp đẽ nhất trên thế giới.

Tôi cảm nhận được sự mềm mại của cơ thể mỏng manh của cô ấy. Qua lớp vải mỏng, cơ thể không xương của Qiu ép vào cơ bắp săn chắc của tôi. Nó cực kỳ mềm mại và thậm chí còn có mùi thơm thoang thoảng của hoa. Tôi gần như thở dài.

Nhìn cô ấy, trong lòng tôi dâng lên một sự thôi thúc. Tôi không khỏi cúi đầu cắn chính xác cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy. Lưỡi tôi di chuyển trên đôi môi hơi mát của cô ấy. Tôi vừa bước vào cái miệng nóng bỏng của cô ấy, chiếc lưỡi mềm mại và nóng bỏng của cô ấy lập tức đưa lên, mút và quấn lấy lưỡi tôi một cách thân mật. Chúng tôi không kiềm chế được và rất say sưa, nhắm mắt, cổ hơi ngửa ra sau, chiếc cằm tròn và trắng nõn hếch về phía trước. Tôi không thể không hôn lên cằm cô ấy trước. Cô cười khúc khích rồi rụt cổ lại. Cô ấy vừa định mở miệng nói thì tôi đã chặn miệng cô ấy lại. Cô ấy phản đối qua mũi, đồng thời đánh nhẹ vào vai tôi, vòng tay tôi hơi run rẩy. 

Chiếc lưỡi nhỏ nhắn của em uyển chuyển nhảy múa trong miệng tôi, đầu lưỡi mềm mại luôn có vị ngọt ngào, hàm răng trắng bóng trơn trượt. Tất cả những điều này chắc chắn khiến tay tôi nhanh chóng bị tà linh chiếm hữu, và chúng không thể kiểm soát được mà khám phá những bộ phận khác của cô ấy. 

Tôi ôm khuôn mặt nhỏ nhắn của Qiu và nếm thử, hôn cô ấy từ nông đến sâu, khám phá từng centimet của cô ấy cho đến khi môi, lưỡi, cơ thể và suy nghĩ của cô ấy hoàn toàn bao bọc trong lồng ngực tôi. Môi và lưỡi cô có vị ngọt, chua chua thoang thoảng, có lẽ đó là hương vị của tình yêu. 

Tôi ôm cơ thể mềm mại và thanh tú của cô ấy vào ngực, như ôm một báu vật yêu quý, sợ rằng cô ấy sẽ biến mất bất cứ lúc nào. Và để chứng minh sự tồn tại của cô ấy, tôi không ngừng khám phá và mút bằng môi, để tôi có thể tin rằng lúc này cô ấy thực sự đang ở trong vòng tay anh chứ không chỉ là giấc mơ của tôi. Bất cứ khi nào tôi nhìn thấy mùa thu, trong lòng tôi sẽ luôn có một chút luyến tiếc hạnh phúc! Tôi khao khát cô ấy luôn ở bên cạnh tôi, và tôi mong mình sẽ ôm cô ấy và hôn cô ấy như thế này mãi mãi, mãi mãi! Đồng thời, anh cũng bị mê hoặc bởi nụ hôn hạnh phúc này. 

Tôi không biết chúng tôi hôn nhau bao lâu, nhưng khi chúng tôi thở hổn hển tách ra, khuôn mặt xinh đẹp của Qiu tràn ngập sự hài lòng và hạnh phúc, còn đôi mắt sáng của cô ấy tràn ngập sự dịu dàng ngấn nước khiến người ta mê mẩn. Nhìn thấy vẻ ngoài thở hổn hển và khêu gợi của cô ấy, từ “phong cách” chợt hiện lên trong đầu tôi, phong cách của một người phụ nữ! Lúc này, thân hình quyến rũ và khuôn mặt xinh đẹp của Qiu đều toát lên vẻ quyến rũ say đắm. Nhìn khuôn mặt đẹp như tranh vẽ của Qiu, tôi không khỏi mê mẩn nói: "Qiu, em thật xinh đẹp."

"Em thật ngọt ngào," Qiu buồn bã nhìn tôi, "Anh bận nên để em ở nhà. Anh không thể làm gì cho em sao?"

"Dù anh bận thế nào thì cũng là ngày mai của chúng ta, nhưng sau này anh sẽ không bao giờ để em ở nhà một mình. Em có thể đến công ty làm thư ký cho anh không? Sau đó chúng ta có thể gặp nhau mỗi ngày, không cần đợi đến sau giờ làm việc."

"Tôi tới công ty rồi, xử lý Tuyết Nhi thế nào đây?" Thu hỏi. 

“Tuyết Nhi là giám đốc hành chính của công ty, còn cô là thư ký riêng của tôi, mỗi người đều thực hiện nhiệm vụ của mình.”

"Ừ, đó sẽ là một lợi thế cho bạn, tùy bạn thôi!" Qiu gõ nhẹ vào trán tôi bằng ngón trỏ. 

"..." Tôi không nói nên lời. 

"Đã đến giờ ăn rồi!" Xue'er đã giúp tôi đúng lúc. 

Ba chúng tôi ngồi quanh bàn và kết thúc bữa tối một cách vui vẻ. Xueer cho biết cô cảm thấy hơi khó chịu và muốn đi tắm. Qiu lấy bát đĩa và cất chúng đi. Tôi bị bỏ lại một mình. Vốn dĩ tôi muốn theo Xueer đi tắm vịt, nhưng cô ấy đã đẩy tôi ra ngoài. Cô ấy nói không quen và sẽ đợi tắm rửa xong mới ở lại với tôi. Thật là xấu hổ. Tôi chỉ có thể đọc tạp chí vì buồn chán. 

Khi không còn nghe thấy tiếng nước chảy trong phòng tắm, tim tôi bất giác đập thình thịch, cảm giác bụng dưới sưng tấy lên, thậm chí tôi còn cảm thấy mông mình lạnh buốt. Mặc dù tôi biết rằng tất cả những điều này là do yếu tố tâm lý gây ra, và trong đầu tôi không khỏi lóe lên hình ảnh quyến rũ của Xueer! Tôi có thể cảm nhận được dòng nước mát lạnh từ trên đầu chảy xuống, giống như vô số xúc tu mát lạnh đang ôm chặt lấy cô ấy. Những cơn mưa phùn vuốt ve từng tấc cơ thể cô, đầu tiên trượt qua bộ ngực cao chót vót, sau đó chảy qua chiếc bụng phẳng lì, cuối cùng chảy xuống đôi chân thon dài thẳng tắp hồng hào và mang theo tiếng cười! 

Tiếng nước chảy ào ào như lời thì thầm dịu dàng nhất của người yêu, nỗi khao khát trong lòng gợn sóng theo làn nước. Điều khơi dậy dục vọng luôn là sự đụng chạm. Vì sự vuốt ve của gió mềm nên thế gian mới có màu xanh. Cỏ run rẩy trong gió, màu xanh sắp rụng. Vì những giọt nước nhỏ giọt biến thành sự vuốt ve dễ chịu của hàng nghìn bàn tay, tôi cảm thấy vô cùng mãn nguyện và hạnh phúc! Tôi không thể cưỡng lại sự cám dỗ của phòng tắm! Dù tôi có cố gắng kiềm chế thế nào đi chăng nữa, cơ thể trần trụi của Cher vẫn hiện lên trong tâm trí tôi. Khi tôi quyết định lao vào phòng tắm, cánh cửa mở ra. 

Mắt tôi chợt sáng lên: Tuyết Nhi đang uể oải đứng ở cửa phòng ngủ, trên người cô ấy khoác lên người một chiếc áo phông vốn là của tôi. Chiếc áo phông quá rộng không thể ôm lấy thân hình nhỏ nhắn của cô, một bên vai lộ ra chéo. Làn da vai mịn màng trắng nõn mềm mại khiến người ta muốn cắn một cái. Những cánh sen hình tròn bằng ngọc bích lộ ra trông càng lộng lẫy và thanh tú hơn mùa thu. 

Chiếc áo phông rộng vốn ban đầu đang bám vào cơ thể cô với những mảng ẩm ướt. Có vẻ như cô chưa lau khô đầu nên những giọt nước còn sót lại trên tóc vô tình vương vãi trên ngực khiến những khe núi chằng chịt dưới lớp áo hiện rõ, đặc biệt là bộ ngực quyến rũ trên ngực. Và cặp mông đầy đặn được quấn chặt dưới lớp quần lót tưởng chừng như không được áo phông che phủ khiến tôi sôi máu khi nhìn vào, đặc biệt là đôi chân trần lấm tấm những giọt nước mịn màng gợi cảm khiến tôi muốn quỳ xuống hôn và chạm vào ngay lập tức! 

Nhìn khung cảnh tuyệt đẹp trước mắt, tôi sững sờ trong giây lát và không biết phải làm gì! Qiu không biết anh ấy đã đến từ lúc nào. Nhìn thấy bộ dáng ngốc nghếch của tôi, anh ấy cười khúc khích nói: "Đồ ngốc, em đang nhìn cái gì vậy? Sao không vào nhanh đi?" 

Một lời đánh thức kẻ mộng mơ. Tôi bước tới, ôm Xueer từ phía sau và bế cô ấy lên giường. Trong quá trình này, cô không hề phản kháng mà hơi thở càng lúc càng nhanh. Tôi nhẹ nhàng đặt cô ấy vào giữa giường, bắt đầu hôn từ từ lên cổ cô ấy, rồi bắt đầu mút dái tai cô ấy. Tay tôi thậm chí còn chạm vào ngực cô ấy một cách không trung thực, và dần dần cơ thể cô ấy bắt đầu lắc lư theo chuyển động của tôi. 

Lúc này Qiu đi tới, từ từ cởi quần áo của cô ấy và bắt đầu vuốt ve cơ thể Xueer theo động tác của tôi. Cô ấy còn liên tục cởi quần áo cho đến khi toàn thân trần trụi! Tôi muốn Qiu ôm Xue'er, sau đó tôi tiếp tục hôn và mút cơ thể Xue'er một cách chậm rãi. Cô ấy rất thích cảm giác này, không ngừng rên rỉ thỏa mãn, tay và môi của tôi không ngừng kích thích mọi bộ phận trên cơ thể cô ấy có thể khơi dậy ham muốn tình dục. Quả nhiên, nàng đã sớm bắt đầu không kiềm chế được! 

"Ah... ah... ừm... ừ... ừm... thoải mái quá... ừm... ừm... quá... tuyệt... anh Yu... để em... bú... con cặc to của anh... ừm... ừm... ừm..." Xueer luôn thổi kèn cho tôi mỗi khi chúng tôi quan hệ tình dục, và gọi cặc của tôi là một đứa bé dễ thương. Tôi cảm thấy choáng váng, chỗ nào đó nó nhỏ, nó to quá! 

Lúc này tôi cũng cởi hết quần áo trên người rồi yêu cầu cô ấy tự mình gắp thịt vào miệng. Qiu, dưới sự hướng dẫn của tôi, tập trung vào việc liếm cơ thể Xueer và dùng ngón tay của tôi chọc vào âm hộ của cô ấy! 

Khi Qiu bắt đầu liếm âm vật nhô ra của Xue'er, cô ấy nhanh chóng đạt cực khoái và nhổ con cặc của tôi ra, hét lên, mang lại cho tôi cảm giác tuyệt vời! Tôi từ từ đưa con cặc của mình vào âm đạo của cô ấy và bơm lên, trong khi Qiu liên tục liếm túi thịt của tôi, hoặc xoa bóp âm vật của Xueer, với hy vọng hai chúng tôi có thể tận hưởng vẻ đẹp ân ái vui vẻ hơn! Nó còn khiến Xueer rên rỉ to hơn: "A...ah...ồ...ồ...ôi trời...ừ...ừm...wu...ồ...ồ...đẹp quá...nhanh hơn...vâng...mạnh hơn...ồ...ồ...ồ..."

Lực đẩy của tôi lúc này chậm nhưng rất lớn, hơn nữa vì con cặc của tôi khá dài nên mỗi khi con cặc của tôi ngập hoàn toàn vào cơ thể Xueer, cô ấy không khỏi run rẩy và rên rỉ, bụng dưới nhấp nhô rõ ràng, trông rất hưng phấn! Ngoài ra, Qiu đang liếm và kích thích từ từ bên cạnh cô, điều này cũng có tác dụng xúc tác. Chẳng bao lâu, Xueer đã đạt đến cao trào trong niềm vui sướng như vậy! 

"À... à... ồ... ôi... Chúa ơi... ừm... ừ... ôi... đẹp quá... ồ... ồ... tôi sắp mất nó rồi... tôi... tôi... tôi... tôi sắp mất nó... à..."

Sau khi Xue'er đạt đến cao trào, tôi vẫn chưa rút cặc của mình ra mà chỉ đưa nó vào trong cơ thể Xue'er và tận hưởng cảm giác thoải mái. Sau khi Xue'er hít một hơi, anh nhấc hai chân cô lên cao, sau đó phần thân dưới của cô liên tục lắc lư qua lại như pít-tông trên đầu máy xe lửa, đưa con gà trống ra vào âm hộ mềm mại của Xue'er, khiến cô hét lên và hét lên rất nhiều! Lúc này Qiu cũng đang thủ dâm một mình. 

Tôi đã đạt cực khoái cho Xueer ít nhất ba lần trước khi phóng tinh dịch của mình vào tử cung cô ấy. Qiu cũng đạt cực khoái do thủ dâm nên khi tôi đứng dậy, Qiu và Xueer cùng nằm trên giường, lười biếng không muốn cử động chút nào. 

Tôi nằm giữa họ, một tay ấn vào bộ ngực lớn của Xueer, tay kia vuốt ve phần thân dưới của Shiqiu. Cô ấy mở rộng chân ra và để tôi vuốt ve chúng bao nhiêu tùy thích. 

"Yu!" Qiu nhẹ nhàng gọi tôi. 

"Hả?"

"Bây giờ ngươi có kiêu ngạo không? Muốn có vợ thì có thể lấy vợ, muốn có vợ lẽ thì có thể lấy vợ lẽ?"

"Ừ, tôi rất hài lòng! Nhưng..."

"Nhưng cái gì cơ?" Tuyết Nhi hỏi: “Với chị Thu và em, anh có muốn người phụ nữ khác không?”

"Ngươi cảm thấy vì cái gì nữ nhân ít như vậy? Chỉ là hiện tại ta không muốn làm."

"Vậy thì bạn đang làm gì?" Thu Bất Dịch nói. 

"Tuy nhiên, ta vẫn chưa biến hai ngươi thành nữ nô của ta. Chuyện này hơi quá đáng đấy!"

“Anh thực sự có ý tưởng này à?” Tuyết Nhi có chút kinh ngạc: "Thì ra lúc Thu tỷ nói cho ta biết, ta còn tưởng rằng..."

"Tại sao? Bạn có nghĩ tôi đang nói đùa không?"

"Đúng." Khưu nói: "Anh nói sau khi chúng ta kết hôn sẽ bắt đầu. Đã lâu rồi tôi không thấy động tĩnh gì, tôi tưởng anh đã quên rồi. Không ngờ bây giờ anh lại nhắc đến."

“Chỉ là vì tôi bận không có thời gian. Nếu mọi việc suôn sẻ, chúng ta có thể đợi cho đến khi trò chơi của công ty bắt đầu open beta, bạn có sẵn lòng không?”

"Xue'er, bạn nghĩ thế nào?" Qiu hỏi Xue'er: "Tôi đã hứa với Yu, tôi sẽ làm bất cứ điều gì anh ấy muốn. Bạn vẫn còn trẻ. Nếu bạn không muốn, tôi không nghĩ Yu sẽ phiền! Đúng không, Yu?"

"Đúng vậy, Tuyết Nhi, nếu em không muốn thì chúng ta giữ nguyên quan hệ hiện tại, anh vẫn yêu em!" Tôi nhìn Xue'er. 

Tuyết Nhi cúi đầu suy nghĩ. Tôi và Qiu ngồi chờ quyết định của cô ấy. 

"Tôi đã nghĩ về nó." Thiếu Thanh Tuyết Nhi ngẩng đầu lên: "Ta nguyện ý, ta nguyện ý vì Vu huynh làm bất cứ việc gì!"

"Xue'er..." Tôi vui vẻ nắm lấy tay cô ấy. 

"Được rồi." Thu Diệp vui vẻ nói: "Tôi biết bạn sẽ đồng ý! Dù sao thì chúng ta đều yêu anh ấy mà phải không?"

"Đúng!" Tuyết Nhi gật đầu khẳng định và nhìn tôi đầy trìu mến. Trong phút chốc tôi chỉ cảm thấy như mình đang ở trên thiên đường.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 24

Trò chơi "Dragon Roar" của công ty cuối cùng đã được ra mắt sau một kế hoạch dài hạn! Do đã thực hiện rất nhiều công việc quảng cáo trong giai đoạn đầu nên trò chơi đã nhận được danh tiếng xuất sắc trong quá trình thử nghiệm beta nội bộ. Âm nhạc đẹp mắt, đồ họa cảm động, hình ảnh động chân thực và ý nghĩa trò chơi xuất sắc đã khiến nó được công nhận rộng rãi ngay khi ra mắt. Nhiều người chơi đã tải xuống ứng dụng khách beta công khai ngay lập tức. Theo thống kê, chỉ trong ba ngày, client trò chơi đã được tải xuống 4925735 lần. 

Vì lợi ích của công ty, Xiaohu và tôi đã quyết định rằng sau khi phiên bản beta công khai kết thúc, chúng tôi sẽ không xem xét việc tải xuống ứng dụng khách miễn phí nữa mà thay vào đó sẽ sử dụng đĩa CD để bán. Đối với những người chơi đã tải xuống, họ có thể tiếp tục sử dụng nó, nhưng sau khi họ lấy ứng dụng khách đã tải xuống và ghi nó vào đĩa phiên bản D. Amen! Xin Chúa giúp họ, con virus ẩn náu ở đó sẽ gửi cỗ máy của anh ta đến gặp Marx ngay lập tức. Huhu... Để ăn mừng, tôi và mọi nhân viên công ty đều đăng ký tài khoản để vào. Tôi chọn chiến lược gia vì tôi thích cảm giác hoạch định chiến lược và chiến thắng cách xa hàng ngàn dặm! Các nhân viên khác mỗi người chọn nghề nghiệp riêng của mình, bao gồm chiến binh, cung thủ, kiếm sĩ, v.v. Công bằng mà nói, trò chơi này không có GM, nên giống như mọi người trong công ty, tôi bắt đầu luyện tập từ cấp 0. Nói có chút chán nản. 

Nhưng suy cho cùng thì đó cũng là trò chơi do chính mình tạo ra. Nếu như người chơi bình thường không thể chơi được, thật sự sẽ mất mặt. Vì vậy, một số ông chủ chịu trách nhiệm lập kế hoạch tổng thể của trò chơi đã vây quanh chúng tôi rất chặt chẽ và phải để họ tiết lộ bí mật của trò chơi (công ty chúng tôi áp dụng một hệ thống phân công lao động, mỗi tuyến đường bộ và đường sắt đều phụ trách), vì vậy số ít Yuan làm việc trong chương trình đã trở nên rất nổi tiếng. Tuy nhiên, tôi có yêu cầu nghiêm ngặt là không được sử dụng lỗi để điều chỉnh trò chơi và mọi lỗi phải được đóng ngay lập tức. Vì thế họ không dám làm điều gì phạm pháp. Mọi thứ đang chạy bình thường. Số lượng người chơi nó đã dần dần tăng lên. Theo một cuộc khảo sát do bộ phận dịch vụ khách hàng thực hiện, vì trò chơi có nền tảng văn hóa đậm đà nên có thể nói nó vừa mang tính giáo dục vừa mang tính giải trí. Cấp độ nhân vật trong trò chơi không nhất thiết phải đạt được bằng cách tiêu diệt quái vật. Có rất nhiều cách. Vì vậy, bạn có thể học được rất nhiều kiến ​​thức từ sách giáo khoa trong quá trình chơi game. Ví dụ: độ tuổi được đặt trong trò chơi dựa trên số ID được người chơi nhập khi đăng ký. Nếu không có CMND, game sẽ tự động mặc định người chơi là trẻ vị thành niên. Khi đó vai trò của anh ấy trong trò chơi và quá trình trò chơi sẽ là một tình huống khác: trên thực tế, anh ấy phải vào lớp để ở lại lớp. Nếu anh ta không đi, một NPC sẽ bắt anh ta và đưa anh ta vào một phòng giam nhỏ tối tăm, và sẽ không được thả ra cho đến khi thực sự ra khỏi lớp. Tất nhiên, trò chơi không quá cứng nhắc. Chỉ cần bạn hoàn thành các câu hỏi do hệ thống đưa ra trong lớp trò chơi là bạn có thể chơi thoải mái. Vì vậy, điều này đã chiếm được lòng tin của phụ huynh học sinh. Điều này cho phép chúng tôi tiếp cận được thị trường sinh viên rộng lớn. Thậm chí có trường hợp phụ huynh học sinh chơi đùa với con. 

Chiều nay, tôi xem báo cáo thị trường do cấp dưới đưa cho, tôi mỉm cười tự hào, tôi cười tự hào… (Sẽ tốt hơn nếu tôi hát) và nhờ Qiu pha cho tôi một tách cà phê (Qiu đã đến làm việc ở công ty) rồi bật máy tính tiếp tục cuộc sống chiến lược gia của mình. Do nỗ lực của tôi nên cấp độ nhân vật trong game của tôi tương đối cao. Tôi đã học được các kỹ năng Đạo giáo của Trung Quốc và hiện đang chuẩn bị trở thành một bậc thầy. 

Nhập số tài khoản, nhập mật khẩu, haha, "Rồng gầm" là đây! Ngay khi tôi chuẩn bị bắt đầu chơi, một tin đồn xuất hiện trước mặt tôi và đến với tôi: "Này? Chuyện gì đã xảy ra vậy?" Một câu hỏi lóe lên trong đầu tôi, sau đó tầm mắt tôi tối sầm và tôi bất tỉnh. 

Sau khi mở mắt ra, anh thấy mình đang ở trong một khu rừng rậm và mặc áo choàng! 

"Nơi này là ở đâu?" Tôi nhìn quanh: “Lạ, sao nhìn quen thế?”

"Ta đương nhiên quen thuộc, cái này là ngươi cùng đồng sự sáng tạo ra!" Một giọng nói già nua vang lên phía sau tôi. 

Tôi giật mình quay lại thì chỉ thấy một ông già đứng trước mặt, lông mày và râu trắng, thần hồn bất tử. Bên cạnh có con bò già đang gặm cỏ (bò già ăn cỏ non). Tôi vội chào: “Chào ông già, cho hỏi chỗ này là ở đâu nhỉ?”

"Nơi này là núi rừng bên ngoài Hangu quan, trước khi ta rời đèo là ngươi ngăn cản để xin học việc sao? Tại sao ngươi lại quên?" Ông già nhìn tôi trìu mến!

"???" Tôi bối rối, cái gì và cái gì? Rõ ràng là tôi đang thủ dâm, tại sao tôi lại đến đây? 

"Ha ha!" Lão giả cười nói: "Được rồi, không còn câu đố nữa, ta nói cho ngươi biết! Đây là một thế giới trò chơi tên là "Rồng gầm", rất nhiều người gọi ta là... Lão Tử!"

"Phải không?" Tôi đã bị sốc!

"Thật kỳ lạ!" Lão nhân... ta không nên gọi hắn là "Ta"... tiếp tục nói: "Trong thế giới này đang tìm đường, ta phát hiện ra thế giới trò chơi của ngươi. Ta tò mò nhìn xem, ta nghĩ là hay nên ở lại đó. Không ngờ lập tức có người đến tìm ta, chính là ngươi. Ta tưởng ngươi đã có duyên làm đệ tử nên ta mới thu ngươi làm đệ tử. Hôm nay ngươi sắp trở thành đệ tử, ta muốn tận mắt nhìn thấy ngươi, cho nên ta niệm chú kéo ngươi vào."

Sau khi nghe những lời anh ấy nói, đầu tôi quay cuồng. Trò chơi của tôi thực sự có chứa Lão Tử, người sáng lập Đạo giáo! Và tôi lại kéo anh ta vào trò chơi này. Chuyện lạ năm nào cũng xảy ra, không nhiều như năm nay! May mắn thay, tôi là một người trẻ và khả năng tiếp nhận những điều mới tương đối nhanh. Hít một hơi thật sâu và bình tĩnh lại cảm xúc: "Vậy tôi... nên gọi anh ấy như thế nào... bạn nghĩ sao về nơi này?"

"Ân, không tệ, ta rất thích."

“Vậy chúng ta ở lại thêm chút nữa nhé?”

"Không, ta thích Tiên Vân Dạ Hạc thời đó, ở một chỗ lâu không tốt, hôm nay gặp ngươi sau, ta liền rời đi!"

"A, nhanh như vậy?" Tôi trông có vẻ thất vọng. 

"Ha ha, ngươi yên tâm, dù sao ngươi là ta mấy ngàn năm nay đệ tử đầu tiên thu vào, ta tặng ngươi một ít lễ vật. Một trong những đệ tử của ta, Trang Tử, đã kế thừa ý niệm không hành động của ta, cho nên bây giờ ta truyền lại Hữu Vi cho ngươi, để Trung Quốc không chỉ có quy tắc không hành động, còn sản sinh ra nhân tài!" Anh ấy nói và đặt tay lên lông mày của tôi. Trước mắt tôi hiện lên một luồng sáng trắng, lời nói của Lão Tử lọt vào tai tôi: “Không hành động là nền tảng, hành động là bổ sung, tôi sẽ quảng bá Trung Quốc và uy tín quốc gia vĩ đại của nước này!”

"Yu, Yu! Dậy đi! Đã đến giờ tan làm rồi!" Giọng nói của Qiu vang lên bên tai anh. Tôi mở mắt ra và thấy mình vẫn đang ngồi trước máy tính, màn hình vẫn nhấp nháy. Mọi thứ đều bình thường. Cứ như thể tôi đã ngủ vậy. 

Nhìn dáng vẻ lo lắng của Qiu, tôi nói với vẻ có lỗi: "Xin lỗi, gần đây tôi chơi game quá nhiều nên hơi buồn ngủ nên ngủ một giấc. Sau này nhất định tôi sẽ ít chơi hơn!" Nói xong, tôi đóng máy tính, thu dọn đồ đạc và về nhà với Qiu. Trước khi ra ngoài, tôi nhìn lại tấm gương ở lối vào công ty. Hình ảnh con cá bát quái âm dương hiện lên mờ nhạt giữa lông mày tôi. Mẹ kiếp! Những điều vừa rồi có phải là sự thật không?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 25

"A! Cuối cùng tôi cũng về tới nhà rồi!" Có rất nhiều người ở đất nước Z, nhưng lại khác. Tình trạng kẹt xe cũng rất đặc biệt. Vừa về đến nhà, tôi ném chiếc cặp lên ghế sofa, ôm Xueer xem TV, trong khi Qiu vào bếp chuẩn bị bữa tối. 

Trên ghế sofa, Xueer cuộn tròn như một con mèo ngoan ngoãn, tựa đầu vào lòng tôi. Tôi nhẹ nhàng vuốt tóc cô ấy bằng tay mình. Chiếc nephrite ấm áp và thơm ngát trong vòng tay tôi. Ngoài ra, cô đã không ăn thịt trong vài ngày. Dương vật của cô tự nhiên cương cứng và cương cứng. Xueer sớm cảm nhận được điều đó. Cô ấy mỉm cười rạng rỡ với tôi, dụi khuôn mặt xinh đẹp của mình vào chỗ phình ra, nhắm mắt lại và phát ra âm thanh vo ve từ mũi, như thể cô ấy đang tận hưởng điều đó. 

Không thể chịu đựng được nữa, ba chiêu, năm chiêu hai trở về thiên nhiên, được sự hướng dẫn của tôi, Xue'er cũng tự mình ra tay - dưới sự hướng dẫn của tôi, Xue'er không còn ngại ngùng cởi quần áo trước mặt tôi nữa. Tôi đẩy đầu cô ấy vào háng tôi, Xueer hợp tác quỳ giữa hai chân tôi, há to miệng và ngậm lấy con cặc của tôi trong một ngụm. Nó làm cơ thể tôi run rẩy, và sự kích thích nóng bỏng lan truyền như một dòng điện vào não tôi rồi lan khắp cơ thể tôi. Đã không tận hưởng nó trong nhiều ngày. Dưới khoái cảm mãnh liệt, tôi hít một hơi thật sâu, rên rỉ hai tiếng rồi từ từ ổn định lại. May mắn thay, cô chỉ ngậm trong miệng chứ không kích thích quá mức. Nếu không thì tôi thực sự sợ mình không thể nhịn được và xuất tinh ngay. 

Những động tác cứng đờ của Xueer rõ ràng khác với động tác quan hệ tình dục bằng miệng điêu luyện của Qiu, khiến tôi lại có một cảm giác vô cùng kỳ lạ. Tôi phải tìm cách đánh lạc hướng bản thân và dùng điều khiển từ xa để điều chỉnh kênh TV để có thể đánh lạc hướng bản thân và kiềm chế cảm giác muốn trút giận. Dù thế nào đi nữa, tôi cũng không thể để mình trút giận trong thời gian ngắn như vậy. Dương vật ngày càng được đưa vào sâu trong miệng cô khiến nó co giật mạnh mẽ với sự kích thích liên tục. 

Con cặc trong miệng Tuyết Nhi đã cứng đến mức không thể khó hơn nữa. Tôi muốn tiếp tục ngay lập tức, nhưng Xue'er lúc này đã nhổ cặc ra và nhẹ nhàng nói: "Anh Yu, em đi với anh một lúc." Sau đó anh đi vào phòng tắm. Vừa nghĩ tới đây, tôi liền đẩy Tuyết Nhi ngồi dậy, sau đó nhảy xuống giường, nắm lấy tay Tuyết Nhi đi vào phòng tắm. Tuyết Nhi ngoan ngoãn nghe theo, trong lòng có chút bất an, đoán xem ta sẽ làm gì nàng...

Trong phòng tắm, Tuyết Nhi đối mặt với bồn cầu, thân thể bị tôi từ phía sau ôm vào. Tôi một tay vuốt ve bộ ngực của Tuyết Nhi, tay kia cúi xuống ấn vào bụng cô ấy, ấn nhẹ vào bàng quang của cô ấy. Điều này khiến Tuyết Nhi lập tức muốn đi tiểu, cô ấy ậm ừ khẩn trương và nhẹ nhàng: "Ồ... Ngô! Anh Ngọc, khi anh... làm như vậy, em... muốn đi tiểu chết mất!..."

"Ngươi không phải đang vội đi tiểu sao? Để ta giúp ngươi!" Tôi nói với một nụ cười trên khuôn mặt.

Xueer không còn quan tâm đến tôi nữa và nóng lòng muốn ngồi trong toilet. Ngay lập tức, vũng nước tiểu lớn mà cô đã thu thập phun ra; đồng thời cô nhắm mắt ngẩng đầu thở dài một tiếng: "A... a..." Cùng với âm thanh mạnh mẽ và mạnh mẽ của nước tiểu đập vào bồn cầu...

Tôi đã đứng sang một bên để xem Xue'er đi tiểu, sau đó tôi cởi quần lót, nâng dương vật sưng tấy của mình lên và nâng lên xuống về phía Xue'er trong nhà vệ sinh. Đồng thời không khỏi khen ngợi Tuyết Nhi: "Nghe hay quá! Ngươi thật khẩn trương. Tiếng tè nghe thật đẹp!" Tuyết Nhi nửa mở mắt, trợn mắt nhìn tôi. Cô ấy nói với giọng vụng về nhưng đầy quyến rũ, "Thật kinh tởm! Tôi có thể nói gì đây? Tôi xấu hổ quá!"

Nhưng việc cô ấy đi tiểu quả thực là do cô ấy nhịn quá lâu nên xịt rất nhanh và lâu, rất lâu mới hết. Ngay cả bản thân Xueer cũng cảm thấy khó xử. Cô không khỏi muốn khép hai chân lại, nhưng lại sợ nước tiểu bắn vào người nên phải dang rộng hai đùi ra, để toàn bộ âm đạo của cô hiện ra trước mắt tôi. 

Vẻ mặt của Xueer lại khiến tôi bật cười, dỗ dành tôi: "Vào phòng tắm thì sợ cái gì? Chỉ cần bật vòi là mọi thứ sẽ được xả sạch phải không? Nào, vào bồn tắm đi, Xueer thân mến! Chúng ta cùng tắm đi!" Xueer cuối cùng cũng đi tiểu xong, khi đứng dậy từ nhà vệ sinh, cô cảm thấy vẫn còn nước tiểu nhỏ xuống mông và đùi trong. Cô không khỏi đỏ mặt; nhưng cô ấy không nói gì nữa và ngoan ngoãn đi theo tôi vào bồn tắm. 

Tôi dùng cả hai tay ấn vào vai Tuyết Nhi, bắt cô ấy khuỵu gối và ngồi xổm xuống; Biết tôi ám chỉ muốn cô ấy phục vụ bằng miệng, cô ấy ngoan ngoãn ngồi xổm trong bồn tắm, duỗi thẳng thân trên, ôm lấy dương vật của tôi, ngẩng đầu lên, há miệng, nhắm mắt lại, đưa cái quy đầu to tròn của tôi vào miệng...

Tôi nhẹ nhàng ậm ừ "Ừm, ừm" rồi nhìn xuống Tuyết Nhi. Tôi nhìn thấy toàn bộ nhân trung phía trên môi của cô ấy trên dương vật, kéo dài đến tận lỗ mũi. Nó phồng lên và nhô ra vì quy đầu to bị bao bọc trong miệng. Đôi môi mỏng của cô, quấn quanh cổ quy đầu dương vật, bị kéo căng theo đường kính của rãnh vành, khiến chúng mịn màng và đỏ tươi. Họ trông vô cùng lộng lẫy và quyến rũ. Tôi duỗi một ngón tay ra, xoa qua lại trên môi Tuyết Nhi. Đồng thời, tôi hỏi cô ấy: "Em có thích không? Xue'er, em có thích ngậm quy đầu của anh vào miệng và ăn con cặc to của anh không?"

Xue'er liếc nhìn tôi từ trên cao và tiếp tục công việc khó khăn của mình. Tôi bảo cô ấy ngậm quy đầu vào miệng, đừng cử động mà chỉ dùng lưỡi liếm quy đầu bên trong. Tôi nói tôi muốn thấy nhiều hơn cảnh cô ấy chờ được cho ăn. 

Tuyết Nhi tuy không hiểu ý của tôi nhưng vẫn nghe theo lời tôi dặn, ngẩng đầu lên ngậm cái quy đầu to của tôi vào miệng. Cô không cử động, chỉ dùng đầu lưỡi liếm miếng thịt tròn to. Cô ấy mở to mắt nhìn tôi và thấy tôi đang nhìn xuống cô ấy với đôi mắt khép hờ. Cùng lúc đó, bụng tôi phập phồng, như có thứ gì đó đang khuấy động... Cuối cùng tôi gầm gừ: "Đến rồi! Tuyết Nhi, cậu đi đây...có gì để uống!"

Khi Xue'er chưa biết chuyện gì đang xảy ra, quy đầu to của tôi trong miệng cô ấy đột nhiên sưng lên và phồng lên hai hoặc ba lần. Ngay lập tức, một chất lỏng nóng và mạnh phun vào cổ họng cô. 

"A!! A!" Tôi thở dài thườn thượt...

"Ồ...ồ...ồ...ồ...ồ!!" Một âm thanh phát ra từ cổ họng Xue'er. 

Xueer lập tức hiểu ra: "Thì ra là nước tiểu! Là nước tiểu Vu huynh đổ vào miệng ta!" Bởi vì cô chưa từng gặp phải tình huống này bao giờ. Trong cơn hoảng loạn, Xue'er vội vàng lắc đầu và nhổ cái quy đầu to của tôi ra; cô ấy bị nghẹn và ho liên tục; nhưng cùng lúc đó, dòng nước nóng hổi từ dương vật của tôi tiếp tục phun vào âm đạo của Xue'er. Trên mặt, miệng, mũi và đôi mắt nhắm nghiền của cô ấy... những giọt nước bắn tung tóe như mưa rào, rắc lên vai và ngực của Xueer... Từ thân trên của cô ấy, như nước suối, lăn xuống và chảy xuống...

Tôi cầm dương vật đang phun nước tiểu và tiếp tục nhắm vào Xueer, xịt nước tiểu lên cổ, vai và ngực cô ấy rồi kéo xuống ngực cô ấy. Đồng thời, tôi nói với cô ấy: "Xueer, cảm giác đi vệ sinh cùng tôi trong phòng tắm là rất đặc biệt phải không!?"

"Trời ơi!...Anh Yu, tôi...tôi suýt sặc chết!...Khụ! Khụ!!...Sao anh lại đối xử với mọi người như thế này! Anh không nói trước với em, em đã chuẩn bị sẵn rồi...Ôi...Ôi chúa ơi!...Nước tiểu của anh! Nước tiểu của anh...nóng quá! Nóng quá!!...Khụ! Khụ! Tôi chết thật đấy!!" Xueer vặn vẹo vai và lắc đầu sốt ruột, nhưng cô vẫn giữ nguyên tư thế ngồi xổm trong bồn tắm. 

Xue'er, người đã dính đầy nước tiểu của tôi trên đầu, mặt và cơ thể, đã mở mắt khi tôi đi tiểu xong và chỉ còn lại vài giọt nước tiểu trên đầu quy đầu, và nhìn sâu vào tôi; sau đó, cô ấy dùng tay giữ mông tôi, đưa mặt vào dương vật của tôi, xoa xoa rồi nhẹ nhàng hôn lên quy đầu vẫn còn to bằng đôi môi ướt át; cô thè đầu lưỡi liếm những giọt nước đọng trên lỗ niệu đạo. 

Tôi nhẹ nhàng và ân cần đỡ Xue'er đứng dậy, ôm cô ấy và hôn lên môi cô ấy và đôi má ướt đẫm của Xue'er bất chấp sự ẩm ướt và mùi nước tiểu. Tôi hỏi vào tai cô ấy: "Có bẩn không, Tuyết Nhi? Cô có thấy chất thải đó... ghê tởm không?"

Tuyết Nhi lắc đầu, ôm chặt lấy tôi, ngượng ngùng đáp: "Không, Dư ca, không bẩn! Thật ra... khi bị nước tiểu của anh làm ướt đẫm, tôi... có một cảm giác rất kỳ lạ!"

Tôi mở vòi nước trong phòng tắm, hai chúng tôi tắm đôi dưới vòi sen nhỏ giọt. Họ còn trêu chọc, tán tỉnh nhau và trở nên hưng phấn tình dục. Sau đó họ lau khô cơ thể cho nhau rồi tay trong tay trở lại phòng khách. 

Qiu đã chuẩn bị bữa ăn và đang đợi. Khi nhìn thấy chúng tôi từ phòng tắm đi ra, cô ấy hỏi một cách kỳ lạ: “Sao em không tắm trước khi ăn?” Xueer liếc nhìn tôi, đỏ mặt và kể vào tai Qiu chuyện đã xảy ra. Nghe vậy, mặt Qiu đỏ bừng, cô ấy vỗ nhẹ vào tôi và nói: "Anh giống như một người chết vậy. Kể cả khi đi tiểu, anh cũng phải bắt nạt Xue'er."

"Không được, Tuyết Nhi tựa hồ cũng hưởng thụ!"

Tuyết Nhi gật đầu: "Ừm, vừa rồi Vu ca ta tè vào người ta, ta có một loại cảm giác rất kỳ lạ, rất hưng phấn, rất hưng phấn."

"Được rồi, chúng ta ăn cơm trước đi. Ăn xong tôi có chuyện muốn nói." Tôi nhặt chiếc đũa lên.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 26

Tay nghề của Qiu thực sự rất ấn tượng. Tôi cảm thấy rất hạnh phúc sau khi ăn bữa ăn. Sau khi Qiu và Xue'er dọn dẹp xong, tôi gọi họ đến trước mặt họ và kể cho họ nghe mọi chuyện xảy ra trong công ty ngày hôm nay. Qiu và Xue'er không nói nên lời. Xue'er hào hứng hỏi tôi: "Trong game có đẹp như vậy không? Hiệu ứng hoạt hình có giống không?"

"Đúng." Tôi gật đầu: “Và hiệu ứng còn tốt hơn hoạt hình, vì đối với tôi, tất cả đều là thật. Tôi muốn làm tình trong đó và tạo ra cảm giác giống như ngoài đời thực”. Nói xong một câu, Tuyết Nhi đỏ mặt: “Tôi ghét nó, bộ dáng chết chóc.”

So sánh, Qiu trông già hơn rất nhiều: "Yu, theo những gì bạn nói, bạn đã vào game và gặp Lão Tử, người sáng lập Đạo giáo. Bạn có cảm thấy bây giờ có gì khác so với trước không?"

"Đúng." Tôi thành thật thú nhận: “Cảm giác của tôi nhạy cảm hơn trước, trực giác của tôi cũng được tăng cường đáng kể. Vừa rồi khi tôi đi ngang qua điểm xổ số trên đường về, trong đầu tôi mơ hồ xuất hiện một vài con số, nhưng nếu không nắm bắt được thì tôi sẽ mất trí. Về phần những con số khác, tôi vẫn chưa phát hiện ra.”

"Vậy cậu định làm gì? Cậu định tiếp tục mở công ty và giả vờ như chuyện này chưa từng xảy ra hay sao?"

Tôi chưa kịp trả lời, Xueer đã ngay lập tức hét lên: "Làm sao bạn có thể giả vờ như chuyện đó không xảy ra? Để tôi nói cho bạn biết, Anh Yu phải phát huy tinh thần của Lão Tử và quảng bá Đạo giáo để trở thành tôn giáo lớn thứ năm trên thế giới." Tôi bị chóng mặt. Tôi không có ý tưởng trở thành một nhà truyền giáo. Cô gái này đang nghĩ gì vậy? 

"Đó là kế hoạch của tôi." Tôi báo cáo với Tuyết Nhi, ngăn cô ấy không có ý nghĩ bất chợt nào nữa, chậm rãi nói: "Hãy dành chút thời gian đọc sách Đạo giáo và hiểu biết cơ bản về Lão Tử. Ngoài ra, hãy sử dụng nhiều phương pháp khác nhau để khám phá những thay đổi trong tôi, đặc biệt là trực giác của tôi. Tôi nghĩ điều này có thể ảnh hưởng rất lớn đến sự phát triển sau này của tôi."

Nghe tôi nói xong, Qiu gật đầu: "Được rồi, cứ tính kế đi. Tôi không muốn anh bỏ lỡ cơ hội như vậy. Tôi luôn ủng hộ anh."

Vừa lúc tôi đang nói chuyện, Tuyết Nhi trong vòng tay tôi phát ra một tiếng rên rỉ tuyệt đẹp. Khi cúi đầu xuống, tôi thấy dưới sự thăm dò của ngón tay, cô ấy đã yêu mình rồi. Tôi cười ác độc: “Mặc kệ kế hoạch sau này của tôi có thế nào, hiện tại tôi dự định sẽ cho con điếm nhỏ này ăn thật tốt.”

Tôi nhờ Quách Thu giúp cởi quần áo cho Tuyết Nhi. Tôi cúi đầu ngậm núm vú Tuyết Nhi vào miệng, cảm nhận sự đụng chạm nhẹ nhàng giữa các đầu ngón tay. Điều này khiến các giác quan của cô ấy nhận thức sâu sắc về sự dịu dàng của tôi, và một cảm giác ham muốn dâng trào khắp cơ thể cô ấy. Anh cứ vặn vẹo cơ thể mình một cách cần thiết. Tôi nhận thấy những thay đổi ở Xueer, nhưng tôi vẫn ngậm núm vú trong miệng. Những ngón tay tôi trượt xuống, trên cái bụng mịn màng, đến thung lũng xinh đẹp và nhẹ nhàng xoa bóp âm vật. 

"A...Anh Yu...Tôi không thể làm được...ồ...thôi nào!"

Cơ thể dâm đãng của Xueer đã bốc cháy như lửa, lông mu thưa thớt và gọn gàng của cô ấy đã ướt đẫm tinh dịch. Phần thân dưới của cô ấy háo hức với con cặc của tôi, nóng bỏng và khẩn trương. Thậm chí còn có cảm giác đau giữa môi âm hộ của cô ấy và cô ấy liên tục nâng mông lên và cầu xin tôi đến. 

"Ồ... Vu ca... nhanh lên... đừng tra tấn tôi nữa... à... nhanh lên... đưa cho tôi... ôi..."

Tôi để Qiu tiếp tục xoa ngực Xue'er. Tôi quỳ giữa hai chân Xue'er và ấn con cặc của mình vào âm đạo ẩm ướt của cô ấy. So với những môi âm hộ đáng thương đó, cặc của tôi thực sự rất lớn. Ngay khi tôi đang nhẹ nhàng xoa quy đầu của mình lên môi âm hộ của Tuyết Nhi, cô ấy không khỏi nâng eo lên và tự động nuốt chửng quy đầu. Khi tôi đẩy con cặc của mình vào từ từ và mạnh mẽ, môi âm hộ của Xueer sẽ tự động hút con cặc của anh ấy vào. 

"A... rốt cuộc... ồ... a... a..." Tuyết Nhi rên rỉ, thật lớn ngả người ra sau. Khi con cặc chạm vào cơ thể cô và từ từ co giật, Tuyết Nhi không khỏi rên rỉ to hơn dưới tác động mạnh mẽ của khoái cảm. Mặc dù nhiều người cho rằng to hơn chưa chắc đã tốt hơn nhưng điều đó không đúng. (Có thể những người có dương vật nhỏ sẽ nói vì không ăn được nho.) Phụ nữ càng lớn thì càng hài lòng. Lực ma sát vào môi âm hộ càng mạnh khi co giật thì tất nhiên mùi vị sẽ khác. 

Trong lúc tôi đang co giật, tôi chợt cảm thấy đầu quy đầu của mình va vào một cục cứng. Lúc này, vẫn còn một phần con cặc của tôi chưa đi vào, trước đây lúc này chắc đã gần hết, nhưng hôm nay tôi cảm thấy vẫn còn chỗ nên tôi đẩy mạnh, Tuyết Nhi nói: "A." Tôi phát ra âm thanh, dùng hai tay ôm chặt tôi. Mức độ thao túng của tôi đột nhiên trở nên nhỏ hơn. Tôi cảm thấy lỗ Tuyết Nhi có một lỗ nhỏ, hút chặt quy đầu, đầu cặc có cảm giác trống rỗng. Tôi ấn mạnh vào để cảm nhận được thịt bên trong. Tuyết Nhi ôm chặt lấy mông tôi, sợ tôi cử động quá nhiều. Cô ấy cảm thấy mỗi cú đẩy của tôi dường như kéo miếng thịt ra khỏi bụng cô ấy. 

"Yu...Anh Yu, sao... sao hôm nay anh... lâu thế? Anh đã... đâm vào tử cung của em." Niềm vui chưa từng có khiến Xueer nhất thời không thể tiếp nhận được, cô liên tục hét lên. 

Không chỉ Xueer mà tôi cũng cảm thấy mình chưa từng nếm món này bao giờ. Tôi chợt cảm thấy cặc mình đi vào một rãnh hẹp, quy đầu bị kẹt cứng. Khi kéo ra, bạn sẽ có cảm giác quy đầu không trượt ra ngoài mà có cảm giác như bị một bàn tay nhỏ nắm chặt. Tôi biết nó chắc chắn đã được đưa vào tử cung của Xueer. Vì vậy, tôi làm chậm lại nhịp độ và biên độ của những cú đẩy của mình. Khi tôi đẩy ra thì biên độ rất nhỏ và không mạnh lắm nhưng khi tôi đẩy vào thì tôi đâm vào rất mạnh. Sau vài cú vuốt ve, Xueer và tôi không thể chịu đựng được nữa, chúng tôi co giật nhau để đạt cực khoái. Tôi xuất tinh mạnh vào tử cung của Xueer. 

Sau đó tôi cúi xuống hôn Tuyết Nhi. Lưỡi của họ quấn lấy và liếm trong miệng Tuyết Nhi. Vì bị miệng tử cung kẹp chặt nên cặc tôi không thể di chuyển ra ngoài trong một thời gian. Một lúc sau, con cặc của tôi mềm ra và tôi rút nó ra khỏi lỗ của Xueer. Tôi nhìn thấy một vết ướt trên ghế sofa nơi Qiu đang ngồi. Đó là tinh dịch mà cô ấy không khỏi rỉ ra khi tôi quan hệ với Xue'er, nhưng cơ thể Xue'er khô khốc vì toàn bộ tinh dịch của tôi đã xuất tinh vào tử cung của Xue'er. Không một giọt nào lọt ra ngoài. Nhìn khuôn mặt xinh đẹp của Qiu, tôi nhấc đầu cô ấy lên và đặt cô ấy vào lòng Xue'er. Một con cặc nhỏ giọt chĩa thẳng vào môi Qiu. 

Qiu mở miệng và ngậm con cặc của tôi vào miệng. Một cảm giác mặn chát, nhớp nháp lan từ miệng đến cổ họng cô. Qiu hơi bị kích thích bởi cảm giác ham muốn này, và lưỡi của cô ấy vô tình trượt trên quy đầu cặc của tôi. Đôi khi đầu lưỡi của cô ấn vào lỗ niệu đạo, như thể cô đang cố nhét lưỡi của chính mình vào bên trong. 

Đồng thời dùng ba ngón tay đào vào trong hang Tuyết Nhi. Tinh dịch tôi xuất vào tử cung cô ấy bắt đầu chảy ra từ từ và dính vào tay tôi.

Tôi từ từ nhét ngón út vào, cả bốn ngón tay và cả lòng bàn tay đều nhét vào trong lỗ Tuyết Nhi. Vì Tuyết Nhi vừa mới bị xuyên qua nên lỗ trơn trượt, không thấy đau hay sưng. Tôi chỉ cảm thấy thoải mái và hài lòng khi được lấp đầy. Cùng lúc đó, ngón tay cái của anh ấn chặt vào âm vật của Cher. 

Cơ thể của Xue'er bắt đầu run rẩy và cô bắt đầu tìm cách phản công. Và cô ngay lập tức nhìn thấy cặp mông của Qiu lắc lư trước mặt mình nên cô đưa tay lên đùi Qiu và chạm vào khe thịt trơn và ướt. Xue'er đặt một ngón tay vào giữa khe hở của Qiu và di chuyển nó một cách chậm rãi. 

Lúc này, một trong những con cặc của tôi đã bị nhét hoàn toàn vào miệng Qiu, và môi của Qiu quấn chặt quanh gốc cặc của tôi. Tay tôi ở trong âm đạo của Xueer, chạm vào lỗ tử cung của cô ấy, đầu ngón giữa của tôi đã đưa vào lỗ tử cung. 

Ba người họ đã thúc đẩy niềm đam mê của nhau. Một lúc sau, cả ba người đều đạt đến cao trào cùng một lúc. Tinh dịch của tôi trào ra khỏi cổ họng Qiu. Nó nóng hổi và xuyên thẳng vào dạ dày Qiu qua thực quản của Qiu. Cùng lúc đó, ngón tay cái của tôi cũng thọc vào hậu môn của Cher. Toàn bộ âm đạo của Xueer co thắt, như thể cô ấy đang sinh con. Chân cô ấy kẹp chặt vào lòng bàn tay tôi như thể đó là đầu của một đứa trẻ đang trượt ra khỏi âm đạo của cô ấy. Hậu môn của cô đồng thời bị kích thích bởi một cảm giác kỳ lạ, vừa tê vừa ngứa. Cô cảm giác cơ thể mình như bị xé ra, bị xé ra từng mảnh trong khoái cảm và hưng phấn, cô không còn cảm nhận được sự tồn tại của chính mình, tử cung sưng tấy như sắp nuốt chửng cả thế giới bên trong. 

Khi mọi người đứng dậy, tôi thấy mặt Qiu ướt đẫm, tinh dịch màu trắng và nhớp nháp của tôi vẫn còn dính trên môi cô ấy. 

"Nó có mùi vị thế nào?" Xueer mỉm cười hỏi Qiu. 

Khâu ngậm miệng không trả lời. Cô ấy chỉ ôm đầu Xue'er, đặt miệng cô ấy và hôn thật sâu. Chia sẻ tinh dịch của tôi với nhau trong miệng Xueer.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 27

Ngày hôm sau, tôi đến công ty làm việc như thường lệ. Hiện tại mọi hoạt động của công ty đều diễn ra bình thường. Không có nhiều việc phải làm trong giai đoạn beta công khai. Hầu hết họ chỉ bảo trì hệ thống và xử lý một số lỗi do người chơi báo cáo. Những thứ này có thể được để lại cho nhân viên. Ngay cả Tiểu Kim và những người khác cũng có thể chơi trong trò chơi. Điều kinh tởm hơn nữa là anh chàng David này đã đón được vài cô gái trong game nên chúng tôi nói chuyện rất vui vẻ. Nhìn công ty phát triển từng ngày, tôi cảm thấy tràn ngập cảm giác thành tựu. Ngoài ra, tôi còn nghe nhân viên dịch vụ khách hàng nói rằng do số lượng tài khoản có hạn trong giai đoạn beta công khai nên nhiều người đã không đăng ký. Sự hấp dẫn của trò chơi khiến những người chơi có kinh nghiệm cảm thấy lo lắng, gọi điện hàng ngày để hỏi khi nào phí sẽ bắt đầu. Hơn nữa, một tài khoản beta công khai đã được bán với giá 1.000 RMB. Sau khi nghe phản hồi từ bộ phận chăm sóc khách hàng, tôi nói với họ rằng nếu họ lại nhận được cuộc gọi như vậy, hãy nói với họ rằng trong vòng ba tháng, trò chơi có thể ra mắt chính thức. Tôi hy vọng người chơi sẽ không lãng phí tiền của họ (tất nhiên, nếu bạn có tiền, bạn cũng có thể kiếm tiền cho tôi). 

Tôi gọi điện đến Nhà sách Tân Hoa Xã và nhờ họ gửi cho tôi một bộ sách liên quan đến Đạo giáo. Trực giác mới được mài giũa của tôi mách bảo rằng điều này rất quan trọng đối với tương lai của tôi.

Trong vòng vài phút, những người từ hiệu sách đã đến. Có hơn chục người đàn ông vạm vỡ. Nếu họ không cầm sách bằng cả hai tay, tôi nghĩ tôi đã gọi 110. Trong văn phòng có rất nhiều sách. Đó thực sự là một núi sách. Thấy rất nhiều sách liên quan đến Đạo giáo, mọi người trong công ty đều nhìn tôi bằng ánh mắt kỳ lạ. David ở một bên lẩm bẩm: "Ngươi định đi tu, tu đạo?"

Tôi không có thời gian để ý tới chúng nên tôi vùi đầu vào đống sách. Không biết tại sao, nhưng đối mặt với những cuốn sách tôi chưa từng đọc, tôi có cảm giác như mình đã là bạn cũ nhiều năm. Khi tôi nhìn vào một danh từ và bối rối, tất cả thông tin liên quan đến danh từ đó đều tự nhiên xuất hiện trong đầu tôi, lúc đó tôi vẫn có thể hiểu và ghi nhớ được tất cả những thông tin này.

Sau ba ngày không ngừng đọc, tôi đã hiểu biết toàn diện về Đạo giáo. Đừng hỏi tại sao tôi lại thành thạo nó nhanh đến vậy. Không có cách nào khác. Tôi chỉ cần nghĩ về những điều tôi chưa hiểu trong đầu và tôi sẽ làm chủ được nó ngay lập tức. Bạn có thể không nhanh lên được không? Và điều kỳ lạ là tôi không hề cảm thấy mệt mỏi chút nào. Trong thời gian này, tôi thậm chí còn cầm một cuốn sách trong khi ăn. Qiu luôn lo lắng cho sức khỏe của tôi nhưng chẳng có chuyện gì xảy ra cả.

Theo những gì được nói trong cuốn sách (trong suy nghĩ của tôi?), Lão Tử là người gốc Qu, Lixiang, huyện Chuku. Họ của anh ấy là Li và tên anh ấy là An Nhĩ (bính âm rất khó phát âm). Cùng với Khổng Tử và Thích Ca Mâu Ni, ông còn được mệnh danh là “Ba vị thánh phương Đông”. Sau khi cưỡi một con trâu xanh, anh ta rời khỏi Hangu Pass cùng với Thái Trí Độ Hy và để lại "Đạo" "The De Jing" đã được truyền lại cho thế giới, và sau này được Zhuangzi mang theo. Bạn nên biết người này, anh ta là một chàng trai không biết mình là người hay bướm (khi tôi đang học về triết học Trung Quốc cổ đại, một số bạn cùng lớp đã nói rằng người này bị tâm thần phân liệt). Cả hai đều thuộc thời Xuân Thu và Chiến Quốc. Sau đó, vào giữa thời Đông Hán, một đạo sĩ tên là Trương Đạo Linh đang luyện chế thuốc tiên trên một ngọn núi. Người ta nói rằng “thuốc tiên đã hoàn thành và rồng và hổ xuất hiện”. Sau này núi được gọi là núi Long Hồ. Kể từ đó, Đạo giáo đã phát triển thành nhiều giáo phái và nhiều kỹ thuật luyện kim đã xuất hiện như bói toán, bùa chú và thuật giả kim. Ngoài ra còn có phòng phẫu thuật mà tôi thích. Điều này tạo ra tình huống trăm hoa nở rộ. Vào thời nhà Đường, do hoàng đế họ Lý nên Đạo giáo phát triển rất mạnh mẽ. Tóm lại, tôn giáo có nguồn gốc từ Trung Quốc là Đạo giáo! 

Ý tôi khi nói điều này là: Tôi đã nắm vững những kiến ​​thức mà Lão Tử truyền lại. Nếu dùng danh xưng bói toán nghề nghiệp, ta có thể coi là bán bất tử. Hà hà. 

Khi tôi đóng cuốn sách cuối cùng thì đã là buổi tối ngày thứ tư. Công ty đã hoàn thành công việc và hầu hết mọi người đã rời đi. Qiu đã quay lại để nấu bữa tối. Chỉ có Xueer vẫn đợi tôi cùng nhau quay về. Sau khi giúp cô ấy dọn dẹp công ty, chúng tôi nắm tay nhau bước ra khỏi công ty. Cách đó không xa, tôi nhìn thấy một chỗ bán vé số. Tôi cảm động trong lòng. Tôi sử dụng kỹ thuật bói toán vừa học được, đếm bằng ngón tay và nói với Xueer: "Xueer, chúng ta đi mua vé số."

Xue'er kỳ lạ nhìn tôi: "Bạn có chắc chắn không, bạn có thể mua được thứ này không? Cả đời tôi chưa bao giờ trúng giải thưởng nào quá 5 nhân dân tệ."

"Này, hôm nay tôi sẽ để cậu thắng lớn!" Vừa nói, tôi vừa kéo Xueer vào tiệm xổ số. Tôi nhìn vào số tiền của quỹ xổ số: 30,56 triệu nhân dân tệ. Tôi lấy tiền ra nói với nhân viên: “Mua bộ số 5, 7, 17, 25, 27, 33, 36 này. Mua riêng 5 tấm thẻ. Mỗi tấm một tờ ghi chú”. Người thư ký nhìn tôi với ánh mắt kỳ lạ nhưng vẫn đánh máy cho tôi. 

Sau khi rời khỏi cửa hàng, Xueer lập tức hỏi: "Làm sao tôi có thể mua được số tương tự?" Nhìn ánh mắt tò mò của cô, tôi mỉm cười không trả lời, dùng tay gõ nhẹ vào mũi cô: “Này, người miền núi có chính kiến ​​của mình!”

Buổi tối, tôi ôm Hồng Di Thôi, Qiu và Xueer trong phòng xem xổ số. Trong khi chờ đợi, họ cứ cười nhạo tôi và nói rằng tôi mơ tưởng quá. Nhưng khi công chứng viên đưa những quả bóng màu vào máy xổ số, cảnh tượng tuyệt vời bắt đầu: "Kính gửi những người chơi xổ số, xổ số đã được rút ra. Số đầu tiên là số 7... số thứ hai là số 17... số thứ ba là số 27..." Ngay khi ba con số đầu tiên xuất hiện, vẻ mặt của Qiu và Xue'er bắt đầu thay đổi, và sau đó đúng như tôi dự đoán, bốn số còn lại là 36, 5, 33 và 25 giống hệt như số 36, 5, 33 và 25. những cái tôi đã mua. Nhìn thấy kết quả này, Qiu và Xue'er thực sự choáng váng. Một lúc sau, Xue'er hét lên "Ồ": "Tôi giàu! Tôi giàu. Một giải đặc biệt là 5 triệu, và 5 là 25 triệu. Trừ 20% thuế thu nhập cá nhân, vẫn còn 20 triệu. Ôi trời! Anh Yu, anh có thể trở thành người giàu nhất thế giới với cái này!"

Tôi hài hước ôm cô ấy nói: “Đây đều là số tiền khó nhọc kiếm được của những người chơi xổ số. Nếu không phải công ty thiếu vốn, tôi đã không lấy một ít tiền, cũng không dễ gì trúng số. Nếu ngày mai một mình tôi đi nhận giải, tôi sẽ không thể lấy lại ngay được, sẽ có người ghen tị!”

Khâu ở bên cạnh hỏi: "Vậy ngươi định làm gì?"

"Thu thập riêng biệt, gọi điện cho đám Tiêu Quả, thu thành năm đợt, sau đó gửi vào tài khoản công ty." Tôi kể cho tôi nghe kế hoạch mà tôi đã nghĩ tới.

Ngày hôm sau, coi như ngày nghỉ ở công ty. Một số người đứng đầu các bộ phận lớn đã biết tin này. Tôi phát vé số cho họ, hai người đi lấy từng tờ vé số. Tất nhiên, tôi không có lựa chọn nào khác. Nhỡ họ lấy tiền rồi bỏ chạy thì sao? Vì vậy, tôi đã sử dụng một số kỹ năng quan sát tâm trí để hỏi Tiểu Quốc, Tiểu Di và những người khác trong công ty, ai khiến tôi yên tâm nhất. Họ là những nhân viên cũ và có tình cảm với công ty. Sau một ngày bận rộn, tài khoản công ty đã có thêm 20 triệu tiền. Tôi rút 1 triệu và chia làm tiền thưởng cho nhân viên để cảm ơn họ vì công việc trước đây. Phần còn lại sẽ được dùng để xây dựng nên trò chơi lý tưởng trong tâm trí tôi. Một thế giới kỳ quan chưa từng thấy trong vương quốc game! 

-- qua --
