============================================================
  Ảo tưởng về ngọc thơm và sự ấm áp là gì_ giấc mơ dầm vàng có thể trở thành hiện thực
  Tác giả    : Bị 憎 Ác Đích 骑 Sĩ
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/3148.html
  Tag        : #R-18, #Ác 堕, #羞 辱, #葫 芦 娃, #Mẹ con, #Chính thái, #洗 脑, #Bại Bắc, #榨 Tinh, #Sắc 诱
  Chương     : 1
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Caiyun -> Google
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Ảo tưởng về ngọc thơm và sự ấm áp là gì? Giấc mơ dầm vàng có thể trở thành hiện thực

Ảo tưởng về ngọc thơm và sự ấm áp là gì? Giấc mơ dầm vàng có thể trở thành hiện thực

Trong hang sâu, tà khí giống như sương mù. Hai quả bầu, một xanh, một tím, được treo trên kệ ở giữa chính điện lộng lẫy. Linh hồn bọ cạp nhìn nó và mỉm cười, và chỉ với một cái vẫy tay, cơ chế bắt đầu hoạt động. Mặt đất dưới bầu nứt ra, mây mù độc hồng vàng bốc lên. Hai bầu nhỏ giãy giụa hai lần rồi ngừng cử động, như đang ngủ. "Ha ha ha ha, hiện tại chúng ta đào được cái kia chết tiệt hồ lô rễ cây, có thể nói là chúng ta chuẩn bị báo thù. Ha ha ha ha!" "Bah! Lũ người có hại các ngươi sẽ không thành công đâu!" Ở góc chính điện, một cậu bé khỏa thân đội quả bầu màu cam trên đầu bị quấn quanh người và bị trói vào một cột đá. Nhìn thấy hai bầu nhỏ bị yêu tinh tấn công, hắn nhướng mày. "Cười khúc khích, miệng con điếm nhỏ lại cứng rồi! Chạy trốn lâu như vậy, con có nhớ mùi vị của mẹ không? Bây giờ con trở nên hoang dã như vậy, có muốn mẹ giúp con lau cái lỗ đít nhỏ ngứa ngáy và lỏng lẻo của con không?" Thân hình bụ bẫm, duyên dáng đã đến với em bé thứ hai. Mùi thơm xộc vào mũi đứa bé thứ hai, khiến nó bất giác run lên, dương vật duy nhất không bị kiềm chế nghiêng lên một cách khó chịu. "Haha ~" Rắn Linh mỉm cười, cúi người đưa tay ra. Chiếc váy đen bó sát khoe trọn vóc dáng của cô. Nhìn thấy đường may ở chân hình chữ Y của cô khiến tim Erba đập loạn xạ. Bàn tay ngọc của Xà Thần chưa kịp chạm vào thì đã có tiếng nước bắn tung tóe và hắn đã tè ra ngoài! "Hmm~ Đi tiểu bây giờ? Lãng phí quá ~" Snake Spirit nhếch mép cười, quay người hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của Erwa, "Hmm!" Hương thơm của người đẹp giàu có cực kỳ hung hãn, chiếc lưỡi dài mềm mại thô bạo mở ra chiếc răng không thể ngậm lại được của Erwa, phun hết nước bọt vào trong miệng. "Ờ... ha, ha... khụ khụ!" Erwa choáng váng vì bị hôn đến mức thở hổn hển, quy đầu cương cứng của cô bí mật tiết ra nước, cô không thể nói được một câu hoàn chỉnh nữa. Tinh linh rắn cười khẩy và đứng thẳng lên: “Phá!” Giơ cao đôi chân ngọc của mình, đôi giày thêu màu vàng hồng tinh xảo giẫm lên bụng Erwa, gót chân chạm chắc vào da thịt anh. "Này! Bị ta đánh chết còn dám khoe khoang. Miệng nhỏ của ngươi hôn ta không phải mềm mềm sao? Ta nuốt hết nước bọt của mẫu thân ngươi, không hề lãng phí một chút nào ~" Lòng bàn chân rắn hơi dùng sức. Mặc dù lúc này đứa bé thứ hai vẫn còn tỉnh táo nhưng anh rất kinh hoàng. Cô không khỏi cảm nhận được khoái cảm đang trào dâng từ cặc mình, "Có sướng không? Tiểu lãng tử của tôi?" Tinh linh rắn cười khẩy, không thèm để ý đến vẻ ngoài xấu xí của Erwa. Phép thuật đã được kích hoạt, con cặc của Erwa không thể kiểm soát phun ra một dòng lớn chất lỏng màu trắng, "Huh, thật đấy. Vô ích thôi, dì của tôi vẫn còn rất nhiều mánh khóe trong lỗ, cứ vui chơi ở đây nhé ~ Tôi sẽ xem cái nào trong miệng hay con cặc của bạn mềm ra trước! Cô Jingsu xua tay và thu hết tinh dịch mà Erwa đã đi tiểu rồi vỗ tay. Một người đàn ông mặc quần áo màu xanh lá cây. Succubus xinh đẹp mặc váy dài đi tới và nói: "Hãy mang cậu bé nghịch ngợm này xuống và chơi đùa với cậu ấy ~" "Đúng vậy!" Mộc Tuyết gật đầu, mỉm cười đẩy môi dưới của đứa bé thứ hai, cởi tơ nhện ra, bất kể cô bé giãy giụa thế nào cũng bế đứa bé thứ hai lên, bế nó một đường về ngục tối.

"Ôi! Phu nhân, phu nhân không ổn!" Mộc Tuyết còn chưa đi được bao xa, rắn linh đã nghe thấy tiếng kêu của bọ cạp. Cô quay lại thì thấy quả bầu xanh vốn được cho là treo trên dây bầu đã bị gãy làm đôi. Vua của nàng ngã xuống đất và lăn lộn như bị ai đánh! "Không! Tiểu tử này biết tàng hình phương pháp!" Rắn thần vừa nghĩ tới việc rút dây bầu ra khỏi kệ, nhét quả bầu tím vào dưới váy! "Lan Oa Tử, nếu ngươi còn dám làm liều nữa, ta sẽ rút quả bầu của anh trai ngươi ra, để hắn ở trong bầu cả đời và không bao giờ lớn lên nữa!" Rắn linh vừa nói xong, chung quanh không có động tĩnh gì, Lưu Wa liền rời đi. Thấy vậy, linh hồn rắn nhanh chóng giúp đỡ linh hồn bọ cạp. Vua bọ cạp thở dài nói: "Phu nhân, tiểu tử này hiện tại ghen tị, nhưng ta không thể ngăn cản hắn trộm cắp? Lỡ hắn đến rồi đi không dấu vết thì phải làm sao?" Rắn linh trợn mắt nói: "Bệ hạ yên tâm. Trong năm đứa bé hồ lô, ông chủ vốn mê đàn bà, hiện tại chỉ biết uống sữa và gọi mẹ. Lỗ đít của đứa thứ ba đã bị ta phong ấn, chưa kể trừ yêu, hắn vừa mới mở ra." Người phụ nữ không còn sức lực để ra khỏi giường bằng đùi! Về phần hai ân nhân nhỏ, hừm, bọn họ thậm chí còn bị rất nhiều phụ nữ chạm vào dương vật và lỗ đít, cho dù Lan Oa Tử có để bọn họ bỏ chạy thì bọn họ cũng không nỡ rời khỏi giường của người phụ nữ ~ ”“ Nhưng, chúng ta không thể làm gì được với Lan Oa Tử đó…” Thần Bọ cạp bình tĩnh lại một chút sau khi nghe được lời của Rắn Thần, nhưng hắn vẫn có chút lo lắng. Rắn Thần lấy quả bầu tím dưới váy của cô ra, và đôi mắt đẹp của cô ấy lóe lên: “Ồ, đứa bé bầu này càng nhỏ thì càng có năng lực. Chúng ta cũng có thể nuôi một đứa con bầu của riêng mình. Nếu đại ca không nghe lời, hãy để đệ đệ xử lý!" Bọ cạp linh nghe vậy vui mừng khôn xiết, khen ngợi liên tục. Quả bầu tím vẫn còn hôn mê không có phản ứng gì cả. Quả bầu có dấu môi của Rắn Thần, nhét vào trong ngực Rắn Thần rồi đi về phía ngục tối...

Những mảnh ánh sáng trong suốt như pha lê bay xuống từ bầu trời. Chúng không phải là những bông tuyết mà là bột phốt pho. Một con bướm khổng lồ đầy màu sắc đậu trên trần ngục tối, được bao quanh bởi quầng sáng khúc xạ fluorite lung linh, khiến mọi thứ giống như một giấc mơ. Nhìn xuống, cái bụng quỷ phình ra của nó gần như to hơn đôi cánh. Nó hơi trong mờ, có thể mơ hồ nhìn thấy hình người. Đây là một địa ngục thơm được xây dựng bằng thịt và máu! Trong phòng lớn nhất ở giữa bụng con bướm, Ninh Hương và hai tiểu nữ thần ngồi xếp bằng trên giường, giao tiếp với quả bầu tím ở giữa. Nơi này được cho là bụng của một con quỷ nhưng mỗi phòng lại giống như một phòng riêng trong nhà thổ. Tất cả đồ nội thất bằng gỗ đều có sẵn, thậm chí bạn có thể nhìn thấy các hạt ánh sáng lân quang như những ngôi sao ngoài cửa sổ. "Các yêu tinh, hãy đợi cho đến khi tôi bước ra để làm cho bạn trông ổn!" Kỳ Oa, người đã tỉnh dậy, hét lên, nhưng vì còn non nớt nên ngay cả sức lực để thoát khỏi giường cũng không có. “Haha, anh em bầu bí của các ngươi đều đã được vợ chúng ta chăm sóc. Tiểu tử chưa sinh sao dám khoe khoang trước mặt chúng ta?" Nữ thần bên phải Ninh Hương nói. Cô có một đôi mắt quyến rũ như suối sáng, thân hình mảnh khảnh khá cao lớn. Cô mặc một chiếc váy tuyết chỉ che được đùi. Hai bàn chân mềm mại như búp bê sứ trần trụi giữa giường. Cô mỉm cười nhìn Qiwa. "Hừ, anh sáu của tôi đã trốn thoát từ lâu rồi. Đừng hòng gạt ta!" "Ừ ~" Nữ thần không phủ nhận, duỗi đôi chân ngọc ra, dùng ngón chân gõ nhẹ: "A!" Tề Wa đang đứng thẳng ngẩng đầu ngã xuống giường. "Vậy đệ đệ tốt của ngươi, sao không đến dưới chân tỷ tỷ của ta cứu ngươi?" Nữ thần thích thú giơ chân giẫm lên quả bầu tím, ngăn cản hắn đứng dậy, cười hỏi. "Suiyun." Ninh Hương bất lực nói. Nhìn nữ thần bên dưới, nàng luôn có thể nghĩ đến một con chim chích màu vàng nào đó luôn mặc quần áo màu vàng, nói lảm nhảm. Nữ thần tên Tùy Vân nghe vậy lè lưỡi, nhanh chóng thả chân ra để cho Tề Wa đi. Cô ấy có một thân hình nóng bỏng mà ngay cả Ninh Hương cũng phải xấu hổ, nhưng trên khuôn mặt lạnh lùng và quyến rũ của cô ấy không có chút quyến rũ nào. Đôi chân cô ấy mang đôi tất mỏng màu trắng ép dưới mông, lưng thẳng và cô ấy đang ngồi trên đầu gối. Hai quả bóng mềm mại to lớn trên ngực kéo căng da thịt xinh đẹp ở vai và cổ cô ấy. "Ồ, dù anh ấy được sinh ra mạnh mẽ đến đâu, bây giờ ~ đứa con nhỏ của anh ấy không còn thuộc về anh ấy nữa ~” Ningxiang dang rộng đôi cánh bướm đầy màu sắc của mình, và đôi chân xinh đẹp của cô ấy chạm vào bụng bầu. Dây bầu nối nhanh chóng khô héo và chuyển sang màu vàng và cuối cùng không thể thức dậy, để đôi chân của Ningxiang hấp thụ chất dinh dưỡng. cầm ly rượu ném lên trời, "Thay đổi!" Ôi! Ly rượu đột nhiên to bằng thùng rượu, rượu trong suốt tỏa ra mùi thơm nồng nặc, Ninh Hương cầm lấy dây bầu và ném về phía ly rượu. Ma thuật đã được kích hoạt, dây bầu đã thực sự bén rễ trong ly rượu. đồng hồ của họ, để lộ một cặp vú rực rỡ và hấp dẫn bao quanh ly rượu. Tick-tock ~ Sữa rơi vào vầng sáng đục màu trắng sữa, chảy vào bầu của Qiwa dọc theo dây leo. Màu sắc của quả bầu thay đổi nhiều lần, và cuối cùng bị ánh sáng hồng đè nén vào trái tim, khiến Qiwa có một giấc mơ ngọt ngào mà anh sẽ không bao giờ quên trong đời...

......

...

"... Qiwa, Qiwa!" Một giọng nữ xinh đẹp và nghiêm khắc đã đánh thức Qiwa khỏi giấc ngủ. Anh mở mắt ra nhìn nơi giống như phòng làm việc với vẻ bối rối, đầu óc có chút bối rối. "Tôi vừa nói chuyện ở đâu thế?" Người đàn ông cầm thước trong tay hỏi với giọng điệu thanh tú, đôi lông mày xinh đẹp nhíu lại. "Nói đến... Nói đến..." Tề Wa ngơ ngác nhìn người phụ nữ trước mặt. Cô không mặc áo khoác màu xanh lá cây như Mr. Ordinary mà mặc một chiếc váy ngắn xanh đen mát mẻ che đi thân hình nóng bỏng của mình. Một đôi cánh tay sen lộ ra. Cô ấy một tay cầm thước kẻ và tay kia cầm một cuốn sách màu xanh đang mở. Cô ấy nhìn mình bằng đôi mắt hẹp và lạnh lùng, như thể có chút bối rối. Cô ấy đang đứng đối diện với Kỳ Oa ở hàng đầu tiên. Lúc này, Kỳ Oa chỉ cần hơi ngẩng đầu lên là có thể nhìn thấy vòng một duyên dáng giữa đôi chân tròn dưới chiếc váy ngắn. Qiwa tự nhiên nhận ra quý ông này. Tên cô ấy là Xirou, và cô ấy là quản gia của gia đình mình. Đây không phải là phòng học mà là một phòng khách nhỏ trong nhà cô. Vì Xirou dạy học rất giỏi nên mẹ cô cũng đồng ý dạy cô. Lần nào cũng có trẻ em khắp mọi miền đất nước kéo đến nhà cô để nghe. "Chíp, chíp ~ chíp..." Ngay lúc Tề Wa đang do dự, Tùy Vân, người ngồi cùng bàn, nhẹ nhàng chạm vào anh. Lợi dụng tính cách vô liêm sỉ vừa là quản gia vừa chơi với Xi Nhu từ nhỏ, Kỳ Oa đã trắng trợn chỉ vào những đoạn trong sách ngay trước mũi Hy Nhu. "Quả bầu... Sau khi bé Calabash bị yêu tinh bắt, nó làm tình mỗi đêm và bị ngựa của yêu tinh hãm hiếp... Ờ... Tôi không biết... Úi chà!" Chụp! ! "À! Tại sao bạn cũng đánh tôi!" Tuỳ Vân phàn nàn, ôm đầu và nhe răng. "Đừng phân tâm trong lớp!" Hy Nhu lạnh lùng nói, rút thước lại và quay lại bảng đen. Trên đó có những từ viết như "ngực", "núm vú", "gà", "tư thế" và những từ khác mà Qiwa không thể hiểu được. "Từ vừa rồi không được phát âm là 'ngựa', mà là 'ngớ ngẩn'." Hy Nhu bước trở lại bục giảng, chỉ vào những từ trên Tấm bảng đen giải thích cho Tề Wa: “Những đứa trẻ bầu bí sợ nhất chính là cái lồn của lũ yêu tinh. Những con gà trống nhỏ của họ không thể làm được trò gì một khi lồn của chúng đã được quấn lại. Ngậm núm vú trong miệng, chỉ có thể nhận mẹ, không dám gặp rắc rối." Tề Wa bối rối gật đầu, mấy đứa nhỏ phía sau rất thích thú lắng nghe. Lớp học của Xirou chỉ kéo dài nửa giờ mỗi ngày, sắp tan học rồi. "Được rồi, về nhà tôi sẽ chép lại cuốn sách "Bài hát về người mẹ xinh đẹp" này năm lần. Ngày mai, mọi người sẽ tìm ra ít nhất ba cách để bắt đứa bé bầu và giao nó vào. " Khi Xirou kết thúc lớp học, Bọn trẻ vội vàng chạy ra ngoài. Với tư cách là người giúp việc trưởng, Suiyun bí ẩn đến chỗ Xirou và thì thầm điều gì đó. Sau đó cô ấy nhảy đến chỗ Qiwa, ngẩng đầu lên và mỉm cười kiêu hãnh, như thể đang đợi Xirou đi tới và nói điều gì đó. Thấy vậy, Hy Nhu mím môi, bước tới xoa đầu Kỳ Oa, "Sư phụ, ngài có muốn ra vườn với họ không?" chơi?" Kỳ Oa nghe được điều này rất vui mừng, biết rằng mẹ anh không bao giờ cho phép anh ra ngoài dù chỉ nửa bước, và anh chỉ có thể nhìn thấy những người ở bên ngoài trường. Nhưng, mẹ của Ninh Hương..." Xirou cũng hơi đứng dậy, suy nghĩ một chút, nhưng Suiyun ở bên cạnh lại không thể ngồi yên. Cô nhìn chằm chằm vào đôi mắt đẹp của mình, tức giận chỉ vào vết sưng gần như sưng tấy mà cô vừa bị đánh. "Ai..." Hy Nhu thở dài như thể bị đánh bại, "Hai người chúng ta sẽ giúp thiếu gia giữ bí mật." "Được rồi!" Tuỳ Vân hét lên trước, và thật khó để không nghi ngờ rằng cô ấy là người thực sự muốn chơi.

"Đến đây! Chúng ta chơi bắt ma nữ đi!" Tháng ba, khu vườn ngập tràn hàng ngàn bông hoa. Cây đào hai bên nhuộm hành lang đá uốn lượn màu hồng trắng. Những ngôi sao đang tỏa sáng trên những bụi cây cao bằng nửa người. Chim đang hót và hoa thơm. Hoa có màu đỏ và liễu có màu xanh. Một ao non bộ có diện tích gần bằng nửa khu vườn nằm ở góc Tây Nam. Hai con thiên nga đang nhàn nhã trong làn nước trong xanh. Suiyun có phong cách tomboy đặt nắm đấm lên eo và hét lớn với những đứa trẻ chưa rời đi: "Các bạn đến đây để chơi với cậu chủ trẻ của chúng tôi. Ngày mai bạn không cần phải nộp bài tập về nhà!" Ồ! Những đứa trẻ thích chơi đùa vừa nghe thấy điều này, lập tức tụ tập xung quanh, mỗi đứa trẻ đều giơ tay lên và reo hò. Suiyun, người có vẻ là vua của trẻ em, đã không chú ý đến khuôn mặt xinh đẹp và u ám của Xirou phía sau cô. Có thể đoán trước được bài tập tối nay của cô sẽ không đơn giản như việc gấp đôi bài tập về nhà. "Đá, giấy, kéo!" Suiyun lo lắng không hề có chút tự giác nào, vui vẻ kéo Xirou tham gia đội trò chơi. Trong giây lát, Kỳ Oa bĩu môi và nhìn nắm đấm nhỏ của mình với vẻ mặt miễn cưỡng, bang! Một lòng bàn tay trắng nõn và thanh tú bao bọc bàn tay nhỏ bé của Tề Wa, “Hehe, thiếu gia, cậu phải sẵn sàng nhận thất bại ~” Tùy Vân nghiêng người, lấy từ trong tay ra một chiếc khăn tay lụa trắng sữa thơm, che mắt Tề Wa. Vừa bị trói, hắn quay người lại hét lớn: "Nữ quỷ tới rồi! Chạy đi!" Nói xong, Suiyun dẫn đầu dang rộng đôi chân dài của mình và chui vào trong hoa. Một đám trẻ đến muộn cũng cười ha hả bỏ chạy, sợ đến muộn sẽ bị Tề Wa bắt. "Hừm, đừng chạy!" Qiwa bị bịt mắt duỗi tay ra và chạm về phía trước. Anh ta loạng choạng vì chưa thích nghi được với bóng tối. Nhìn thấy bộ dạng của hắn, bọn trẻ vừa chạy trốn cũng không còn hoảng sợ nữa. Một số người dũng cảm thậm chí còn chạy tới và nói: "Hãy đến bắt tôi, tôi ở đây!" "Đây, đây, haha, ngu quá, ngu quá, hahaha!" Qiwa, người lần đầu tiên chơi với người khác, đã nhanh chóng bị đánh bất tỉnh bởi trò lừa này. Quay đầu lại, những giọt mồ hôi lăn dài trên má. Lúc này, từ xa truyền đến một giọng nữ vô cùng xuyên thấu: "Tới đây!" Tề Oa nghe được tiếng kêu của Tùy Vân, theo bản năng đưa tay về phía đó: “A!” Một cậu bé kêu lên và bị Kỳ Oa bắt được! "Đây, nhìn đây!" Kỳ Oa vui mừng đến mức nhanh chóng theo giọng nói của Tuỳ Vân và tóm lấy bọn trẻ. Từng người một, Kỳ Oa bắt được bọn trẻ và ngồi xổm trong góc với vẻ mặt thất vọng, chờ đợi sự trừng phạt. "Hehe, tôi ở đây ~" Qiwa đang tận hưởng niềm vui chiến thắng không chút do dự trước lời nói của Suiyun và nhanh chóng đi về hướng đó. rung chuyển! Tay anh không nắm được quần áo nào như mong đợi. Thay vào đó, khuôn mặt nhỏ nhắn của Kỳ Oa được chôn ở một nơi mềm mại và thơm ngát, má chạm vào làn da mềm mại. Tề Wa vội vàng ngẩng đầu, cái mũi nhỏ nhăn lại. Anh có cảm giác như mình vừa đâm vào một đám cỏ dại dày đặc, khiến mặt anh nhột nhột. “Haha, cậu bắt được rồi, thiếu gia ~” Chiếc khăn lụa trên mắt Tề Wa đã được cởi ra. Tề Wa mở mắt ra và nhìn thấy nụ cười của Tùy Vân còn sáng hơn cả hoa đào rơi dưới nắng. Cô bị mê hoặc trong giây lát. "Bậc thầy?" Suiyun gọi lại với một số nghi ngờ. Sau đó Qiwa tỉnh táo lại và nhìn lên xuống. Anh phát hiện chiếc váy tuyết mà Suiyun đang mặc dài hơn đầu gối, trên người không có hoa hay lá. "Vừa rồi tôi đã đánh phải cái gì?" Qiwa gãi mặt, không biết tại sao, nhưng vì bản tính trẻ con nên trong nháy mắt lười nghĩ đến chuyện đó. "Nếu ngươi bị thiếu gia của chúng ta bắt được, ngươi không được phép bắt nạt thiếu gia nữa! Hơn nữa...hehe, ngươi sẽ phải giúp ta chia số lượng sách mà tiên sinh đó. Tuy nhiên, cô ấy kiêu ngạo đến mức dường như đã quên mất Tịch Nhu đang lặng lẽ quan sát từ bên cạnh. Ngoài những tiếng than thở của các em trai, cô ấy sợ đêm nay của mình sẽ không dễ dàng...

"Kỳ Nhi, đến giờ ăn rồi." Một người phụ nữ xinh đẹp duyên dáng mặc váy gạc màu hồng bước nhẹ nhàng và gọi vào thư phòng từ xa. Thấy không có người đáp lại, mỹ nhân khẽ cau mày, định đến gần nhìn xem. "Nào, nào!" Tùy Vân Hi Nhu Qiwa nhanh chóng bước ra từ hòn non bộ đối diện, "Đã lâu không vào lớp, cậu đi đâu vậy?" Ninh Hương hỏi: “Thiếu gia muốn ngắm thiên nga trong ao, hehe, hắn quên mất lúc chúng ta đi ~” Lời nói dối của Tùy Vân nói ra mà mặt không đỏ bừng hay tim đập mạnh. Nghe vậy, Ninh Hương không hề nghi ngờ hắn ở nơi đó. Cô quay lại và đi cùng họ về phía căn phòng nơi họ đang ăn. Vừa bước đi, cô vừa nói: “Ngày mai tôi sẽ đến thắp hương ở chánh điện. Tôi sẽ yêu cầu hai bạn chú ý hơn đến việc nhà. " Trên đường đi, cô nhớ lại trò vui mình vừa chơi. Qiwa của Jing không hề nghe lời Ningxiang nói. Suiyun bên cạnh cũng cười khúc khích, vặn hông và chạm nhẹ vào Qiwa. Hai người một lớn một nhỏ mỉm cười như những kẻ phản diện thành công và bí mật đập tay, khiến Xirou bất lực trong chốc lát.

Đêm khuya, vầng trăng lưỡi liềm treo ngược trên bầu trời. Trong phòng ngủ cổ xưa, Tề Wa phấn khích đến mức ngủ quên. Cô thầm nhớ lại mọi chuyện hôm nay như là một giấc mơ, vui quá không tỉnh dậy được. Kẹt - cánh cửa bị đẩy ra, Xirou và Suiyun, mặc váy ngủ và tất lụa đen rộng rãi bước vào. Họ gần như đã chứng kiến Qiwa lớn lên, nên đương nhiên họ cũng chịu trách nhiệm dỗ Qiwa ngủ. "Hôm nay cậu có vui vẻ không?" Tùy Vân ngồi xuống mép giường, ánh mắt sáng ngời hỏi. "Vâng!" Kỳ Oa gật đầu mạnh mẽ, sau đó ngập ngừng nhìn khuôn mặt lạnh lùng ở một bên, "Xi...Chị Xirou, xin đừng trừng phạt chị Yun, được không?" "Không." Sự thẳng thắn của Xirou có chút tổn thương, nhưng Suiyun cư xử rất tốt. Không sao cả, anh nhéo nhéo khuôn mặt nhỏ nhắn của Tề Wa nói: “Đừng để ý đến người phụ nữ lãnh đạm này, chị không sao đâu!” Tùy Vân cúi đầu nói, cười xấu xa nói: "Thiếu gia, có muốn tỷ tỷ giúp ngươi đi tiểu không? Hehe, không Nhưng nếu ngày mai cậu làm ướt giường, khi vợ tôi ra ngoài nhất định tôi sẽ đánh cậu!" Tề Wa thấy vậy vội vàng đắp chăn, lắc đầu, "Không, tôi đã lớn rồi, không thể để con gái đi tiểu..." "Anh bao nhiêu tuổi? Này chị, sao chị không biết, cho em xem cái đầu cà rốt nhỏ của chúng ta đã mọc bao nhiêu tóc rồi, hahaha ~" Suiyun không khỏi đặt đôi bàn tay nhỏ nhắn lạnh lùng của mình vào giường của Qiwa, và túm lấy quần lót của Qiwa. "Ôi!" Hy Nhu tát vào mặt cô, "Sao em lại đánh anh! Suy cho cùng, ta cũng là trưởng cung uy nghiêm trong nhà!" Thân phận này đúng, nhưng khi Tùy Vân nói ra thì không thuyết phục. "Đừng quên ngươi đã hứa với ta." Xirou vén tóc ra sau tai, "Chưa kể thiếu gia cần nghỉ ngơi, phải không?" Xirou nhìn Qiwa, người đang gật đầu tuyệt vọng như thể anh đã gặp một vị cứu tinh. một cuốn truyện bên cạnh, giọng nói lạnh lùng của cô đột nhiên trở nên ấm áp hơn, như thể cô là một người khác, "Hôm nay chúng ta sẽ kể câu chuyện về nàng tiên bầu có thể phun ra ngọn lửa ma thuật và cổng vòm trinh tiết ~ Câu chuyện này bắt đầu khi người chị vô hình của cô bị ném vào một chiếc túi đen. Khả năng hành động ngông cuồng và gây rắc rối của cô gái nghịch ngợm này thậm chí còn tiểu ra khỏi âm hộ của cô ấy, và cô ấy hét lên cầu xin sự thương xót trong túi tối ... "Giọng của Xi Nhu cực kỳ dễ lây lan, và giọng điệu sống động của cô ấy khiến Kỳ Oa cảm thấy như mọi thứ đang diễn ra ngay trước mặt cô ấy. Chẳng mấy chốc, mí mắt của Kỳ Oa ngày càng nặng hơn. Ngay cả khi Tuỳ Vân lẻn vào giường và nắm lấy dương vật của anh bằng bàn tay nhỏ bé của anh, nó cũng không thể đánh thức anh dậy nhiều. Anh rên rỉ hai lần và ngủ thiếp đi.

Sáng sớm hôm sau, Tề Wa đến thư phòng và ngồi xuống sớm. Một lúc sau, những đứa trẻ đang nghe lần lượt bước vào, phòng khách yên tĩnh tràn ngập tiếng cười và tiếng trò chuyện. "Chào buổi sáng, Chủ nhân ~" Suiyun ngồi xuống cạnh Qiwa. Mùi thơm dễ chịu khiến mặt Qiwa đỏ bừng. Anh mơ hồ nhớ ra đêm qua dương vật của mình đã bị Tùy Vân ôm rất lâu. Ta-ta-ta-Xirou vẫn mặc váy ngắn xanh đen bước vào, tiếng nói trong phòng làm việc bỗng trở nên yên tĩnh hơn. "Mở sách ra, hôm nay chúng ta tiếp tục truyện ngắn này." Lớp của Xirou không có nhiều quy tắc như vậy. Cô bắt đầu lớp học khi mọi người đã gần đến đầy đủ. “Tôi tin rằng bạn sẽ không có nhiều hiểu biết trực quan chỉ từ những mô tả trong cuốn sách.” Xirou thay đổi chủ đề, trên khuôn mặt lạnh lùng hiện lên một nụ cười hiếm hoi, "Đứa bé bầu có trái tim quyến rũ, nhưng dù sao thì nó cũng là một đứa trẻ thần tiên có năng khiếu, giống như một đứa trẻ chưa từng nhìn thấy thế giới, không biết phụ nữ mạnh mẽ như thế nào ~" Vừa nói, Xirou liếc nhìn Suiyun và nhướng mày, "Hãy mời chị Yun của chúng ta lên và cho bạn thấy sự quyến rũ khi để những chàng trai bầu bí đó bắt được họ ~" Suiyun lẩm bẩm, đứng lên miễn cưỡng đứng dậy và đi đến bên cạnh Xirou. Đây rõ ràng là cái giá để cô không bị phạt sao chép cuốn sách tối qua. Xirou hài lòng gật đầu và nói tiếp: "Những đứa trẻ Calabash sinh ra là để lớn lên. Chúng từ nhỏ chưa từng nếm trải tình thương của mẹ nên rất nghịch ngợm và khó huấn luyện." Khi cô ấy nói vậy, Xirou kéo cổ áo của Suiyun, và hai con thỏ ngọc đầy đặn, trắng trẻo và mềm mại nhảy ra ngoài! Wow - những đứa trẻ ngồi dưới đất thẳng lưng và nhìn xung quanh, trong mắt đầy tò mò. Xirou giơ tay lên, ấn nhẹ cây thước lạnh vào núm vú hồng hào của Suiyun, khiến Suiyun khẽ ngâm nga: "Các em, các em có biết đây gọi là gì không?" "Ngực!" "Núm vú của chị Yun đỏ quá!" "Uống đi, nhấp một ngụm đi, là thật đấy. Con có bị dụ dỗ gọi mẹ là mẹ không?" Những đứa trẻ xung quanh thì thầm một cách ngây thơ, nhưng Qiwa theo bản năng cảm thấy cảnh tượng này cực kỳ kỳ quái, nhưng anh không thể biết được có chuyện gì. Qiwa, người ngồi ở hàng ghế đầu, thậm chí còn có thể mơ hồ ngửi thấy mùi thơm sữa tỏa ra từ ngực Suiyun. "Haha, các bạn học sinh cho rằng mình giỏi hơn mấy con điếm nhỏ bầu bí à?" Đôi mắt đẹp của Tịch Nhu lóe lên một tia gian xảo, cô cố ý hỏi. "Tất nhiên rồi!" “Những đứa trẻ đó đều là kẻ thua cuộc nhỏ bé, chúng không thể cạnh tranh được với chúng ta.” “Chúng chỉ tè ra quần và gọi mẹ thôi!” Học sinh la hét hết lần này đến lần khác. Không ai nghĩ rằng họ sẽ thua một nhóm con điếm nhỏ bị mất quần trong tay một người phụ nữ. "Đúng vậy, các bạn cùng lớp thật dũng cảm ~" Nụ cười của Xirou càng trở nên quyến rũ hơn, cô ấy vỗ vào mông Suiyun và nói với vẻ quyến rũ, "Vậy thì các bạn đã sẵn sàng, đừng đầu hàng trước ngực ~" Suiyun trừng mắt nhìn Xirou, nhưng trên mặt cô ấy lại có vẻ gì đó. Cô cũng không có gì xấu hổ lắm, vì cô đã bị người ta nhìn thấy rồi, nên cô cứ thoải mái mà thưởng thức đi. Tùy Vân nở một nụ cười tà ác, một tay đặt lên eo cô, nhịp bước, bộ ngực lắc lư theo bước chân như quả bóng nước đầy một nửa, trong nháy mắt đã đến bên cạnh Tề Wa. "Vân, Vân tỷ..." Tề Wa muốn nhìn vào mắt Tùy Vân, nhưng ánh mắt lại vô tình rơi xuống ngực nàng. Có hai quả bóng mềm khổng lồ mà Kỳ Oa không thể nắm được bằng một bàn tay nhỏ bé của mình. Mùi thơm nồng nàn của sữa khiến Tề Wa cảm thấy choáng váng và khuôn mặt nhỏ nhắn của cô đỏ bừng. "Sư phụ, ngài là người đầu tiên, ngài có muốn chạm vào không? Ngực của tỷ tỷ thật dễ chịu ~" Em trai của Tề Wa không bằng lòng ngẩng đầu lên, liên tục nuốt nước bọt bằng cái miệng nhỏ nhắn bằng thịt, "Đừng xấu hổ, nếu có ai dám làm xấu mặt, em gái tôi sẽ chơi với hắn và tè ra sàn ~ Nào, lại gần và chạm vào nó ~" Lời của Tùy Vân quả nhiên có tác dụng, Tề Wa thực sự đã đưa cái đầu nhỏ của mình lại gần. Nhưng nụ cười của Tùy Vân càng thêm rạng rỡ, anh dang rộng vòng tay, ôm chặt Tề Wa trong lòng, vùi khuôn mặt nhỏ nhắn của mình vào đó! "Ờ-huh!" "Ha ha ha, tiểu tử ngươi thật muốn thân thể của em gái ngươi, ngực của em gái ngươi có mùi thơm sao?" Trò đùa của Suiyun không kéo dài được lâu. Anh nhanh chóng buông Qiwa ra và đi về phía đứa trẻ tiếp theo. Tuy nhiên, Qiwa đã không hồi phục trong một thời gian dài. Anh liếm môi. Chỉ là... hình như anh ấy đang chạm vào núm vú của mình... Suiyun cao ráo và duyên dáng, không có cái gọi là dè dặt. Đối với trẻ con, anh như sói giữa bầy cừu, như cá gặp nước. “Em trai, núm vú của em gái anh trông có đẹp không?” "Haha, con vừa nói con giỏi hơn Calabash Baby phải không? Tại sao con chỉ nhìn qua là xuất tinh, lãng phí quá ~" "Đến, mẹ sẽ làm dịu cơn khát của con, haha ~" "Hmm? Tại sao bàn tay nhỏ bé của con lại ở trong háng? Bỏ tay ra, mẹ sẽ giúp con. Nhìn xem ~" "A~ Ngực của chị nặng quá, em yêu, đến giúp chị dậy đi ~" Tuỳ Vân đi xung quanh, và tất cả học sinh trong hội trường, cả nam lẫn nữ, kẹp chân và bịt miệng họ. Sự sợ hãi trong mắt Tùy Vân còn nhiều hơn trước. Một số người trong số họ thậm chí còn gọi mẹ cô ở nơi công cộng, uy tín của họ cao hơn Xirou một chút. "Hừ hừ ~" Tùy Vân mặc quần áo, ngẩng đầu ngồi lại bên cạnh Tề Wa. Xirou nhìn những học sinh có học thức mà không nói gì và nói: "Các em cảm thấy thế nào, những đứa trẻ bầu bí nhỏ? Bây giờ các em đã nhìn thấy rồi, hãy lắng nghe thật kỹ nhé ~" Xirou phớt lờ Suiyun đang nhăn mặt với cô và quay lại tiếp tục giảng dạy. "Sư phụ, ngài có muốn chơi trò gì thú vị hơn không?" Kỳ Oa, người đang nhìn vào lòng Xirou, sửng sốt và hoàn toàn không hiểu ý của Tùy Vân. Chao ôi - Cơ thể của Kỳ Oa đột nhiên run lên, anh ngồi thẳng dậy, trong mắt hiện lên vẻ hoảng sợ. Một bàn tay nhỏ bé lạnh lùng cởi quần anh ra. Nếu không có cái bàn, dương vật cương cứng hoàn toàn của anh ta sẽ hoàn toàn lộ ra dưới mắt Xi Nhu! Chụp! Tùy Vân mỉm cười ôm lấy, "Thiếu gia có khá nhiều tiền, tốt hơn nhiều so với mấy tên tiểu nhân vừa mới xuất tinh ~" "Vân, Vân tỷ, đừng... ở đây, đừng..." Tề Wa thấp giọng cầu xin thương xót, nhưng khoái cảm vuốt ve khiến thanh âm run lên, Tề Wa nhanh chóng bịt miệng lại vì sợ hắn sẽ hét lên. Phồng phập, sự vuốt ve nhẹ nhàng của Suiyun, dương vật nhỏ bé của Qiwa chẳng mấy chốc phát ra âm thanh ươn ướt. Đôi môi đỏ mọng chạm vào tai cô, giọng nói sa đọa quyến rũ quyến rũ tâm trí Tề Wa, "Sư phụ, Hi Nhu ức hiếp Vân Nhi nhiều như vậy, ngươi phải thay em gái mình quyết định ~" Tùy Vân nhẹ giọng phàn nàn, khiến lòng Tề Wa mềm mại, "Chà... được, được..." Trên mặt Tùy Vân lộ ra một nụ cười tà ác đầy mưu mô, hắn lặng lẽ hạ con cặc xuống, chỉ vào đôi chân trắng hồng hồng phấn của Tịch Nhu trước mặt! Ba ngón chân phượng hoàng sơn dầu xanh lộ ra từ phía trước đôi dép trắng như tuyết. Xirou hoàn toàn không để ý đến điều đó và tiếp tục giảng bài cho mọi người. Phùng, phùng, phùng! Động tác của Tùy Vân càng ngày càng nhanh, nhưng trong miệng vẫn là nịnh nọt, "Thiếu gia, vừa rồi ta ôm ngươi, cái lưỡi nhỏ của ngươi không thành thật ~" Phù, phù, phù, phù! ! "Tôi, à... tôi không có..." "Hehe, đúng rồi, tên tiểu ác nhân đó đã liếm núm vú của em gái tôi ~" Con cặc của Kỳ Oa gần như đạt đến đỉnh điểm, run rẩy dưới chân Xirou dưới gầm bàn, "Sau khi uống sữa của em gái, em có nên gọi tôi là mẹ không?" Phồng phập phồng! ! ! Chất lỏng màu trắng nóng trào ra từ quy đầu của Kỳ Oa. Kỳ Oa, người lần đầu tiên xuất tinh, gần như không thể ngồi yên và thở hổn hển khi cố gắng bình tĩnh lại. "Hả?" Vẻ mặt Xirou trở nên lạnh lùng khi cô nhìn chất lỏng màu trắng bốc khói trên giày mình. Tinh dịch nhờn chảy dọc theo kẽ ngón chân đến lòng bàn chân. Xirou liếc nhìn Suiyun, người đang quay đầu đi với vẻ tội lỗi. Xirou thấy vậy mới lo lắng nói: “Hôm qua tôi giao nhiệm vụ tìm ba cách để bắt em bé bầu trong bài, nhưng hôm nay không có ai giao nó cả ~” Nói đến đây, Suiyun càng cảm thấy áy náy. Hy Nhu không có ý định nhận tội. Cô nhìn Tề Wa vẫn chưa bình tĩnh lại. Vẻ mặt quyến rũ của cô lại xuất hiện, tăng thêm chút thanh tú trên khuôn mặt lạnh lùng, giống như một bông hồng được phong ấn trong lớp băng mỏng. “Vì chưa có ai làm xong nên tôi sẽ trình diễn trước lớp~ Kỳ Oa.” Kỳ Oa căng thẳng khi được gọi tên, và Xirou ra hiệu cho anh ta tiến lên. "Không có việc gì, ta tới hỗ trợ ngươi!" Suiyun thì thầm, và nhét con cặc của Kỳ Oa vào háng anh mà không để lại dấu vết. Kỳ Oa mím môi và dũng cảm đi đến Xirou. Đối mặt với một nhóm trẻ em, anh bất giác cúi đầu xuống. “Cởi quần ra.” "Hả?... Ồ..." Tề Wa nhắm mắt lại, hạ quyết tâm, lập tức cởi quần ra. Dương vật vừa xuất tinh nằm mềm mại trên chân cô. "Ha ha, nhỏ như vậy!" "Nhỏ hơn dương vật của Đại Oa!" Cậu học sinh vừa bị Tùy Vân chơi đùa nhìn thấy điều này lại vui vẻ trở lại. Ngay cả Tuỳ Vân cũng phớt lờ những kẻ đó. Anh giấu đôi mắt to và hẹp của mình giữa những ngón tay tách rời và nhìn Tề Wa chăm chú. “Bây giờ em là Calabash Baby, nhớ chống cự lại anh nhé, một con yêu tinh ~” Hy Nhu thè chiếc lưỡi thơm tho ra liếm môi cô. Uy tín tích lũy qua nhiều năm khiến Kỳ Oa theo bản năng rút lui. "Haha, năng lực vừa rồi của anh thế nào? Không phải anh nói muốn tôi trông đẹp sao ~" Xirou giẫm lên đôi dép đế dày, đôi chân tròn duỗi ra từ chiếc váy ngắn, mỗi bước đi đều khiến tim Qiwa lỡ nhịp, "Tôi, chị Xirou... Tôi không..." Kỳ Oa đột nhiên lóe lên một tia sáng khi nói điều này. Những gì Xirou vừa nói chính xác là những gì mà linh hồn rắn đã nói trong sách khi anh ta đầu hàng ba đứa trẻ của Calabash. Anh nhớ ra sau đó, ba đứa trẻ đã thi triển thần thông và xé hết quần áo của rắn thần! Kỳ Oa nhìn vào thân hình nóng bỏng của Hy Nhu, cho dù đó là đôi chân tròn và thon của cô ấy hay bộ ngực to hơn cả hai bàn tay của Kỳ Oa cộng lại. Chưa kể đến phong cách thường ngày nghiêm khắc và không cười của Hy Nhu, cảnh tượng dâm dục Hy Nhu bị đè xuống người anh và xé quần áo của cô đột nhiên hiện lên trong đầu anh, dương vật mềm mại của anh dần dần trở nên cương cứng trở lại. "...Này! Yêu tinh!" Tề Wa nhéo eo cô, chỉ vào Hi Nhu vẻ áy náy: “Mau trả lại Calabash, quần của Calabash Master, ta có thể để ngươi sống, nếu không ta sẽ vô lễ!” Kỳ Oa luôn ám chỉ trong đầu rằng cô ấy là Calabash Child vào lúc này, và khi cô ấy nghĩ đến những gì sắp xảy ra tiếp theo, trái tim cô ấy không thể bình tĩnh trong giây lát. "Haha ~" Xirou dang đùi và khoanh tay, "Thật là một cậu bé bầu bí? Không phải cậu ta chỉ là một thằng nhãi với mông trần sao? Cậu ta đang khóc mà không mặc quần. Bạn có muốn vào vòng tay của một con yêu tinh hôi hám và hành động khêu gợi không? Hahaha ~" Mặc dù giọng điệu cảm xúc của Xirou khi giảng dạy cũng sôi nổi và trọn vẹn không kém, nhưng khi cô thực sự nhìn thấy Xirou, người thường cực kỳ nghiêm túc, dang rộng vòng tay và nở một nụ cười rạng rỡ với chính mình, Qiwa không thể giúp đỡ nhưng bị mê hoặc. Anh vô thức nhìn căn phòng đầy học sinh và phát hiện mọi người đều đang nhìn anh bằng ánh mắt tò mò và mong đợi. Không ai nghĩ có điều gì sai trái. Tôi là Calabash Baby. Tôi có thể, tôi có thể xé quần áo của chị Xirou, tôi có thể... Tôi có thể chạm vào cô ấy, chạm vào cô ấy... Vô hình trung, Kỳ Oa dường như dần dần thuyết phục được chính mình, và cảm giác trống rỗng tạm thời lấn át nỗi xấu hổ và sợ hãi trong lòng anh. Nghĩ đến đây, Kỳ Oa cảm động. "Xem động tác!" Kỳ Oa tiến lên một bước, nhưng ánh mắt lại dán chặt vào ngực Xirou, và nắm đấm của anh ta vung vẩy một cách ngẫu nhiên mà không có bất kỳ kế hoạch nào! Ồ. Tịch Nhu thấy vậy, kinh ngạc lùi lại nửa bước, nhưng trong lòng lại cười lạnh, bình tĩnh giao chiến với Tề Wa đang lao tới. rung chuyển! Hương thơm cơ thể của Xirou va vào ngực Qiwa, khiến anh choáng váng. Hai bàn tay nhỏ tinh nghịch của cậu đã bị Xirou bắt được trước khi cậu kịp làm điều gì sai trái! "À!" Kỳ Oa kêu lên và toàn bộ cơ thể cô được Xirou nâng lên. Cô nhìn thấy cô di chuyển nhẹ nhàng, che khuất tầm nhìn của mọi người về Tề Wa. “Anh muốn xé quần áo của em gái phải không?” Xirou thì thầm vào tai Qiwa. Giọng điệu lạnh lùng của cô khiến Qiwa sợ hãi đến mức toàn thân anh tê dại và không dám cử động. Gu ~ Bàn tay nhỏ bé của Kỳ Oa do Xirou nắm giữ đột nhiên kéo về phía trước, lòng bàn tay thịt của cô ấy ấn thẳng vào quả đào hồng khổng lồ! "À!" Tề Wa không khỏi kêu lên. Ngay cả xuyên qua lớp vải, cô cũng có thể cảm nhận rõ ràng cảm giác mềm mại và hơi cứng! Thấy Tề Oa không lên tiếng, Tịch Nhu lại nói: “Haha, ca ca, một lời thì thầm có thể khiến tay chân yếu đi sao?” Hy Nhu không cố ý hạ giọng khi nói điều này. Mặc dù bỏ qua cảnh xé quần áo, nhưng rõ ràng Tịch Nhu vẫn muốn tiếp tục diễn: "Xem ra ngươi chẳng qua là một đứa trẻ không biết xấu hổ ~ em trai của ngươi thậm chí còn không dám nhìn phụ nữ khỏa thân!" Tịch Nhu buông lỏng tay, Tề Wa đứng vững trên mặt đất, nhưng cô đang suy nghĩ về âm mưu tiếp theo. Lúc này, Tề Wa đã bình tĩnh lại. Sau những chuyện xảy ra trước đó, anh không còn quá nhiều ảo tưởng nữa. Dứt lời, Tề Wa nghiến răng nghiến lợi nói tiếp: "Hừ! Đồ yêu tinh hôi hám, mông to trần trụi không ngừng khoe khoang, nhìn thấy cái gì sợ! Dương vật nhỏ của ta không sợ cái gì, cái gì cũng không sợ." Một người phụ nữ dù mệt mỏi nằm xuống cũng không nghĩ tới việc làm tổn thương một sợi tóc trên đầu tôi! ""Haha, vậy à? Có một kho báu trong lỗ của mẹ. Tôi muốn biết con cặc nhỏ của anh ~" Hy Nhu mỉm cười đi về phía Kỳ Oa, cái lưỡi đỏ tươi thè ra môi, đôi chân xinh đẹp đan vào nhau, cô không chút do dự quỳ xuống trước mặt Kỳ Oa. "Không, sẽ không xảy ra đâu..." Kỳ Oa nhìn thấy Xi Nhu thực sự đã quỳ xuống, như thể đang mơ. Thấy cô thật quyến rũ, cô giơ tay lên đỡ quả bóng của Kỳ Oa và mở miệng nuốt chúng, "Không, đừng!" Kỳ Oa theo bản năng Phản ứng giống như trong sách, lùi lại nửa bước để tránh xa đôi môi đỏ mọng của Tịch Nhu, tuy nhiên, Xirou mỉm cười như cô mong đợi và hỏi: “Shenwazi, em đang trốn tránh điều gì? Dương vật nhỏ bé không sợ hãi của em không sợ miệng anh sao ~" "Xi... Chị Rou..." Qiwa nhìn Xirou trước mặt, và không hiểu sao nhớ lại những lời lạnh lùng vừa rồi, đôi mắt của Qiwa dần dần chìm xuống. Hy Nhu, người đang quỳ gối, vẫn thẳng lưng, cặp đùi trắng nõn dưới chiếc váy ngắn cực kỳ co giãn, cánh tay và vai thon thả, ngực và hông cực kỳ đầy đặn. Hai bộ ngực nặng trĩu sắp rơi xuống nhưng lại bị kẻ mạnh kiềm chế. và cơ ngực và cơ nách săn chắc ở cả hai bên, khiến bộ ngực của cô trở thành hình bụng ong hoàn hảo và đầy đặn. Tất cả những điều trong cuộc sống hàng ngày, cùng với sự xấu hổ khi cởi quần anh ở nơi công cộng và ham muốn dâng lên ở bụng dưới của anh, ùa vào trái tim Kỳ Oa. Cảm giác chinh phục tội lỗi tràn ngập Kỳ Oa, và con gà trống hung dữ đứng lên chống lại Hy Nhu! tốt ~ Mmm ~" "Ừ ~!" Đôi môi của Xirou vừa mím lại, chiếc lưỡi khéo léo của cô lập tức quấn quanh cặc của Qiwa. Cảm giác ấm áp, ẩm ướt và trơn trượt khiến đầu gối anh yếu ớt, giống như bị điện giật! "À! Chậm lại, chậm lại... Không, đừng bú, Kỳ Oa, Kỳ Oa không thở được... ahhhhhh ~" Kỳ Oa muốn rút lui, nhưng Xirou không để anh ta đi, với cánh tay như ngọc ôm lấy mông anh, Kỳ Oa thậm chí không thể nằm xuống!卍~Xirou mút nhẹ một lúc, nhổ đầu rồng ra, và trượt chiếc lưỡi đỏ tươi của mình quanh đầu bao quy đầu, khiến mắt ngựa mở ra và co lại, và cô nhìn thấy hoa tử đinh hương đỏ nhấc lên, và Hỉ Nhu rút ra một sợi tơ pha lê mảnh mai ngửa đầu ngọc ra sau, những sợi tơ treo lủng lẳng trên cằm và ngực, uốn lượn và tỏa sáng như tinh dịch còn sót lại.

"Chị Rou, chị Rou, Kỳ Oa, Kỳ Oa sẽ không diễn xuất nữa... Kỳ Oa sợ quá, được rồi, khó chịu quá..." Kỳ Oa, người chưa bao giờ trải qua tình huống như vậy trước đây, cầu xin sự thương xót như thể cô đã mất đi linh hồn, nhưng đổi lại những gì cô nhận được là nụ cười ngày càng sôi nổi của Xirou, "Calabash baby, giờ đã quá muộn để cầu xin lòng thương xót rồi ~" Uh~! Tankou thút thít, đòn tấn công thậm chí còn bạo lực hơn trước. Qiwa cảm thấy cặc mình đang bị khuấy động thành một cơn lốc thơm ngát, như thể nó đang cố hút toàn bộ cơ thể anh vào đó! Khuôn mặt xinh đẹp lạnh lùng của Xirou nhuốm đầy dục vọng, lông mày cau lại đáng yêu, muốn dụi dụi vào cơ thể cô. "Ừ, à..." Tề Wa rên rỉ, cảm giác khó chịu vừa rồi đã tiêu tan, thay vào đó là khoái cảm cực kỳ thỏa mãn! Chiếc lưỡi của Xi Nhu giống như một chiếc búa chơi một bản nhạc tuyệt vời, chạm vào trái tim của Kỳ Oa theo từng cú đánh, khiến anh thoải mái đến mức quên mất tất cả! Hy Nhu cúi đầu nhìn thấy sức phản kháng của Kỳ Oa đang dần yếu đi, ngậm cặc trong miệng mơ hồ nói: "Uh ah~ um~ Calabash bé con, nói cho ta biết uh ah~ uh! Guji guji~ Con cặc nhỏ không biết sợ của mình cảm thấy thế nào? Haha, ừm, haha~ ừm ~ Vũ khí ma thuật có mạnh không?" "Uh-huh ~ Cu nhỏ, gà nhỏ... OK, thoải mái quá ~ Ôi chúa ơi, tôi không sợ gì cả, à-ah! Tôi, bị hút vào miệng, à-ah ~ Tôi sợ con cặc của mình, tôi sợ, để tôi... để tôi xuất tinh, làm ơn mmm~ Tôi, không thể chịu đựng được nữa ~ Tôi không thể làm được nữa..." Câu trả lời của Kỳ Oa khiến cả trường bật cười, nhưng chính anh ta lại bị mắc kẹt trong miệng Xirou và không thể tự giải thoát được. "Hmm~ Nói đi, Calabash Baby là, haha~ là một chút lãng phí của rắn mẹ, gugu~ nấm, nấm! Bằng không thì đừng nghĩ đến việc xuất tinh ~" "Tôi, tôi đã nói... ừm ah ~ Kỳ Oa nói... chút lãng phí... ừm ah ~ Kỳ Oa là một chút lãng phí đã bị mẹ rắn linh hồn đánh bại, mẹ ~ ah... ah! Con gà trống đã bị đánh bại, bị đánh bại bởi miệng, bị đánh bại ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh. Một lượng lớn chất lỏng màu trắng tràn vào miệng Xirou, sau đó chảy vào bụng cô, cổ họng cô lắc lư. "Hmm!" Kỳ Oa, người cuối cùng đã buông ra, ngồi xuống đất. Trước khi cô kịp thở, cô đã nhìn thấy Xirou đứng dậy và cầm một cây thước, cân nhắc nó trong lòng bàn tay với đôi mắt đẹp như sóng! "Chị Rou...Em bé thứ bảy." Anh đứng dậy xoa lưng. Đột nhiên anh nhớ đến kết cục đứa bé thứ ba bị đánh đòn, cho ăn và được nhận là mẹ của mình! "Con đĩ nhỏ, dương vật của em mềm rồi, em muốn chạy đi đâu?" Xirou cầm thước trong tay và cười khẩy, "Tôi, tôi... sẽ không chạy, Qiwa sẽ không chạy, đừng, đừng đánh tôi..." Qiwa, người đã biết âm mưu, không còn đủ can đảm để chống cự nữa, và đến chỗ Xirou. Không ngờ, Hy Nhu Lưu lại vặn eo, đứng giữa đám học sinh và Kỳ Oa, quay lưng về phía đám học sinh, cô cởi cúc quần đùi, hai núm vú to và mềm mại ngay lập tức lộ ra trước mặt Kỳ Oa. học sinh trở về với vẻ lạnh lùng ban đầu, nhưng trong vẻ lạnh lùng của cô ấy lại có chút quyến rũ. Tôi nhìn thấy cô ấy cầm trái dưa hấu nói: “Muốn thì không cần phải đánh. Hãy đến nếm thử mẹ của bạn, tôi có thể cân nhắc ~" Kỳ Oa ngập ngừng bước tới, nghĩ rằng đó chỉ là một hành động, nhưng nhìn vào khuôn mặt xinh đẹp của Hy Nhu, thật khó để giả vờ. "...Mẹ ~" Núm vú ngày càng lớn hơn trong mắt Qiwa, và cuối cùng cô ấy gọi, vùi cả khuôn mặt nhỏ nhắn của mình vào, "Ôi, cậu bé ngoan ~" Xirou véo núm vú bằng hai ngón tay gầy gò màu xanh lá cây và nhét chúng vào miệng Qiwa. Một sự hài lòng và an bình không thể diễn tả được Tâm trí của Qiwa ngay lập tức chiếm lấy Qiwa, nhưng không ngờ, cảm giác thoải mái lại biến thành cảm giác muốn đi tiểu. Con cặc của Qiwa run lên hai lần nhưng không thể nhịn được và tè ra trước mặt mọi người...

Trong bụng con bướm khổng lồ, Xirou ôm quả bầu tím và hôn nó say đắm. Rượu vốn trong suốt đã chuyển sang màu trắng hồng, "Hừm ~" Nước mắt của nghêu ngậm hạt trong miệng rơi ra từ miệng quả bầu, bị miệng gỗ đàn hương nuốt chửng trở lại, nhuộm toàn bộ quả bầu tím bằng một lớp tinh thể. Bụng của Kỳ Oa áp vào ngực của Hy Nhu, và một trong những núm vú cương cứng của cô ấy hơi ấn xuống để giữ thăng bằng cho Kỳ Oa. Bao gồm cả ly rượu, một lớp vỏ kén mỏng màu trắng mơ hồ bao bọc quanh ba người phụ nữ. Quả bầu tím bên trong được chơi bởi nữ thần báo tử. Nó chỉ thỉnh thoảng kêu vo ve vài lần rồi không có dấu hiệu kháng cự...

"Ha ha ha, thiếu gia tè ra quần, ngươi thật xấu hổ!" Tùy Vân nhảy lên, đi bên cạnh Tề Wa. Tề Wa vẻ mặt xấu hổ không dám nhìn Tùy Vân, huống chi là Tây Nhu ở bên cạnh, ngón tay nhanh chóng đi vòng tròn. Nhưng Suiyun nheo đôi mắt đẹp lại, đột nhiên nói: "Không, không, thiếu gia không có tè ra quần, hee hee, lúc đó cậu đã cởi quần rồi, dương vật của cậu đã ở rất xa ~" Qiwa tức giận hét lên và đuổi theo Suiyun, người vui vẻ bỏ chạy. Một lúc sau, hai người cùng nhau vật lộn dưới gốc cây. “Chúng ta hãy ngừng gây rắc rối đi.” Chơi được một lúc, Suiyun mỉm cười và đẩy Qiwa ra, người đang tiếp tục đánh mình. Ông đứng dậy và nói với các em học sinh: "Các em ơi, chúng ta chơi trốn tìm nhé!" Bởi vì hôm nay Ninh Hương bái Phật và khất thực nên phạm vi trốn tìm đã mở rộng, bao gồm toàn bộ ngôi nhà xung quanh chánh điện. Do sức mạnh của Suiyun, không có học sinh nào dám chơi đùa, và một cuộc trốn tìm khá yên tĩnh bắt đầu. Xirou, người được chọn làm ma, đang đếm ngược trong khi đối mặt với cái cây lớn. Chính vì Xirou đang ở trong vườn nên rất ít người chọn khu vườn để ẩn náu. Hiển nhiên, Tề Wa là một ngoại lệ. Cảnh tượng xuất tinh và tiểu tiện nơi công cộng trong trường học khiến anh hoảng sợ, theo bản năng anh không chịu rời xa Xi Nhu. "Và tất cả những điều đó, anh ấy xuất tinh vào miệng chị Rou ..." Khi anh nghĩ đến đôi môi đỏ mọng của Hy Nhu hướng về phía mình, dương vật của Kỳ Oa bắt đầu nóng lên một cách vô thức. "Sư phụ! Này ~ thôi nào, lại đây ~" Đầu Suiyun thò ra từ giữa những bông hoa ven đường và nháy mắt với Kỳ Oa. "Vân tỷ, ngươi..." "Đừng nói nữa, nhanh vào ăn cái này đi!" Tùy Vân kéo Tề Wa vào trong hoa và đưa cho anh hai chiếc lá bình thường. Những chiếc lá hơi đắng khiến Qiwa cau mày. Sau khi nhìn Suiyun một lần nữa, anh phát hiện ra rằng cô đã thay một đôi tất trắng từ lúc nào đó, dài đến tận gấu váy ngắn. Cặp đùi mịn màng phủ lụa đung đưa trước mắt Tề Wa, trên mặt Tề Wa hiện lên sự xấu hổ không thể giải thích được. Trong không gian chật hẹp, hai người chỉ có thể ngồi chéo nhau, mùi hoa xung quanh hòa quyện với mùi cơ thể của Tùy Vân, tạo nên một cảm giác quyến rũ. "Vân tỷ, nơi này lá cây không dày đặc, không an toàn." "Suỵt ~ Cứ chờ xem, ngoại trừ Phật đường ra, đây là nơi an toàn nhất trong cả nhà!" Tùy Vân tràn đầy tự tin nói, nhưng Tề Wa đã nhìn ra Tùy Vân không đáng tin cậy, hứa sẽ hỗ trợ nàng. Vừa rồi cô ấy là người bị mê hoặc nhất trong trường! Nhưng Tề Wa chưa kịp nói gì thì đã có tiếng bước chân vang lên từ bên ngoài bụi hoa. Kỳ Oa tìm kiếm âm thanh và che miệng lại vì sợ hãi. Người bên ngoài không ai khác chính là Xirou! Ngay khi Kỳ Oa muốn nói rằng hai người họ đã bị phát hiện thì một điều bất ngờ đã xảy ra. Ngay khi Xirou đầy đe dọa bước vào bông hoa, đôi mắt cô ấy trống rỗng. Đôi chân ngọc trên dép của cô ấy đang quay tới quay lại cách Kỳ Oa không xa, như thể cô ấy gặp phải một con ma đang đập vào tường. Cô ấy không thể thoát ra khỏi một vòng tròn có kích thước bằng một cái thùng! "Bông hoa này tên là 'Đôi mắt quyến rũ', nhưng tôi đã tốn rất nhiều công sức để bí mật có được nó. Ngay cả Xirou cũng không biết về nó ~" Suiyun lúc nào đó đi tới, nằm bên cạnh những bông hoa và nhìn Xirou xoay tròn, rồi mỉm cười nói: "Đừng lo lắng, loài hoa này không có độc, nhưng tác dụng khác của nó rất tuyệt. ~" Vừa nói xong, Xirou ngừng quay, hơi nhíu mày, đôi chân thon dài đan vào nhau với vẻ mặt xấu hổ, "Tại sao vào lúc này..." Xirou lẩm bẩm, nhìn xung quanh, cắn đôi môi đỏ mọng, bước vào trong hoa và ngồi xổm xuống như thể cam chịu số phận của mình! Kỳ Oa nhìn Xirou đang ở rất gần và quên thở trong giây lát. Cô bất lực nhìn người đẹp lạnh lùng này luồn tay vào dưới váy và khéo léo kéo chiếc quần lót ren màu tím gần như trong suốt xuống mắt cá chân. Kỳ Oa, người đang nằm bên cạnh Xi Nhu, không thể nhìn thấy âm đạo của cô ấy, nhưng khi một luồng hơi ấm bốc lên từ cơ thể Xi Nhu, Kỳ Oa đã choáng váng tại chỗ! "Hehe, tôi tưởng cô ấy có thể chịu đựng được lâu hơn một chút. Chẳng trách cô ấy không muốn tôi nhìn vào quần lót của cô ấy ~" Lúc này, Suiyun thay đổi giọng điệu vui vẻ và đến gần tai Qiwa, nói với giọng điệu quyến rũ và khiêu khích, "Chủ nhân, hương hoa không chỉ ảnh hưởng đến thị giác mà còn cả thính giác và xúc giác. Nói cách khác, cho dù bạn có liếm khắp cặp mông to của Xirou, cô ấy cũng sẽ không biết ~" Qiwa đã bị sốc khi nghe điều này. , vô thức lắc đầu nói: "Không, không, làm sao tôi có thể..." "Có chuyện gì không thể?" Tùy Vân hiển nhiên sẽ không cứ như vậy bỏ cuộc. Bộ ngực mềm mại của cô siết chặt trong vòng tay của Kỳ Oa, cô tức giận đến mức nói: "Trước đây cô ấy đã làm thiếu gia xấu hổ ở nơi công cộng. Nếu một quản gia trẻ dám làm điều này, lẽ ra anh ta không đáng bị thiếu gia trừng phạt sao ~" Cái lưỡi thơm tho thò ra khỏi miệng Tan và xoáy vào tai Kỳ Oa, để lại một âm thanh ướt át và ấm áp. "Đúng, đúng ~ Chủ nhân, nếu ngài không đi, cô ấy đi tiểu xong sẽ tỉnh lại ~ Đừng lo, ở đây chỉ có ba người chúng ta, sẽ không ai biết đâu ~ Ouch ~" Dưới sự cám dỗ của Suiyun, một quầng sáng màu hồng xuất hiện trong mắt Kỳ Oa. Trong mắt anh, dòng nước tiểu của Xirou nhanh chóng trở nên nhỏ hơn và yếu đi, "A..." Tề Wa cảm thấy hoảng sợ và vô thức đưa tay ra! “Hừm ~” Thân thể mảnh khảnh của Tịch Nhu run lên, cảm giác như có thứ gì đó trượt xuống chân phải. Cô nhìn quanh nhưng không thấy gì cả. Nhìn thấy Xirou như vậy, Qiwa, tim như thắt lại, thở dài nhẹ nhõm. Bàn tay nhỏ bé tinh nghịch của anh trèo lên cặp mông trắng ngần không che đậy của Xirou, tay còn lại nắm lấy cặp đùi tròn trịa của Qiwa mà anh ngày đêm nhớ tới. Qiwa, người hay quên, ngửi làn sương hồng giữa mũi, vùi đầu và liếm mu bàn chân mịn màng của cô qua khe hở trên đôi dép. Hoa Lạp Lạp ~ Một vòng cung mảnh khảnh đáng xấu hổ lướt qua đầu Kỳ Oa, dòng suối hình thành chảy qua giữa những ngọn cỏ. Nước tiểu của Hy Nhu không có mùi oi bức nồng nặc, nhẹ hơn một chút và có mùi thơm nồng nàn, êm dịu của người phụ nữ trưởng thành. Thay vì mùi nước tiểu, nó giống mùi thơm của nghêu ấm áp được nhuộm bởi môi âm hộ mềm mại. Kỳ Oa ôm lấy cơ thể xinh đẹp trước mặt, cảm thấy thỏa mãn chưa từng thấy. Tuy nhiên, bàn tay nhỏ bé đang vuốt ve xung quanh của cô đã vô tình vượt qua dòng nước tiểu, dòng nước tiểu liên tục lập tức bị chặn lại! "Ai!" Sắc mặt Tịch Nhu ngưng đọng, đôi chân sen nghiêng sang một bên, cái lồn hồng hào quyến rũ của Kỳ Oa đầy mắt, "Ugh!!" Một giây tiếp theo, một lượng lớn nước tiểu đổ lên người Kỳ Oa, nửa thân dưới đang nhô ra khỏi những bông hoa của cô lập tức lăn về phía sau và bò trở lại. "Ối...Chị Yun...uh...uhhh!" Tề Wa lăn lộn tại chỗ rồi ngã xuống đất. Vừa định mở miệng, miệng hắn đã bị một chiếc giày thêu nhỏ nhắn tinh xảo chặn lại! "Suỵt, nhỏ giọng đi ~" Đôi mắt quyến rũ của Tùy Vân mềm mại như lụa, sức mạnh của những ngón chân tưởng chừng như yếu ớt có thể khiến Tề Wa bất kể thế nào cũng không thể lay chuyển được hắn! "Tiểu tặc mèo không giỏi trộm cắp, lại đầy tiểu tiện. Ừm, nhưng tránh xa ra. Nếu phu nhân và Nhu Nhi phát hiện, haha, bọn họ sẽ không cần ngươi nữa sao?" Tùy Vân trêu chọc giơ chân lên, mũi giày áp vào cằm Tề Wa, nâng đùi hắn ra sau, cao đến tận mắt. "Anh, không phải anh đã nói sẽ giữ bí mật cho tôi sao..." Tề Wa trong lòng thắt lại, vội vàng hỏi, nhưng Tùy Vân lại mỉm cười, "Đúng vậy, Khả Vân'er cảm thấy hoảng hốt khi nhìn thấy thiếu gia sờ mông liếm chân trước mặt quản gia đang đi tiểu, sợ sẽ càng vui. Xi Nhu suốt ngày mặt lạnh lùng, tại sao Yun'er lại có quan hệ gì với cô ấy?" Nụ cười của Tùy Vân càng rộng hơn, bàn chân ngọc đặt trên cằm Tề Wa trượt từ ngực xuống bụng dưới của cô, “Nếu vừa rồi cô ấy không bị són tiểu, có lẽ anh đã liếm ngực cô ấy rồi. Anh đang ở với Tiểu Thủy Nhi, phải không, Chủ nhân ~” “Không, tôi không có!” Tề Wa vội vàng lắc đầu phủ nhận, nhưng Tùy Vân lại không có chút nào tin tưởng. Anh khịt mũi và chuyển chủ đề: "Em thấy chị Yun hay chị Xirou cái nào đẹp hơn?" Tùy Vân nheo mắt lại. , như sợ Tề Wa không nói gì, sau đó lại nói thêm: “Nếu em không chọn, sau này anh sẽ đi nói chuyện với Nhu Nhi ~” “Cái này…” Tề Wa nhìn mỹ nhân trước mặt, trong lòng cô không thể quên cảnh đẹp của trường học và cảm giác vẫn chưa phai nhạt. Nhìn thấy Kỳ Oa im lặng, Suiyun không cho Kỳ Oa có thời gian để do dự. Anh ta nhấc chân phải lên, khuỵu gối và cưỡi lên gáy Kỳ Oa, ôm anh ta vào lòng. Không để ý đến ánh mắt hoảng sợ của Tề Wa, Tùy Vân khẽ hé đôi môi hồng hào, thổi một ngụm hương thơm vào mặt Tề Wa, "Nhìn xem, tôi sợ đến mức toát mồ hôi. Ừm, tôi thật dịu dàng và đáng yêu. Không cần phải nói, tôi phải xinh đẹp hơn người phụ nữ mặt lạnh đó gấp rất nhiều lần!" Tùy Vân xinh đẹp, móc cổ Tề Wa. Nhưng chân ngọc đột nhiên kéo mạnh, "Ngươi không phải rất thích thú cảnh tượng vừa rồi sao? Hắc hắc, nàng không đi cùng ngươi, xinh đẹp hơn nàng Vân tỷ đi cùng ngươi. Ngươi định dùng sức mạnh của mình xé nát quần áo của nữ yêu à?" Khuôn mặt xinh đẹp của Tùy Vân lộ ra vẻ tán tỉnh, anh nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Tề Wa đặt lên ngực anh, sau đó kéo mạnh! Gu ~ Hai bộ ngực đầy đặn đập vào mắt Kỳ Oa. Ngay cả khi cô đã nhìn thấy và chạm vào chúng trước đây, những viên ngọc hoàn hảo và quyến rũ vẫn vững chắc lọt vào mắt Kỳ Oa. Hai khối thịt đỏ tươi đứng trên mái vòm như một quả cầu tuyết. Khóe miệng Suiyun nhếch lên. Lòng bàn chân cô giẫm lên phần thân dưới của Tề Wa rõ ràng cảm nhận được một vật thể ngày càng sưng tấy đang đè lên lòng bàn chân cô. "Cảm giác làm một đứa bé bầu như thế nào ~" Tùy Vân ưỡn ngực hỏi. Kỳ Oa nhìn khung cảnh mùa xuân trước mặt và gật đầu, sau đó đưa tay ra chạm vào nó, bang! Tùy Vân dùng bàn tay ngọc vung lên đánh ngã nó, che ngực nói: “Trừ phi yêu tinh đều là tiểu anh hùng diệt yêu, nhưng ngươi không thể chạm vào ngực phụ nữ mà lợi dụng ~” Đôi mắt xinh đẹp của Tùy Vân rất mong chờ, nàng quyến rũ nói: “Trừ khi yêu tinh cái bắt được dương vật, uống sữa đòi mẹ, bị lột trần ném lên giường, ta nghĩ ngươi có thể chạm bao lâu tùy thích. Chơi gì cũng được. ngươi muốn ~" Tề Wa lập tức hiểu ý của Tùy Vân, nhưng khi nghĩ đến Ninh Hương, hắn lại bắt đầu do dự, "Mẹ, đừng để, đừng để Tề Wa nhận ra..." Tùy Vân nghe vậy liền giơ một núm vú lên, dùng đầu vú cương cứng của nàng xoa lên ngực của Tề Wa, khiến hắn cứng đờ không dám cử động. Con cặc trong háng anh lại càng cương cứng hơn. "Tôi chỉ đang chơi trò nhà với em gái thôi. Bạn thấy đấy, núm vú của em gái tôi ngứa quá. Tôi cần một cậu bé ngoan để giúp em ấy bớt ngứa. Huống chi, ở đây có trời biết đất biết, bạn biết và tôi biết. Thôi nào, cánh tay của mẹ thoải mái quá ~" Tề Wa bị mê hoặc đến mức vô tình đưa chúng về phía trước, cả khuôn mặt lập tức chìm trong hương thơm dịu nhẹ của cặp đôi! "Hmm ~ Haha, con yêu con nhanh quá, Calabash Baby, ngực của mẹ có ngon không? Hahaha ~" So với Xirou, tinh thần rắn của Suiyun còn cáu kỉnh hơn. Hơi thở nóng bỏng của Kỳ Oa đọng lại trên ngực Tùy Vân. Cảm nhận được cái lưỡi bồn chồn của Tề Wa, Tùy Vân nhướng mày, dùng ngón trỏ búng nhẹ lấy núm vú phủ pha lê ra. "Chà! Không... Kỳ Oa, Kỳ Oa muốn..." Kỳ Oa ngay lập tức bắt đầu làm ầm ĩ khi núm vú biến mất, nhưng anh không cảm thấy phần thân dưới của mình cảm thấy lạnh, nhưng không biết lúc nào, Suiyun dùng chân móc quần ra, và con cặc cứng ngắc của anh lập tức lộ ra và đứng ngửa mặt lên trời, "Đừng che nó, haha, đứa nhỏ có rất nhiều tiền. Bây giờ bạn đã nhận ra mẹ mình, bạn vẫn sợ mẹ bạn nhìn em trai mình à?" Suiyun nói xong, cố ý nhìn qua nhìn lại, cẩn thận nhìn từ trong ra ngoài con cặc của Qiwa, rồi từ từ đưa đôi chân ngọc cho Qiwa, "Con trai ngoan, giúp mẹ cởi đôi giày này ra ~" Qiwa do dự một lúc, cuối cùng đưa tay cởi đôi giày thêu của Suiyun, nhưng đôi giày đó đã được cởi ra, nhưng đôi chân ngọc vẫn chưa được đặt xuống. Lòng bàn chân bọc lụa trắng tinh tế và nhỏ nhắn, bàn chân ngọc mềm mại xuyên qua lớp lụa trắng thoang thoảng ánh sáng màu da thịt. Mười viên phượng hoàng giống như trăng tụ trong sương lạnh, ngón chân khẽ động. Ánh nắng buổi trưa xuyên qua tán lá rừng, để lộ đường viền lòng bàn chân của Suiyun vô cùng rõ ràng. “Con ngoan, chân của mẹ hay của Xirou cái nào đẹp hơn?” Lần này Qiwa không còn do dự nữa, nắm lấy đôi chân mềm mại của cô như móng vuốt mèo trong không khí, bầu không khí mơ hồ nhuộm những bông hoa màu hồng nhạt, "Mẹ ơi, chân của mẹ...đẹp hơn." Suiyun ngồi trên mặt đất, hai chân ép vào đầu gối của Qiwa, đường cong của bàn chân hơi cong, để lại một khoảng trống ở giữa. “Hãy tự thuyết giảng đi, cậu bé ngoan ~” Lời nói của Tùy Vân dường như có một loại ma lực khác, từng bước giăng lưới để dụ Tề Wa vào bẫy, hiện tại là lúc đóng lưới lại! Tôi thấy Kỳ Oa duỗi thẳng eo và con cặc dày đặc của cô ấy duỗi thẳng giữa hai chân. Đôi chân ngọc đan vào nhau lập tức siết chặt, ôm lấy gà lên xuống như rắn quấn quanh thân cây. Tấm lụa trắng mịn và sự chạm vào mềm mại gần như khiến Kỳ Oa rên rỉ thoải mái! "Haha, nó to quá ~" Lòng bàn chân Tùy Vân nhẹ nhàng trượt đi, anh lột bao quy đầu của Tề Wa rất nhẹ nhàng. Đỉnh quy đầu hồng hào tỏa sáng, hắn yêu cầu đôi bàn chân mỏng manh như lụa trắng khép lại, xung quanh đột nhiên vang lên một tiếng cọt kẹt! "Ha, ừ nhỉ... chậm lại, mẹ ơi, xin hãy nhẹ nhàng... ôi ôi! Con yêu, không, không ~" Bàn tay nhỏ bé của Kỳ Oa đặt lên chân Suiyun. Những động tác kích thích bạo lực khiến anh theo bản năng muốn chạy trốn, nhưng anh không phải là đối thủ của Suiyun. Con cặc cứng đờ của anh dường như bị kẹp giữa hai tảng đá mềm và không thể rút ra được! "Cảm giác thế nào, haha, chàng trai ngoan của tôi?" "Ừ, à, tốt, nóng quá, chị ơi... lòng bàn chân của mẹ mềm và mịn hơn chị Xirou... à ~ miệng chị còn mềm hơn nữa ~" Tuỳ Vân nghe vậy cười khúc khích, nhấc một tay lên, giữ quả bóng treo của Qiwa ở lòng bàn chân và nhẹ nhàng vuốt ve chúng. Cảm giác khoái cảm tê dại xâm chiếm tâm trí Qiwa, và anh không còn sức để bẻ đôi chân ngọc nhặt được từ con cặc của mình nữa. Cúc cu, cúc cu, chân ngọc đang vuốt ve, tiếng rên rỉ của Qiwa ngày càng to hơn. Nhưng giây tiếp theo, Qiwa giật mình và nghe thấy tiếng bước chân xào xạc trên cỏ từ bên ngoài! Xi Nhu đang đi dạo quanh nhà lại quay trở lại, theo sau là một nhóm học sinh bơ phờ bị bắt! "Haha, Calabash, có người tới cứu ngươi ~ Hãy nhỏ giọng, nếu không, cách dương vật của ngươi bị yêu tinh cái giẫm lên sẽ bị mọi người nhìn thấy ~ Mọi người sẽ biết ngươi là một cậu bé xấu tính nhút nhát haha ​​~" Suiyun nói, đột nhiên nắm lấy ngón chân ngọc của hắn, Qiwa nhanh chóng che đậy đau đớn. Miệng anh nói: "Uh! Mẹ, mẹ, đừng! Uh-huh ~ chậm lại ~ ahhh! Uh-huh..." Cơ thể của Kỳ Oa run lên, và dương vật của anh nhanh chóng bị chân Suiyun đẩy lên trời. Anh liếc nhìn, đồng tử lập tức nheo lại, đôi dép hở mũi rất quen thuộc đang đứng cách đó không xa thì dừng lại! Goo, goo, goo, goo, goo! Tùy Vân thấy thế, không những không kiềm chế được bản thân mà càng di chuyển càng lúc càng nhanh. Đôi chân của Kỳ Oa run rẩy như trấu, ôm lấy đùi Tùy Vân để cậu không bị ngã xuống đất, nhưng đôi bàn tay nhỏ bé đang dần mất đi sức lực rõ ràng không còn khả năng che miệng thật chặt nữa, và những âm thanh run rẩy phát ra từ giữa các ngón tay, như thể cậu không thể nhịn được nữa. "Haha, bé Calabash, gọi mẹ lần nữa đi, mẹ sẽ để con đi ~" Qiwa đột nhiên cảm thấy như đang được ân xá, buông bàn tay nhỏ bé của mình ra và nói nhanh: "Haaah...ha! Mẹ...Mẹ ~ à... ừm! Hmm!!!" Qiwa vừa nói xong, khuôn mặt xinh đẹp của Suiyun hiện lên nụ cười tự mãn thành công, anh nhanh chóng đưa tay ôm lấy đầu Qiwa và vùi vào ngực anh!

Mùi thơm sữa quyến rũ và sa đọa ngay lập tức tràn ngập trong đầu Tề Wa, không còn có thể nghe thấy tiếng rên rỉ nào từ cái miệng nhỏ bị cắm núm vú nữa. Tùy Vân đang ôm Kỳ Oa cười nói: "Con cặc của tôi nóng quá ~ Tôi rên rỉ muốn xuất tinh, tôi muốn xuất tinh ~" Những ngón chân ngọc vẽ vòng quanh con cặc của Kỳ Oa, và nó bất giác run lên mỗi khi chạm vào con cặc của Kỳ Oa. "Em gái của bạn Rou đang ở bên ngoài. Bạn có muốn nhờ cô ấy vào và cứu bạn khỏi vòng tay của cô tiên nhỏ như tôi không, Chủ nhân ~" Khi nghe thấy điều này, Kỳ Oa lập tức trở nên lạch bạch và nói: "Uh ... không! Tôi, tôi ... uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..." ! Tề Wa đột nhiên vùi mình vào ngực Tùy Vận, con cặc dưới người cô không ngừng phun ra những dòng nước màu trắng, tất cả đều chạm vào tấm lụa trắng của Tùy Vận. "Haaah... haaaaa..." Qiwa thở hổn hển trong vòng tay của Suiyun. Niềm vui thỏa mãn này khiến anh vô cùng mê mẩn. Trước khi anh có thể nghỉ ngơi một lúc, đôi chân mềm mại dính đầy nước trắng của anh đã được đưa cho Kỳ Oa, "Mẹ mệt rồi, con yêu, con có thể giúp mẹ thư giãn đôi chân được không ~" Khi anh nói điều này, Suiyun nắm lấy con cặc đã được nâng lên của Kỳ Oa và kéo nó về phía trước. , "À!" Kỳ Oa bị Tuỳ Vân kéo lên mà không rõ lý do, ồ... Kỳ Oa chưa bao giờ tưởng tượng rằng cô ấy sẽ tóm lấy con cặc của chính mình và ném nó về phía những bông hoa, và một cái quy đầu màu hồng ngay lập tức xuất hiện giữa những bông hoa vốn không rậm rạp lúc đầu! "Mẹ, chị Yun! Không, vâng, sẽ có người nhìn thấy... ugh!" Sự phản kháng của Kỳ Oa đã bị chặn lại bởi đôi chân trắng mịn của cô, và chiếc lưỡi nhỏ bé đang vùng vẫy của cô đã bị những ngón chân ngọc khéo léo giẫm lên mà không hề rung chuyển vài lần. Tùy Vân cười nói: "Ừ, nếu đứa bé không nhanh chóng liếm sạch ngón chân của mẹ thì con sẽ làm." Có người nhìn thấy quy đầu nhỏ của ngươi, ha ha ~" Tề Wa bất lực không còn dám làm trái ý Tùy Vân, ngoan ngoãn quỳ dưới chân Tùy Vân liếm ngón chân hắn. Một cảm giác nhục nhã trào dâng trong lòng. Dần dần, âm thanh của vết nước và tiếng thút thít truyền ra từ những bông hoa, nhưng giống như một cái quy đầu thừa giữa những bông hoa, không ai để ý...

Chao ôi - quả bầu tím được lấy ra khỏi ly rượu, một đôi chân trần mềm mại thanh tú ấn vào bụng quả bầu, tà linh hồng trắng từ từ thấm vào bên trong quả bầu khi ngón chân cọ xát. Nhìn thấy ánh sáng thần thánh của bầu tím khẽ lóe lên, Suiyun mỉm cười, nhúng ngón chân vào rượu và vẽ một đường dài tục tĩu dọc theo vị trí ánh sáng thần thánh lóe lên. Khi nét vẽ cuối cùng hoàn thành, ánh sáng thần thánh trên quả bầu biến mất, cái kén xung quanh nó trở nên dày hơn.

Đêm khuya, cửa phòng Tề Wa bị một đôi bàn tay khéo léo đẩy ra. Tim Tề Wa đập thình thịch khi cô vẫn đang hồi tưởng về cảnh đẹp ban ngày. Hai người đẹp tuyệt trần với đôi tất lụa đen rộng rãi bước vào. Đôi chân xinh đẹp đan vào nhau, hai đôi chân ngọc thon dài không chút che đậy. Dưới chiếc váy ngủ lụa ngắn và hẹp, làn da trắng như ngọc khiến Tề Wa không thể rời mắt. “Tôi, tôi có thể tự ngủ được…” Kỳ Oa thốt lên theo bản năng sau trải nghiệm trong ngày. Đại ~ "Phu nhân không có ở đây, đương nhiên phải chăm sóc thiếu gia thật tốt." Xi Nhu ngồi bên cạnh tay Kỳ Oa, hương hoa tươi mát từ tóc cô lan ra giường, cặp mông tròn trịa như tuyết bóp chặt những quả đào chín, khiến hơi thở của Kỳ Oa trở nên gấp gáp. Nhìn thấy hành vi của Tề Wa, Tùy Vân thò đầu ra gần hơn và nói: “Đêm nay chúng ta ngủ với em nhé, em yêu ~” Cơ thể của Tề Wa căng thẳng, nhưng đợi một lúc, anh thấy Tùy Vân không có ý đề cập đến chuyện xảy ra trong vườn trong ngày, liền cảm thấy nhẹ nhõm một chút. Nhưng Xi Nhu, người thường lấy sách truyện ra, hôm nay lại trắng tay. Cô cúi xuống, mùi hương nữ tính nồng nàn lập tức bao trùm Tề Wa trên giường. Đôi mắt hẹp xinh đẹp của cô không còn vẻ lạnh lùng như trước, đôi mắt đen láy sáng ngời bị sương mù hồng làm mờ. Xirou lạnh lùng nói: "Hôm nay ta sẽ kể một câu chuyện khác, về một thiếu gia biến thái bị thị nữ bắt được ~" Wow! Bàn tay nhỏ bé lạnh lẽo của Tùy Vân đưa tay vào giường cởi quần lót của Tề Wa! "A! Chị ơi, chị ơi, chị trả lại cho em... sao phải cởi quần của em!" Tề Wa lập tức ngồi dậy, ôm chăn vào người. Hai người phụ nữ nhìn nhau mỉm cười, cởi giày và tất rồi lên giường. Tùy Vân tùy ý cởi bỏ rèm giường, rèm hai bên rơi xuống, chặn đường chạy trốn của Tề Wa! "Hehehehe, thiếu gia bị quấn chặt như vậy không nóng sao? Mau mở ra, Vân tỷ giúp ngươi hạ nhiệt và trút giận ~" Vừa nói, bàn tay nhỏ bé của Suiyun nhanh chóng xuyên vào chăn bông, nắm lấy cặc của Qiwa một cách chính xác! "Vâng!" Toàn thân Tề Wa mềm nhũn. Xirou kéo góc chăn, cặp mông trần chỉ đeo một chiếc đai nịt bụng màu hồng của Kỳ Oa lập tức lộ ra trước mặt hai cô gái. “Anh nói không nóng, nhưng cơ thể anh đã đỏ như vậy rồi ~” Tề Wa nhanh chóng lăn ra khỏi vòng tay của Tùy Vân và bỏ chạy với dương vật trên đầu. "Ta... ta sẽ nói cho mẹ Ninh Hương... a!" Tề Wa chưa kịp nói xong, một cái chân xinh đẹp đã chặn đường anh, sau đó đột nhiên xoay người. Khi Tề Wa định thần lại, hắn đã ngồi trong vòng tay của Tùy Vân, hai chân dang rộng, hai tay bị Tùy Vân giữ sau lưng. Một cặp vú trắng nõn mềm mại áp vào lưng Tề Wa. Sự chạm vào làn da của Kỳ Oa liên tục nói với Kỳ Oa rằng Tuỳ Vân phía sau anh ta nhất định phải khỏa thân vào lúc này! Gu~Hy Nhu quỳ xuống trước mặt Kỳ Oa, đưa tay ra ôm lấy cặc anh, chuông ding~! Hai chiếc chuông bạc buộc vào nhau được lấy ra khỏi tay anh và lắc nhẹ trước mắt Tề Wa. Âm thanh sắc nét khiến Kỳ Oa cảm thấy chóng mặt. "Thiếu gia, cậu quên mất, tối nay vợ tôi không có ở đây ~" Xirou nói với giọng điệu quyến rũ, "Hơn nữa, cậu còn muốn nhìn thấy em gái mình đi tiểu nữa à?" Lời nói của Xirou như sấm sét, quét qua tâm trí Qiwa. Anh vô thức nhìn về phía Tùy Vân phía sau, nhưng người sau lại quay đầu huýt sáo như không liên quan gì đến anh. "Chị... em... ừm!" Dương vật của Kỳ Oa đột nhiên bị nhéo, Xirou thay đổi giọng điệu, "Anh rất thích mông của em gái mình phải không?" Trước khi Kỳ Oa có thể nói bất cứ điều gì, Hy Nhu đã quay lại và đẩy cái mông to và mềm như tuyết của mình về phía Kỳ Oa. Áp sát vào ngực anh, cô thực sự không mặc gì bên dưới chiếc váy ngủ ngắn và mỏng. Lớp lông thưa thớt giữa mông cô dường như đã được chăm sóc cẩn thận, ngoan ngoãn nằm quanh khe hở của cô. Nhìn gần, hậu môn nhỏ nhắn màu cam nhạt co lại dưới cái nhìn của Kỳ Oa. “Haha, cặc của cậu chủ trở nên cứng quá rồi ~” Tùy Vân cười nói, “Cậu có ý nghĩ xấu về mông quản gia không~” “Tôi, tôi không có!” "Ha ha, vậy đi chứng minh đi!" Sau đó, Tùy Vân mỉm cười buông Tề Wa ra, từ phía sau dùng sức đẩy mạnh vào lưng hắn. Kỳ Oa vốn đã bị mê hoặc liền loạng choạng ôm lấy cái mông tuyết của Xi Nhu vào ngực! mơn trớn! Con cặc cương cứng áp vào khe hở hồng hào và mềm mại của Xirou, rồi cọ thẳng vào đó dọc theo phần đùi đã hé mở. Gu! Hai chân của Hy Nhu đột nhiên khép lại, cho đến khi con cặc của Kỳ Oa bị kẹp vào miệng âm đạo của cô. Lông mu vểnh như hàng rào nhà tù bao quanh con gà trống. Những sợi dây da thịt đẹp đẽ siết chặt khiến Tề Wa dù có cố gắng thế nào cũng không thể rút ra được! "Ừ! Chị Rou, Rou! Kỳ Oa sai rồi, Qi, Kỳ Oa biết anh ấy sai... Ngứa quá, có thứ gì đó đang cù vào cặc anh ấy..." Khuôn mặt nhỏ nhắn của Kỳ Oa đỏ bừng khi cô ôm Xi Nhu và ngửi thấy mùi thơm cơ thể đậm đà. Toàn bộ sức lực của cô biến mất trong chốc lát. Cách anh ta ôm mông người phụ nữ và kẹp chặt con cặc của mình khiến anh ta càng xấu hổ hơn. Anh ta vùng vẫy một cách tuyệt vọng đằng sau Hy Nhu. Hừ ~ Xirou im lặng hồi lâu cử động cặp mông xinh đẹp, lông mu như bàn chải mịn, cặp đùi mịn màng như ngọc co giật trên cặc Qiwa. Niềm vui khó tả ngay lập tức khiến Qiwa bình tĩnh lại! "Có vẻ như Yun'er nói đúng." Giọng điệu của Xirou trở nên lạnh lùng hơn, "Dương vật của thiếu gia quả thực không trung thực!" Gugugu~! "Vâng!" Kỳ Oa ngẩng đầu lên và phát ra một tiếng rên rỉ, và phần thịt xinh đẹp đang ôm lấy con cặc của anh ta đột nhiên cử động. Miếng thịt chân bị vòng kẹp vào đã là tuyết, chưa kể bộ phận âm đạo mới được lột ra của Phí Nhân, nhìn đã mê người rồi. Chuyển động này xảy ra một cách bất ngờ, và nó dường như rút linh hồn của Kỳ Oa cùng với âm hộ! Hai cánh tay sau mông của Kỳ Oa bị siết chặt, cô thậm chí không thể giữ được trong giây lát, toàn bộ nước trắng từ mông đều lộ ra ngoài. rung chuyển! Kỳ Oa được thả ra ngồi xuống giường, trong khi Hy Nhu cởi váy ngủ và đứng trước mặt Kỳ Oa. Đôi chân trắng nõn của cô tự nhiên để trần, hai đỉnh run rẩy. Hai điểm ngọc hồng kiêu ngạo đứng giữa không trung, đôi mắt đẹp nhìn xuống. Mặc dù Hy Nhu lúc này đang khỏa thân nhưng khí thế uy nghiêm của cô ấy không hề giảm đi chút nào. Chỉ là thân thể kiều diễm đầy gợi cảm này bây giờ bị nhuộm bởi một thứ chất lỏng đặc quánh màu trắng, kéo dài từ âm đạo đến vùng bụng dưới, càng làm tăng thêm mức độ mơ hồ cho sự uy nghiêm này. "Sở dĩ thiếu gia như vậy là bởi vì chúng ta không chăm sóc tốt cho hắn." Xirou ngồi xổm xuống và đưa tay nâng cằm Qiwa, "Chúng ta phải giúp cậu chủ trẻ trở lại thành một cậu bé ngoan trước bình minh ~" Giải pháp mà họ thảo luận là giúp Qiwa giải phóng toàn bộ năng lượng dư thừa mỗi ngày, nói cách khác là để thỏa mãn dục vọng ~ Bạn không cần suy nghĩ kỹ cũng biết rằng ý tưởng nực cười này đến từ Tùy Vân, nhưng đáng ngạc nhiên là Xirou không bác bỏ nó. Ngược lại, lúc này cô vô cùng hưng phấn! "Kỳ Oa đúng vậy, cô ấy là một chàng trai ngoan...!" Kỳ Oa sợ hãi khi nhìn thấy hai cô em gái khỏa thân của mình đến mức quay người bỏ chạy về phía giường. "Đừng lo lắng, nó rất thoải mái ~" Tùy Vân nắm lấy chân đang chạy trốn của Tề Wa, ngồi xếp bằng và kéo Tề Wa lại vào lòng. Tôi nhìn thấy Suiyun nắm lấy chân Qiwa bằng cả hai tay, dùng lực nâng chúng lên và đặt bắp chân đầy thịt của cô ấy lên vai Suiyun. Về phần đầu của Qiwa, cô ấy siết chặt hai chân lại và ôm cô ấy vào đó! "Ừm!" Suiyun làm ngơ trước sự phản đối của Qiwa. Anh ta cười nham hiểm và duỗi ngón trỏ búng cặc của Qiwa trong khi khuôn mặt nhỏ nhắn đáng thương của Qiwa cứ cọ vào âm đạo của Suiyun. "Về việc cậu có phải là con trai ngoan hay không thì thiếu gia nói gì không quan trọng. Haha, hai chị em lại càng tin vào chuyện nhỏ này ~" Vừa mới nói, con cặc yếu ớt của Kỳ Oa đã đứng dậy từng chút một dưới cái nhìn của hai cô gái, khiến họ bật cười. Chụp! "Ừm!" "Nâng nó lên cao hơn!" Xirou vỗ vào mông Qiwa, hai mông bị một đôi bàn tay ngọc mở ra. Xirou nghiêng người tới gần hậu môn hồng hào mềm mại của Qiwa, "Sư phụ, nếu ngài muốn làm một cậu bé ngoan, hãy để tinh dịch cho chúng tôi bảo quản ~" Gulu! Một nụ cười cực kỳ quyến rũ xuất hiện trên khuôn mặt xinh đẹp và lạnh lùng của Xirou, "À... ừm..." Tan mở miệng, chiếc lưỡi đỏ tươi của cô ấy khéo léo xuyên qua lỗ đít của Qiwa và bắt đầu vặn vẹo! "Hmm ~" Tùy Vân thấy thế, nhẹ nhàng mở đôi môi đỏ mọng ra, nắm lấy bắp chân đang đá của Tề Wa, cúi đầu vùi vào giữa mông hắn, dùng đôi môi đỏ mọng liếm đầu của Tề Wa, sau đó rít lên hút toàn bộ con cặc vào miệng hắn. "Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu" "Oooh~ Trẻ ríu rít... Con cặc của chủ nhân, hmm, huh, huh, nó to quá, miệng em gái tôi cần phải ngân nga... ríu rít... Tôi không thể nhịn được nữa, hmm~" Suiyun cảm thấy những giọt chất lỏng ấm áp chảy quanh âm đạo của mình, và khẽ nhếch đôi môi đỏ mọng lên. Đó là nước bọt do Qiwa để lại, cô lại siết chặt chân để con điếm này nếm thử cẩn thận. Gulu gulu ~ Cổ Chí Cổ Chí ~ Trong chốc lát, sự vùng vẫy của Kỳ Oa biến mất, và âm thanh đáng xấu hổ của vết nước ngày càng lớn hơn. Thỉnh thoảng tiếng rên rỉ phát ra từ giữa hai chân của Tử Tuỳ Vân bị chôn vùi bởi sự ma sát của da thịt xinh đẹp. Niềm vui thoải mái nuốt chửng Kỳ Oa như một làn sóng và cuốn nó vào biển dục vọng! Cổ Cổ Cổ ~ Hai bắp chân tựa trên vai Xirou không ngừng run rẩy, ngay cả mười ngón chân cũng co giật. Cảm nhận được tình trạng của Tề Wa, miệng Tùy Vân lại cử động nhanh hơn, miệng mím chặt, tiếng nước và tiếng rên rỉ cùng nhau vang lên. Kỳ Oa rên rỉ khi phần thân dưới của cô bị che lại, và cái miệng non nớt của cô bắt đầu khám phá cái lỗ của Tùy Vân. Nhìn thấy Tề Wa như vậy, Tùy Vân thầm cười thầm trong lòng, há miệng nuốt chửng hai hòn bi của Tề Wa, dùng lưỡi quấn lấy hòn bi của hắn, "Uh huh huh!!!" Hàng rào tinh trùng của Kỳ Oa đã bị phá vỡ hoàn toàn ngay lập tức, phập phồng phập phồng! ! ! Cơ thể của Kỳ Oa đột nhiên căng thẳng, dương vật của cô nảy lên, một lượng lớn nước trắng đổ vào miệng Tùy Vận! Tuy nhiên, Suiyun không nuốt ngay ngụm tinh dịch chứa đầy tu dưỡng. Thay vào đó, anh khéo léo di chuyển lưỡi của mình và bôi tinh dịch của Kỳ Oa lên dương vật của mình. Reng reng reng ~ Chiếc chuông bạc quen thuộc lại vang lên, lần này đầu Kỳ Oa trở nên hỗn loạn. đập! Tề Wa, con cặc dính đầy nước trắng, bị Tùy Vân ném ra, lăn xuống giường. "Hmm... Được rồi, thoải mái quá ~ Hehe... Thằng khốn, lỗ đít lạnh quá..." Kỳ Oa lắc đầu và tỉnh lại, "À... Tôi, tôi không xuất tinh, tôi không muốn xuất tinh... Không haha ​​~" Kỳ Oa đang định bò về phía cửa với cặp mông trần, nhưng thỉnh thoảng, những dải bàn chân phủ đầy dầu ngón chân màu hồng và xanh chặn đường anh, buộc Kỳ Oa phải bò về hướng khác, giống như một con mèo đang đùa với một con chuột. Khi Tề Wa chuẩn bị chạm vào cửa thì khò khè - hai chân thon dài và đầy đặn duỗi ra hai bên, chặn đường ra ngoài của Tề Wa như một cái chốt cửa. "Haha, con đĩ này, con đi đâu mà để lộ dương vật thế?" Tề Wa đột nhiên run rẩy. Anh muốn chạy nhưng gần như không còn sức lực. "Lại chạy nữa? Còn chạy nữa, ta sẽ cắn đứt dương vật của ngươi!" Tùy Vân nói với vẻ mặt hung hãn, nhưng lời nói này thực sự khiến Tề Wa sợ hãi, hắn cứng người tại chỗ, không dám cử động nữa. “Ha, đây là một cậu bé ngoan ~” Hai cô gái cúi xuống, bốn quả bóng sữa tuyết gần như đè lên ngực Tề Wa. Hy Nhu nhặt con cặc của Kỳ Oa lên và nói: "Ở đây vẫn còn rất nhiều hàng, nên chúng ta không thể rời đi bây giờ." Vừa nói, Hy Nhu vừa tiến lại gần khuôn mặt nhỏ nhắn của Kỳ Oa, bộ ngực mềm mại của cô áp vào ngực Kỳ Oa. Trên cằm anh, "Anh có muốn không?" Kỳ Oa nhìn cơ thể ketone trắng trẻo và hấp dẫn, không ngừng tự nhủ rằng mình không thể hoặc không thể có được nó, nhưng anh không thể tập trung động lực để thực sự phản kháng. Khối bột màu hồng và trắng dường như có một ma lực không thể cưỡng lại được, khiến Tề Wa chỉ muốn chôn nó ngay lập tức và không nghĩ đến điều gì khác. Tôi thấy vẻ mặt của Kỳ Oa thay đổi liên tục, đôi mắt anh ấy đảo quanh nhưng ngày càng tập trung hơn. Một lúc sau, hai con mắt to của hắn dán chặt vào quả dưa sữa của Tịch Nhu. Anh ấy gật đầu, Hy Nhu mỉm cười và nói: "Nếu bạn muốn thì bạn nên gọi tôi là gì ~" Kỳ Oa lục lại ký ức lộn xộn. Thật lâu sau mới nhớ lại cảnh tượng ở trường, cái miệng nhỏ run lên hai lần, cuối cùng cô mới nói: “…Mẹ ơi.” Hai cô gái vui mừng khôn xiết và nói: "Bạn thật giỏi". Hy Nhu Lưu vặn eo, dang chân và ngồi lên ngực Qiwa, hôn lên đôi môi đỏ mọng của Qiwa, hương thơm ướt và nóng hòa quyện vào nhau. Tùy Vân ở một bên lấy bút viết, vẽ ngang dọc trên thịt của Tề Wa. Sau đó anh ta móc con cặc của Kỳ Oa và nhét thẳng vào khe núi mơ hồ. "Uh! Uh... Ha... Haa ~" Kỳ Oa thoát ra khỏi môi của Hy Nhu và thậm chí còn không thở được vài hơi. Hai ngọn núi phủ đầy tuyết ấn xuống đầu hắn, nhẹ nhàng vuốt ve bàn tay ngọc của hắn, kẹp chặt đầu hắn! Kỳ Oa chỉ cảm thấy mình bị mắc kẹt trong một đám mây cực kỳ mềm mại, mịn màng và thơm tho. Với một cái lắc lư nhẹ, âm thanh của nước ấm, đầy một nửa lọt vào tai anh. Dòng nước chảy không ngừng vuốt ve má Tề Wa, như thể đôi bàn tay tuyệt đẹp của thiếu nữ đang giữ anh lại. Tề Wa nhanh chóng chìm vào trong, quy đầu dưới cơ thể cô hơi nhô ra khỏi khe ngực, bị cái miệng nhỏ nhắn của Tùy Vân che lại. Kỳ Oa, người đắm chìm sâu trong ngọc bích mềm mại của Xirou, không còn chống cự nữa mà bắt đầu tham lam hút lấy hương thơm cơ thể ngọt ngào của Xirou. Đầu anh xoay vào giữa ngực cô, cố lè lưỡi liếm bộ ngực mềm mại hai bên, giống như phô mai! "Hmm ~ Ngứa quá ~ Anh đúng là một thiếu gia biến thái ~" Tịch Nhu nói, lưng cô mềm nhũn ra, toàn thân áp vào người Tề Wa. Hai bộ ngực đầy đặn hoàn toàn vùi đầu, "Từ giờ trở đi, chúng ta mỗi ngày sẽ đến kể chuyện cho thiếu gia nghe ~" Cổ Lộ Lộ ~ Trong bộ ngực hồng đến nghẹt thở, Qiwa lại xuất tinh, nhưng Suiyun và Xirou rõ ràng không có ý định dừng lại. Đôi môi đỏ mọng của họ mấp máy, mông gợn sóng, tiếng chuông bạc không ngừng vang lên. Qiwa đã trải nghiệm niềm vui tột cùng hết lần này đến lần khác...

"Haah...ah...ừm ~Chân của mẹ, được rồi, thơm quá ~" Qiwa mắt mờ, nằm trên giường, ôm lấy đôi chân hếch của Xirou và liếm chúng một cách say mê. Ba ký tự thẳng được vẽ ở bên cạnh dương vật của anh ấy bằng bút lông. Tùy Vân cười nham hiểm, nhặt chiếc quần lót nữ màu trắng hồng mà hắn cởi ra bên cạnh, nắm lấy đôi chân nhỏ nhắn của Thất Oa, giúp hắn bỏ qua. "Thiếu gia, cậu không được phép cởi những thứ này. Nếu cậu mặc chúng, cậu sẽ gọi chúng tôi là em gái ~" Suiyun ghé sát vào tai Qiwa, "Nhưng mỗi đêm, các bà mẹ sẽ đến giúp cậu cởi chúng ~ Đi ngủ đi, cậu chủ, lòng bàn chân của phụ nữ là tốt nhất cho cậu. Cậu là một cậu bé ngoan ~ Đi ngủ ~ Này ~” Mí mắt của Kỳ Oa ngày càng nặng hơn, cậu rơi vào bóng tối. Anh mơ hồ nghe thấy tiếng chuông bạc xa xa, nhưng lúc này Tề Wa lười nghĩ đến điều đó, ngoan ngoãn ôm lấy đôi chân trần của Tịch Nhu mà ngủ thiếp đi...

Sáng sớm hôm sau, Tề Wa tỉnh dậy từ trên giường, phát hiện không thấy Tịch Nhu và Tùy Vân đâu cả, quần áo của cô đã chỉnh tề chỉnh tề. Đây là chuyện đương nhiên, nhưng... Tề Wa mở chăn ra, quần lót nữ màu hồng trắng nói cho hắn biết, hết thảy đêm qua không phải là mộng. Tề Wa do dự một chút, cuối cùng cũng không thay đồ lót mà trực tiếp giặt rồi mặc quần áo vào. Mỗi buổi sáng anh đều đến chào Ninh Hương.

Cảnh tượng dâm đãng đêm qua cứ lởn vởn trong tâm trí Qiwa. Trên đường đi tới phòng ngủ Ninh Hương, Kỳ Oa kỳ thực rất mong chờ thú vui tối nay. "Mẹ! Qiwa đến rồi!" Đẩy cửa Ninh Hương ra, nụ cười trên mặt Thất Oa có chút cứng đờ. Cô thấy rèm cửa sổ được che trong căn phòng tối như nửa đêm. Hai ngọn nến đỏ hình rồng phượng được thắp trên bàn trà, khó có thể nhìn thấy. Tề Wa khịt mũi, cảm thấy cả căn phòng tràn ngập một mùi hương nhẹ nhàng, rất thơm. "Hmm ~~" Một tiếng rên rỉ lười biếng nhẹ nhàng và quyến rũ phát ra từ phía sau màn hình, "Tôi đến rất sớm, sao bạn không đến ngồi cùng tôi ~" Tề Wa bước từng bước như thường lệ và nhảy qua màn hình. Ninh Hương, người thường ngày đoan trang xinh đẹp, sẽ ngồi bên giường cười nhìn hắn. Kỳ Oa đang nghĩ vậy, nhưng bước chân của cô ấy đột nhiên khựng lại khi nhìn vào chiếc giường! Tôi nhìn thấy Ninh Hương nằm nghiêng trên giường, mái tóc đen buông xõa, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng say đắm. Tay phải của cô ấy đang đặt lên má cô ấy. Cơ thể duyên dáng của cô chỉ được che phủ bởi chiếc váy ngủ màu hồng và tím trong suốt. Bắp chân xinh đẹp của cô đã lộ ra. Có một chiếc chuông bạc được buộc bằng sợi dây màu đỏ ở mắt cá chân phải của cô ấy. "À!" Tề Oa thấy vậy mặt đỏ bừng, không dám nhìn nữa, nhưng Ninh Tương nhướng mày hỏi: "Con trai ngoan, sao một ngày không gặp mẹ con cũng không dám nhìn?" "Không, không." Tề Wa cố gắng bình tĩnh lại sự bồn chồn trong lòng, nhưng ngửi thấy mùi thơm dịu dàng quyến rũ của Ninh Tương, cơ thể cô càng ngày càng nóng. "Hmm ~ Không? Vậy sao bạn không ngồi lại đây ~" Ninh Hương giơ bàn chân ngọc có gắn chiếc chuông lên và duỗi nó về phía phần dưới của Kỳ Oa, "Bạn có nhận ra chiếc chuông của Nhu Á Đầu không, hay bạn không dám cho mẹ bạn biết rằng bạn đang mặc chiếc quần lót của Vân Á Đầu ~" Bùm! Lời nói của Ninh Tường giống như một tia sét, khiến Qiwa chấn động ngay tại chỗ. Ninh Hương nhướng mày, vỗ tay xuống giường, giọng điệu càng lạnh lùng hơn: "Hai cô gái này chỉ mới một ngày mà đã quá tự phụ! Xem ta đối phó bọn họ thế nào!" Nhìn thấy Ninh Hương thực sự tức giận, trong lòng Qiwa run lên, cô nhanh chóng bước tới ôm lấy chân Ninh Hương cầu xin: "Mẹ, đừng tức giận, không, không, không trừng phạt họ..." Đôi mắt đẹp của Ninh Hương lóe lên, cô nhìn Qiwa, "Hả? Haha, mẹ không thể biết được, con trai ngoan của con rất bảo vệ hai người mẹ mới của mình ~" Qiwa nghe xong cúi đầu xuống. Anh có cảm giác như mình đang khỏa thân trước mặt Ninh Hương, anh muốn tìm một vết nứt trên mặt đất để xông vào ngay lập tức. Thấy Tề Wa im lặng, Ninh Tương Phúc lại nói: "Ngươi có thể tha cho bọn hắn, chỉ cần... ngươi có thể khiến mẹ vui vẻ ~" Tề Wa nghe vậy lập tức vui mừng, nhanh chóng gật đầu đồng ý, nhưng lời nói tiếp theo của Ninh Tương lại khiến Tề Wa run rẩy, "Vậy thì cởi quần áo của ngươi ra, kể cả cái này ~" Nụ cười của Ninh Tương vẫn như cũ, nàng duỗi chân thơm tho ra nhẹ nhàng chạm vào dương vật của Tề Wa, hắn xấu hổ lùi lại nửa bước. Giọng điệu của cô có chút trêu chọc. Nhìn thấy Kỳ Oa do dự, cô ấy nói thêm, "Vừa rồi tôi đã đồng ý rất vui vẻ, chuyện gì đang xảy ra vậy? Haha, bạn có xấu hổ khi làm mẹ mới với mẹ của chính mình không ~" Kỳ Oa mím môi, do dự một lúc rồi cuối cùng cởi hết quần áo. Em trai có chút xấu hổ dưới cái nhìn của Ninh Hương. Đôi môi đỏ mọng của Ninh Hương nhếch lên, nàng nhìn từ trên xuống dưới, đôi mắt quyến rũ khiến Tề Wa có chút xấu hổ. “Anh đổ mồ hôi nhiều quá và người bốc mùi quá phải không?” Ninh Hương che miệng cười, dùng tay trần chỉ sang một bên. Một xô gỗ chứa đầy nước ấm dường như xuất hiện từ không khí loãng ở phía bên kia màn hình. “Mẹ cũng hơi mệt, mẹ cùng con giặt nhé?” Ninh Hương đưa tay về phía Tề Wa, "Còn đang ngơ ngác. Ừm, hehe, lại đây giúp mẹ cởi quần áo đi ~" Nhìn đôi mắt biết cười của Ninh Hương, tim Qiwa đập loạn xạ. Nếu trước đó Qiwa chỉ có chút xấu hổ, nhưng hôm qua anh mới nếm trải khoái cảm xuất tinh, làm sao anh còn có thể bình tĩnh nhìn thân thể trần trụi của Ninh Hương chứ đừng nói đến việc anh chủ động cởi quần áo của cô! "Nhưng, mẹ có mùi rất thơm, khi ôm mẹ có cảm giác thơm và mềm mại. Đáng ra mẹ phải có cơ thể đẹp hơn..." Qiwa giật mình trước suy nghĩ của chính mình, nhưng cảm xúc mang tên dự đoán dần dần chiếm lấy tâm trí anh, cho đến khi anh nhìn thấy Qiwa bước về phía trước. Khi cô chạm tới chân Ninh Hương, cô nắm lấy một góc váy ngủ của cô, từ từ kéo nó lên. Từ bắp chân mịn màng cho đến đôi chân bụ bẫm, rồi đến chiếc quần lót ren màu hồng gần như bị ép vào giữa chân, Tề Wa có chút ngượng ngùng muốn quay đi nhưng lại không khỏi liếc nhìn hình tam giác bí ẩn. Dọc đường đi lên, Tề Wa chậm rãi mở bụng Ninh Tương. Nó không phẳng và mảnh khảnh như Tùy Vận, làn da đầy đặn của cô bộc lộ vẻ quyến rũ đặc trưng của phụ nữ. Phần bụng thêu hoa sen chật đến mức gần như không thể giữ nổi hai bộ ngực khủng hai bên hơi choáng váng. Bộ ngực giống như một túi bột chứa gần hết nước đường, đung đưa nhẹ trên ngực Ninh Hương. Wow - váy ngủ của Ninh Hương bị Kỳ Oa ném sang một bên. Đối mặt với Ninh Hương gần như bán khỏa thân, toàn bộ khuôn mặt nhỏ nhắn của cô đỏ bừng, dương vật dưới cơ thể cứng lại thành một gốc dày màu đen. Ninh Hương thấy vậy nhắc nhở: "Mẹ, trên người con còn có hai bộ, không cởi hết ra thì làm sao giặt được?" Tề Wa leo lên giường, tựa vào đầu Ninh Tương. Bàn tay nhỏ nhắn của anh đưa ra phía sau cởi chiếc thắt lưng mỏng manh sau gáy cô. Ninh Tường vẫn bất động, chỉ nhìn Tề Wa cởi đai bụng, nheo mắt cười. Đầu Kỳ Oa hơi cúi xuống, cảm thấy xấu hổ trước đôi mắt sáng của Ninh Hương. Anh cởi dây nịt bụng định bước đi, nhưng ánh mắt lại bị dưa sữa của Ninh Hương thu hút. Nằm ngửa, hai viên thịt xinh đẹp trên ngực của Ninh Tương rơi xuống hai quả đào chín đỏ phẳng. Những chấm đỏ tươi trên đó được bao phủ bởi một lớp nước sáng, như thể mật ong sẽ chảy ra bất cứ lúc nào. Bang~ Qiwa đang ngây ngất nhìn nó. Hai đôi chân thon dài và đầy đặn đặt lên vai Qiwa khiến anh lập tức tỉnh táo lại: “Cơ thể của mẹ thật đẹp ~ Con rất mê mẩn nó”. "...Chà, chào mẹ, đẹp quá..." Qiwa thành thật gật đầu, "Còn nhiều cái đẹp hơn, lát nữa con sẽ cho mẹ xem kỹ ~" Ninh Hương nói, cởi chiếc quần lót cuối cùng ra, đẩy đến tận mắt cá chân và dán vào mặt Qiwa! "Vâng!" Mùi thơm cơ thể đậm đà ngay lập tức thu hút Kỳ Oa, nhưng trước khi anh kịp phản ứng, Ninh Hướng Vũ Tổ đã thả Kỳ Oa ra và ném quần lót của cô sang một bên. "Ừm!" Đôi mắt của Kỳ Oa mờ đi trước khi anh tỉnh lại. Khi mở mắt ra, anh phát hiện mình đang được Ninh Hương ôm trong lòng. Quả dưa sữa tỏa ra mùi thơm của sữa được áp vào một bên mặt anh, dương vật của anh được đưa sang một bên thùng. đập! Kỳ Oa kêu lên và rơi thẳng xuống nước, "Uh! Ahem ... ừm..." Cái thùng gỗ cao bằng nửa người khiến Kỳ Oa không thể bước lên được, đầu và chân anh ta phập phồng trong nước. Đúng lúc này, một đôi cánh tay mạnh mẽ ôm lấy eo anh, nhấc bổng anh lên. “Giẫm lên đùi mẹ, con sẽ không thể chìm được ~” Thùng gỗ không lớn lắm, sau khi Ninh Hương ngồi xuống, hai người gần như đã gần sát nhau. Con cặc cương cứng áp vào rốn Ninh Hương, bị cô tóm lấy! “Đó là thứ hôi nhất, nhưng bạn cần phải giặt kỹ nhé ~” Ninh Hương nói, lấy một chiếc khăn trắng nhúng xuống nước và dùng đôi bàn tay điêu luyện xoa xoa con cặc của Kỳ Oa. "A! Mẹ, ngứa quá, haha! Chậm lại, chậm lại, hahahaha!" Qiwa dùng cả hai tay tát nước, nhưng không thể thoát khỏi sự chạm vào của Ninh Hương. Dương vật của hắn bị Ninh Hương sờ khắp nơi. Với một tiếng bốp, Rouyi vòng ra sau lưng anh và tát cô. Anh sờ cái mông nhỏ của mình rồi nói: "Quay lại và dang rộng mông ra." "Hả?... Ồ..." Tề Wa nghe vậy ngoan ngoãn quay người lại, hơi nhấc mông lên dưới nước, dùng hai tay ôm mông và dang rộng sang hai bên, để lộ hậu môn mỏng manh của mình. Ờ-huh! "Ừm!" Kỹ thuật của Ningxiang không quá nhẹ. Cô đặt những ngón tay gầy gò của mình vào góc chiếc khăn và gần như nhét nó vào mông Qiwa. Sau buổi tập luyện tối qua, Qiwa không cảm thấy đau nhiều. Ngược lại, khoái cảm thoải mái khiến anh gần như không kiềm chế được. “Được rồi, lại thơm nữa rồi ~” Ninh Hương mỉm cười móc chóp mũi Qiwa, đưa chiếc khăn qua, “Mẹ cũng bẩn lắm, con ngoan có giúp mẹ không?” Qiwa mặt đỏ bừng, kìm nén trái tim đang đập, ngoan ngoãn gật đầu. "Ha ~" Ninh Hương kéo hết bàn tay nhỏ bé của Qiwa xuống, "Mẹ, nơi này bẩn nhất, con hãy lau thật sạch nhé ~" Qiwa cảm nhận được đường viền của gò mu vô hình và lỗ mật ong dưới nước qua chiếc khăn. Bộ lông mu thưa thớt như rong nước, không ngừng đung đưa theo cử động của Qiwa, mỗi lần anh chạm vào đều như bị điện giật. Kỳ Oa không biết cô đã xoa nó bao lâu, nhưng mặc dù cô chưa từng nhìn thấy nó trước đây, hình dáng lồn và mông của Ninh Hương đã in sâu vào tâm trí cô. Ninh Hương thấy vậy lại nói: "Con ngoan, trên người mẹ còn có vài chỗ mẹ chưa lau ~" Qiwa ngơ ngác nhìn thứ mà Ninh Hương đang chỉ. Hai quả dưa sữa trắng nõn mềm mại như hai viên ngọc, nửa nổi trên mặt nước, nửa chìm trong nước. Hai đốm đỏ tươi giống như hai mặt trời mọc từ biển dưới bầu trời trắng đục. Họ thánh thiện và xinh đẹp. Đôi mắt của Kỳ Oa mờ đi, anh giơ tay định dùng khăn lau, nhưng lần này anh đã bị Ninh Hương chặn lại, "Mẹ, con ở đây thật mỏng manh, dùng lưỡi đi. Lại đây, mẹ giúp con cái lưỡi nhỏ của con nhúng một ít nước ~" Vừa nói, trước khi Kỳ Oa đang choáng váng đầu óc có thể chống cự, một đôi cánh hoa đỏ hồng căng mọng đã chủ động nhô lên. Hơi thở của người phụ nữ trưởng thành phả vào mặt Tề Wa, cơ thể Tề Wa mềm nhũn ra, chiếc khăn tắm trong tay cô chìm xuống đáy xô. "Uh-huh ~ uh-huh ~" Chiếc lưỡi thơm của Ninh Hương khéo léo mở cái miệng nhỏ nhắn của Qiwa ra, trộn lẫn với chất lỏng thơm như rắn quấn quanh chiếc lưỡi nhỏ bé đang chạy vòng quanh của Qiwa. Chẳng mấy chốc, toàn bộ miệng của Qiwa tràn ngập hương vị của Ninh Hương. "Uh!... Khụ... Haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa. Gulu~! "Hmm!" Điều mà Tề Wa không ngờ tới là chỉ cần cô nhấp một ngụm nhỏ, mạng lưới sữa hảo hạng sẽ tiết ra dòng sữa ấm áp và ngọt ngào! Tề Wa rất sốc. Mặc dù đêm qua anh được Hy Nhu Tuỳ Vân và những người khác ôm nhưng anh chưa bao giờ biết rằng núm vú của phụ nữ có thể hút nước và sữa có thể lọt vào bụng cô ấy. Kỳ Oa ngay lập tức bị ám ảnh bởi nó. sữa ngọt ngào này! "Haha, dù sao thì cậu vẫn là một đứa trẻ. Vừa ngậm núm vú của mẹ vào miệng là bạn đã muốn bú sữa. Ngay cả con cặc nhỏ của anh cũng cứng ~" Ninh Hương ôm Qiwa, Rouyi thò tay xuống nước và ôm lấy con cặc của anh, "Đồ khốn nạn, hôm qua anh không ăn ít ngực của chúng, chúng còn đánh vào bụng tôi ~" Đôi mắt xinh đẹp của Ninh Hương lóe lên một tia lạnh lùng, lại chìm đắm trong sự dịu dàng mơ hồ, tôi thấy cô ấy ôm bộ ngực ngọc bích của mình và bóp nhẹ, sữa đột nhiên chảy vào cái miệng nhỏ nhắn của Qiwa như thể nó tự do, "Ngực của em có phải không?" ngon lắm à?" Qiwa rên rỉ, những giọt sữa tràn ra từ khóe miệng cô, nhưng thay vì vùng vẫy, anh lại cố gắng hơn để nuốt dòng sữa ngọt ngào vào bụng! "Tốt quá! Ngon quá, nhiều sữa quá, nhiều sữa quá... Uh-huh! Tôi muốn nhiều hơn nữa từ đứa con thứ bảy của tôi! Mẹ ơi, ngực của mẹ... ừm! Bộ ngực thật... thơm quá... ừ hừ!" Ninh Hương khóe môi nhếch lên, bàn tay nhỏ bé ôm gà trong nước bắt đầu cử động, "Ừm ~ vậy thì húp cho ngon, hehe, liếm sạch bên này đi, mẹ còn có cái kia." Bùn trắng ấm áp, nói đùa: "Thật sự là tôi bất cẩn đến mức đi tiểu." Rất tiếc - Ninh Tương ôm Tề Wa rời khỏi thùng, chiếc chuông bạc trên mắt cá chân của Ninh Tường phát ra âm thanh giòn tan theo bước hoa sen. cố gắng chạm vào núm vú đỏ tươi đang ở gần trước mặt nhưng không thể liếm được! Ninh Hương buông tay ra, Kỳ Oa ném mông xuống giường. Trên dương vật yếu ớt vẫn còn một giọt nước dính vào cơ thể của Kỳ Oa khi cô lật người. Cô ấy cần phải ngậm núm vú trong miệng…” Ninh Hương vươn ngón tay ra nhéo mông Qiwa, “Đúng vậy!” Qiwa không biết chuyện gì đang xảy ra, cô chỉ cảm thấy cơ thể mình nhạy cảm hơn bình thường, không khỏi phát ra một tiếng rên đáng xấu hổ. Wow - Ninh Hương trần truồng nằm trên giường, nhìn Kỳ Oa đang cố ôm lấy ngực mình, trong lòng cười thầm. Cô chống tay lại, ngồi chụm hai chân lại, “Anh còn nhớ không mẹ đó nói có nơi nào đẹp hơn ngực?" Tề Wa nghe vậy sửng sốt, ngơ ngác gật đầu, "Con có muốn xem không ~" Ninh Hương nhướn mày và hỏi với giọng quyến rũ. "...Nghĩ mà xem." Tề Wa nuốt khan, ham muốn trong lòng lấn át lý trí. "Haha, đừng chớp mắt ~" Khi cô nói vậy, Ninh Hương giơ chân lên đá nhẹ vào vai anh, Tề Wa đột nhiên mất trọng tâm và ngã xuống giường! gọi! Ninh Hương bước tới, đôi chân xinh đẹp bắt chéo trên vai Kỳ Oa, đầu gối trắng hồng áp vào đầu Kỳ Oa, đôi mắt của Kỳ Oa đột nhiên mở to, miệng khô khốc và trái tim cô đập như trống. Đôi môi hồng hào không ngừng mở ra trước mắt Kỳ Oa, và một dòng nước trong suốt chảy ra từ đó. Khe hở đến mông, Kỳ Oa chỉ cảm thấy lỗ mật đẹp như bông hoa đẹp nhất trong biển hoa quyến rũ, vào lúc này, thứ xinh đẹp chỉ có thể nhìn thấy từ xa đang ở ngay trước mặt cô, trong tầm tay, để cô có thể tùy ý hái! Âm hộ của mẹ đang nhỏ giọt vì sung sướng ~" Thân hình Ninh Hương quyến rũ như lụa, hai chân chậm rãi hạ xuống, âm hộ ẩm ướt tiến gần đến khuôn mặt nhỏ nhắn của Qiwa. "Đẹp quá... Âm hộ của mẹ..." Tề Wa cười ngốc nghếch muốn đưa tay ra chạm vào cô nhưng lại bị Ninh Hương giữ lại. Cô chỉ có thể cố gắng ngẩng đầu lên với hy vọng có thể đến gần hơn. Nhìn thấy Qiwa như vậy, Ninh Hương che miệng cười khúc khích, ẩm ướt thơm ngát. Lỗ gần như chạm vào chóp mũi của Qiwa, "Tôi muốn nó quá ~ Haha, nhưng con trai ngoan, nếu con chạm vào nơi này, con sẽ không phải là một cậu bé ngoan ~ Giống như những đứa trẻ bầu bí bị yêu tinh nữ chạm vào, chúng là con ~ ngổ ngáo ~ đứa con trai ~" Âm đạo xinh đẹp ngọt ngào như đầm lầy vẻ đẹp độc hại khiến tâm trí của Kỳ Oa chìm sâu vào đó, không thể thoát ra được. Đối mặt với câu hỏi của mỹ nữ, Kỳ Oa nói. không chút do dự, “Tề Wa là một con điếm, tôi sẽ làm được! Ta sẽ là con đĩ của mẹ ngươi... Ừm!" Lỗ mật ong ướt đẫm mật hoa ấn xuống, che khuất khuôn mặt nhỏ nhắn của Tề Wa, biến thành núi dục vọng trong lòng Tề Wa để khiến tâm trí hắn bình tĩnh lại! "Hừm! Hmm... Vâng, có gì đó nóng hổi... Mmm~ Nó được bọc rồi! Thật ấm áp, thơm quá ~" Nhìn thấy Tề Wa hoàn toàn bị cơ thể của cô mê hoặc, Ninh Hương hơi vặn hông và eo, chỉ lỗ vào môi Tề Wa. Chẳng bao lâu, một cái lưỡi nhỏ thô ráp chủ động thò ra, cố gắng siết chặt vào môi âm hộ của Ninh Tương. Cố Khâu, Cố Thu ~ Ninh Hương hừ lạnh, đúng lúc phát ra một tiếng rên rỉ. Cô vặn eo Lưu Hoa, dùng tay trái ôm lấy con cặc đang cương cứng của Qiwa! “Hmm~ Haha, Calabash Baby không hơn gì thế. Chỉ là một giấc mơ ngọt ngào thôi cũng khiến bạn sẵn lòng liếm lồn nữ quỷ, hahaha ~" Ninh Hương thích thú nhìn Qiwa đang bị ấn dưới mông mình và rên rỉ với Qiwa, "Ừ ~ ah

! Con trai ngoan của mẹ... cảm giác thật tuyệt khi được liếm mẹ ~ Đúng vậy! Vâng, vâng... nhét nó vào lần nữa, nữa ~ khuấy thật mạnh vào lỗ của mẹ, ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh~" Ninh Hương nói, và bàn tay ngọc sau lưng cô bắt đầu cử động. Chỉ cần đứa bé bầu này xuất tinh thêm vài lần nữa, nó sẽ không bao giờ lăn lộn dưới mông phụ nữ! "Hmm! Ha...ah~Con đĩ, gọi tôi là mẹ hai lần nữa đi, haha, ừm~hay quá hahaha~ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhahahahahahahahaha. Tiếng nước chợt vang lên, con cặc bị siết chặt của Ninh Hương phun ra chất lỏng màu trắng như đài phun nước, bắn thẳng lên trần nhà rơi xuống giường. Ninh Hương ôm Qiwa và ngả người ra sau. Bị tình yêu lấn át Qiwa đè lên Ninh Hương, cào nàng một cách điên cuồng, "Con đĩ nhỏ, con đã liếm mẹ ta nhiều lắm." Nước ~" Ninh Hương sắc mặt hồng hào, giống như đang say rượu làm tình. Nàng nhẹ nhàng ấn ngón tay gầy gò mở lớp men còn sót lại ở miệng hố mật, khe mật dường như lộng lẫy hơn một chút. Hai chân cong lên trời, ngón tay trắng xanh hé đôi môi mỏng, bàn chân hướng về phía Tề Wa đang hoàn toàn mê hoặc. Với một cái móc, chiếc chuông bạc trên mắt cá chân lại vang lên, nàng nói: "Đến đây, đến nếm thử ~ Mẹ ~" Nói xong, Qiwa không khỏi từ chối, Ninh Hương dùng một tay ôm lấy con cặc, một chân móc vào mông Qiwa rồi kéo mạnh về phía mình, "Uh-huh ~!" "Kỳ Oa rên rỉ vui sướng, cảm thấy cặc mình đang tiến vào một thiên đường tuyệt vời trơn trượt và chật hẹp, "Kỳ Oa, ừm ah ah~ Con muốn..." trên âm hộ của Ninh Tương. Ninh Hương ôm chặt đôi vai tròn trịa và mềm mại của Ninh Hương bằng hai bàn tay nhỏ nhắn của mình. Ninh Hương nhếch môi cười, nhưng lại không có phản kháng. Giống như một con cừu nhỏ ngoan ngoãn trong tuyết ẩm, cô chủ động nâng ngực lên và bị Qiwa xoa xoa, cảm nhận được hơi nóng giữa mũi Qiwa. Với một âm thanh run rẩy quyến rũ, núm vú mềm mại và cứng rắn trên ngực cô dường như được hơi thở nóng bỏng của Kỳ Oa thổi vào sống động, chúng đứng thẳng lên. Tuy nhiên, Kỳ Oa không quan tâm lắm. Khi núm vú cô cứng lại, cô vùi đầu vào vòng tay Ninh Hương. . Cốc Cốc Cốc!! Con cặc của Kỳ Oa thọc vào âm hộ Ninh Tương, nhưng chỉ phát ra tiếng vỗ nhẹ. Nhưng anh không biết rằng cặc mình mới đi được nửa đường, lượng nước anh tiết ra bây giờ cũng không nhiều bằng thứ anh vừa dùng lưỡi liếm ra! Chẳng bao lâu, một luồng nhiệt từ bụng dưới của Tề Wa dâng lên, hắn đột nhiên run lên, một dòng nước từ quy đầu phun ra. Nước ép trắng hấp. "Haaaah, haaah, huh, huh, ra, ra rồi... Hmm~ Huh, haaaaah... haaah..." Con cặc của Kỳ Oa vắt ra khỏi âm hộ Ninh Hương, cô nằm sang một bên và thở dốc đầy thỏa mãn. Hmm ~" Ninh Hương vừa ngáp vừa cười khi nhìn vũng tinh dịch bên cạnh âm hộ của mình. Sau một thời gian dài, cô ấy có lẽ thậm chí không xuất tinh được vài giọt. Ninh Hương giơ chiếc chuông bạc lên, lắc nó một cách tượng trưng và cất nó đi. Phù——! Ngay khi Tề chuẩn bị điều chỉnh hơi thở, cậu cảm thấy một lực rất lớn đè lên vai mình. Sau khi thế giới quay cuồng, Ninh Hương trần truồng áp vào cơ thể cậu. Sự quyến rũ của cô không hề giảm đi. Cô dùng chân ngọc giẫm lên ngực Qiwa, cúi xuống nói: “Anh thấy thoải mái không? "Ningxiang buồn cười nhưng bất lực, "Có vẻ như mẹ thực sự không cần thiết phải hợp tác với con ~ Tôi cũng có thể..." Bang! Ninh Hương nắm chặt lấy mông của Qiwa. Qiwa đã bị sốc khi anh ấy bị ôm, nhưng cánh tay tưởng chừng như yếu ớt nhưng cứng như sắt của anh ấy khiến anh ấy không thể trốn thoát! Ninh Hương tóm lấy mông của Qiwa Con cặc và mông được nâng cao trên đó, "Sao tôi không cho anh ăn theo hương vị của mẹ tôi ~" Pah! Ninh Hương duỗi thẳng lưng, sau đó thả lỏng sức lực và để trọng lượng của mình đẩy nó xuống, đẩy con cặc vào phần sâu nhất với một tiếng bốp! Ahhhh...Mẹ, mẹ ơi! Uh-huh~ Yeah! Chậm lại đi, Qiwa, Qiwa sắp...ahhhh~" Pah, pah, pah! Úp, phịch, phịch, phịch! Âm thanh cực kỳ dâm dục của vết nước vang lên cùng với lời cầu xin lòng thương xót của Qiwa. Sự va chạm của bức tường thịt kéo dài rất lâu, thậm chí mỗi lúc một âm thanh lớn hơn! Rất nhanh chóng, khoái cảm do da thịt xinh đẹp mang lại đã thay thế nỗi đau ngắn hạn. Thân thể Ninh Hương rất mềm mại. Hai tay Qiwa ôm lấy cặp mông đào của Ninh Hương, như đang ôm một quả cầu nước lớn chứa đầy nước ấm. Chất dịch cơ thể của họ cọ xát dữ dội vào khớp. Bọt mịn nổi lên, thân thể Ninh Hương lắc lư trên người Qiwa như một điệu nhảy, nước tình tiết ra tự do chảy ra. "Ah...ahhhh...ahhhh...hahh...huh...cảm giác thật thoải mái~Lồn nhỏ của mẹ thật là tuyệt vời chặt chẽ...ah~"啪啪啪!!凝香摇晃着臻首,胸前一对硕乳犹如交错摆动的吊钟上下交荡, “嗯啊～妈妈的身体很舒服吧哈哈～啊啊啊啊～插得好,好深啊～再多些,哦哦哦嗯啊啊! Lồn của mẹ, có nhiều lồn quá, à ~ Thú vị quá, kẻ thù nhỏ của tôi ~” Ninh Hương ôm chặt đầu Qiwa, miệng thở hổn hển há ra và nhét vào núm vú lần nữa, Ninh Hương nửa quỳ trên giường giống như một nữ hiệp sĩ anh hùng, Hơi thở dồn dập và đôi chân run rẩy không thể ngăn cản cô dù chỉ một giây. Mông cô gợn sóng, sữa đột nhiên rỉ ra ngoài. Sữa của Bà Bà rỉ ra từ khóe miệng Kỳ Oa và chảy vào giữa hai cơ thể. "Ờ-huh!" Uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh! Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..." Qiwa thút thít, toàn bộ phần thân trên của cô treo trên ngực Ninh Hương và đu đưa lên xuống, tận hưởng việc chiết xuất tinh dịch tuyệt vời trong vòng tay của Ninh Hương. "A, a, a! Uh-huh, uh-huh~ ahhh~" Cơ thể thanh tú của Ninh Hương cũng bắt đầu run lên, đôi môi hồng hào hơi mím lại, mu bàn chân trắng nõn hơi lộ ra. Mông run rẩy khiến lỗ mật của Ninh Hương liên tục co lại, con cặc càng lúc càng được quấn chặt hơn. Con cặc của con ngoan đang run rẩy trong âm hộ của mẹ... mạnh quá ~ Haha, hình như nó đang quỳ lạy lồn mẹ để cứu mạng ~" Động tác của Ninh Hương như sóng, càng lúc càng nhanh, lỗ ẩm ướt co lại rồi đóng lại như thể muốn nuốt chửng con cặc của Qiwa hoàn toàn vào bụng mình! "Uh-huh, uh-huh ~ ah, ah! Nhanh lên, gần đến rồi! Ah ~ nhanh hơn, nhanh hơn ~ ah, ah, ah... ra, ra, mẹ là của con ~ à ~ là con đĩ, con đĩ ừm ah ah ah~ xuất ra, nhanh lên ~” Cặp mông trắng như tuyết của Ninh Hương bị đâm mạnh đến mức run rẩy, cơ thể cường tráng và gợi cảm của cô duỗi ra thành hình vòng cung, mỗi lần co giật mạnh mẽ, phần thân dưới không thể kiểm soát phun ra. Ninh Hương ngẩng đầu kêu lên, núm vú đột nhiên nhô lên, chân và đầu gối mềm nhũn, ngồi xuống! Nước hoa phun ra, chất lỏng màu trắng đặc sệt trộn thành một khối! Hương thơm thoát ra từ cái lỗ và toàn bộ chất lỏng rỉ ra vào háng Qiwa. Gu~Dingling bell~Tiếng chuông bạc vang lên, ý thức của Qiwa lại chìm xuống, anh ấy di chuyển theo bản năng nhưng phát hiện ra rằng con cặc của mình vẫn đang cắm vào cơ thể Ninh Hương! "Con ngoan, mẹ vẫn chưa ăn đủ mà ~" Ninh Hương vừa nói vừa nhẹ nhàng nâng mông lên, mỉm cười quyến rũ. Bất kể trên người cô có bụi bẩn hay không, tiếng cười và tiếng rên rỉ không biết xấu hổ của cô lại vang vọng trong phòng...

噗噗噗啪啪咕啪咕～香薰环绕的卧房中,一具曼妙的女体沾满精污,妩媚的身段向外不断散发着香艳堕落的讯息。 "Mẹ, mẹ...ah~ahhh...Kỳ Oa, Kỳ Oa, chết tiệt, cảm giác thật tuyệt, ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh" Kỳ Oa, người cũng khỏa thân, cũng được bao phủ trong nước ép tình yêu, và dấu vết tình yêu của họ dành cho nhau có thể được nhìn thấy khắp nơi trên chiếc giường lớn bên dưới cô. Lúc này, anh đang ôm mông Ninh Hương, dưới sự chỉ huy của Ninh Hương, anh chủ động xâm nhập vào cái lồn mềm mại và căng cứng của cô một cách khó khăn và thích thú. Ninh Hương thấy vậy che miệng cười khúc khích. Chỉ cần nàng xuất tinh thêm một lần nữa, em bé bầu cuối cùng này sẽ hoàn toàn nghiện yêu. “Haha, con trai yêu quý của ta lợi hại quá, sắp lấp đầy lỗ của mẹ rồi ~” Trước lời khen của Ninh Hương, Qiwa cười khúc khích và đâm mạnh hơn vào khe mật tuyệt vời đó. "Ừ~ha... Một đứa trẻ ngoan như vậy cần phải được mọi người nhìn thấy. Này, vào đi!" "Ninh Hương vừa dứt lời, cánh cửa đã bị đẩy ra, những người bước vào không ai khác chính là Tùy Vân kỳ quặc và Xirou im lặng và lạnh lùng! "A, a, ngươi, ngươi..." Nhìn thấy cửa mở, Tề Wa cố gắng thoát ra khỏi dục vọng của mình một tia sáng rõ ràng, liếc nhìn nhận ra họ, nhưng cô ấy không bao giờ thực hiện bất kỳ động tác đẩy nào. Dừng lại. Pa pa pa ~ Hơi thở của Kỳ Oa ngày càng nhanh hơn. Thay vì thất vọng chút nào, hai người được cho là bị trừng phạt bởi Ninh Tường rất có hứng thú nhìn mình! "Ha ha, sư phụ ngươi không hiểu sao ~" Tùy Vân tiến lên, nghiêng đầu cười nói: "Ngươi được chúng ta nuôi dưỡng, Hulu~ Wa~ Hahaha! "Bah ~ Ngay lúc Kỳ Oa đang bối rối, Ninh Hương đã ôm mông anh, rút ​​cặc ra, quay lại và dang chân ra đối mặt với hai người Tùy Vân! "Mẹ, mẹ..." Nhìn thấy lỗ mật đi xa, Kỳ Oa đứng dậy. Anh ta lo lắng nói: "Hehe, mấy đứa em trai dâm đãng đó của bạn chắc chắn đang ghen tị với bạn. Bạn đã đụ mẹ mình cả đêm trước khi bà ấy được sinh ra ~" Nhìn con cặc đang co giật của Qiwa, Suiyun thổi lửa và nói, "Đồ ngốc, đồ đàn bà, Vùng đất hiền lành của chúng ta không phải là niềm vui sao?" Tuỳ Vân lấy ra một bình ngọc và đặt nó vào con cặc của Kỳ Oa, "Hả, cho dù bạn có sức mạnh ma thuật gì, cũng giống như nhóm anh em dâm đãng của bạn, chỉ cần đi tiểu và đi tiểu ~" Ningxiang giữ cặc của Kỳ Oa. , Tuỳ Vân Hy Nhu cũng trèo lên Mặt và ngực của Qiwa, thè cái lưỡi ngọt ngào ra liếm một cách say mê. Đối mặt với đòn tấn công như vậy, cơ thể vốn đã kiệt sức của Qiwa đột nhiên run rẩy, cô rên rỉ lớn tiếng, "Ahhh...ahhhh...ahhhhhh!" Với tiếng rên rỉ dài và rõ ràng của Kỳ Oa, ngụm xi-rô trắng cuối cùng đã đổ đầy chai sứ. Nhưng giây tiếp theo, Ninh Tương Túc đang định rung chuông chợt dừng tay lại, màu sắc xung quanh như bị tiêu hao trong chốc lát, biến thành một màu xám xịt. Chỉ nghe tiếng click lần lượt, điều không ai mong đợi đã xảy ra, giấc mơ thực sự đã sụp đổ!

Buzz buzz—! Trên thực tế, màu sắc của quả bầu tím được quấn giữa hai chân bằng mật ong bổ dưỡng đã thay đổi nhiều lần. Nó bay lên không trung với một âm thanh vù vù, và một ánh sáng màu hồng tím bao phủ quả bầu. Một đứa trẻ to bằng ngón tay bay ra khỏi miệng bầu! Tôi thấy đứa trẻ ngày càng lớn hơn, có kích thước bình thường. Bàn tay nhỏ bé của anh đưa ra bắt lấy quả bầu tím, tiếp tục tỏa sáng! "Hả?" Ninh Hương đã bị sốc khi nhìn thấy điều này. Thay vì biến Qiwa thành gái điếm, cơn ác mộng của Wenxiang thực sự đã thoát khỏi anh ta! Một đôi mắt đẹp nhìn về phía yêu lực, cô nhìn đứa trẻ trước mặt. Ninh Hương sắc mặt thay đổi. Cô không bao giờ ngờ rằng đứa trẻ bầu bí này lại khác với những đứa trẻ trước. Anh ta không có sức mạnh ma thuật nào cả! Đầu óc Tề Wa hỗn loạn sau khi vừa mới tỉnh dậy. Ký ức của Calabash Wa và thiếu gia đan xen vào nhau, khiến anh nhất thời khó phân biệt được. Nhưng nhìn những cái kén xung quanh trông giống như tơ quỷ dệt, cùng khí chất ma quỷ bay bổng của ba người phụ nữ trước mặt, Tề Wa theo bản năng giơ bầu bảo lên! "Không! Hãy rung chuông!" Khi Ninh Hương nhìn thấy quả bầu kho báu, cô ấy vô cớ hoảng sợ. May mắn thay, tà dâm trong giấc mơ tuy bị tiêu diệt, nhưng chỉ cần bù lại chiếc chuông còn thiếu, cho dù cậu bé hồ lô có năng lực tuyệt vời cũng không thể thoát khỏi xiềng xích của tà ma! Xirou lập tức hiểu ra, nhanh chóng lấy chiếc chuông bạc trong tay ra lắc, nhưng không ngờ Qiwa lại nhanh hơn một bước, giơ quả bầu bảo lên và hét lên: "Cầm đi!" "A!...Ờ-huh!" Một tia hoảng sợ hiện lên trong đôi mắt đẹp hẹp của Xirou, cô thậm chí không có cơ hội trốn tránh. Cô lập tức bị bao phủ bởi ánh sáng tím, lực hút không thể cưỡng lại đột nhiên kéo cơ thể cô lên, trong chớp mắt cô đã bị hồ lô nuốt chửng! "Ta... ngươi, ngươi là tiên nữ!" Tề Wa che đầu lại, cố gắng sắp xếp lại những ký ức phức tạp, miệng hồ lô lại hướng về phía Ninh Hương và Tùy Vân. Lúc đầu, Ninh Hương và Ninh Hương gần như suy sụp khi nhìn thấy Bao Bầu mạnh mẽ như thế nào, nhưng khi nhìn thấy vẻ mặt bối rối và hỗn loạn của Tề Wa, tâm trí của họ bỗng trở nên hoạt bát hơn! Tùy Vân trợn mắt, đôi mắt đẹp tiến lên nói: "Lão công thân yêu, ngươi không biết nô gia sao?" "Ta..." Nhìn thấy Tùy Vân nở hoa lê, Tề Wa không khỏi mềm lòng, cũng không còn căng thẳng nữa. "Ngươi biết ta? Không, không, ngươi là yêu tinh..." Tề Oa cau mày suy nghĩ, Tùy Vân và Ninh Tương lén nhìn nhau, nói: "Chúng ta đương nhiên biết nhau!" Giọng nói của Tùy Vân run rẩy, khiến tôi cảm thấy thương hại anh ấy, "Anh... ở đây đã làm rất nhiều chuyện xấu!" Tùy Vân nói một cách nũng nịu, hai đám mây đỏ bay lên trên khuôn mặt xinh đẹp của cô, một đôi mắt xinh đẹp quyến rũ. "Tôi đã làm gì?" Kỳ Oa cảm thấy xấu hổ vô cớ, và từ từ dựng một chiếc lều nhỏ bằng quần của mình. "Hãy đến và nói cho tôi biết!" Chụp! Tùy Vân ánh mắt dời đi, hắn dùng hai ngón tay nhéo qua quần của Tề Wa, "A!" Tề Wa nhẹ giọng kêu lên, nhưng không hiểu sao hắn không nghĩ đến việc giãy giụa, đành để Tùy Vân ôm mình đi về phía trước. Huh ~ Tuỳ Vân Tú nói rồi biến thành một tấm bình phong trước mặt, kéo Qiwa và trốn đằng sau nó. Hai người ngồi dưới đất, ánh sáng vàng chiếu vào mặt Tùy Vân, trông đặc biệt mềm mại xinh đẹp. Kỳ Oa nhìn từ trên xuống dưới và thấy rằng thân hình của Tuỳ Vân đặc biệt mảnh khảnh, một chân co lại và cạnh nhau, cặp mông tròn trịa giống như một quả lê Sydney bị chẻ đôi, thẳng tắp và săn chắc. “Bây giờ chúng ta có thể nói được không?” Đôi chân của Suiyun ẩm ướt và trần trụi, không mang giày hay tất. Khuôn mặt của Qiwa đỏ bừng khi nhìn thấy nó, những ký ức thơm tho không thể giải thích được xuất hiện và biến mất như những mảnh vỡ. Tùy Vân nhẹ nhàng ngồi xuống, móc đôi chân ngọc của mình, nhẹ nhàng đặt lòng bàn chân lên lòng bàn tay của Tề Wa, “Chồng yêu ơi, nhìn đôi chân này, anh có nhớ gì nữa không ~” Lòng bàn chân thanh tú của anh nhẹ nhàng xoa xoa đôi bàn tay nhỏ nhắn của Tề Wa, các ngón chân từng chút một theo đường nét. Đường nét chi tiết khiến anh run rẩy. Nhìn thấy hơi thở của Tề Wa dồn dập, Tùy Vân trong lòng cảm thấy vui vẻ, tiếp tục quyến rũ: “Hồi ở Vườn trường, anh đã theo dõi tôi và gọi cho tôi chị ơi, chị phải ôm chân chị mấy lần mới ngủ được. ~"Lòng bàn chân của Suiyun mềm mại và trơn trượt, và chúng cảm thấy vô cùng thoải mái khi chạm vào tay Qiwa, như thể chúng được làm từ sa tanh bọc bông. "Yun, chị Yun..." Qiwa ngập ngừng nói. Niềm vui quen thuộc khiến anh không còn suy nghĩ nhiều nữa. Khu vườn trong đầu anh tràn ngập niềm vui. Ký ức dần dần trở nên rõ ràng hơn. Nhưng khuôn mặt Suiyun trở nên lạnh lùng, anh rút chân ra khỏi tay Qiwa, "À..." Văn Nhuyễn rời tay cô, và Qiwa cảm thấy Có chút trống rỗng, lại nghe thấy Tùy Vân ẩn giấu tức giận hét lên: "Ngươi còn cho ta là em gái ngươi sao? ! Tề Oa bị tiếng gầm của Tùy Vân choáng váng, vô thức gật đầu. Không ngờ Tùy Vân lại mỉm cười thay vì tức giận, “Vậy điều gì khiến ngươi phát điên? Nếu không nói mình có thể nhìn thấy quái vật, sao lại nói chị gái và vợ mình là quái vật? "Tôi..." Qiwa nhìn thấy cảm xúc của Suiyun dường như không giả tạo, nhưng cả Suiyun và Ningxiang đều có vầng sáng màu hồng tím mờ nhạt trên vai. Trước khi Qiwa kịp suy nghĩ thêm, Suiyun đã tiến tới, đưa bàn tay trần của mình vào háng Qiwa và chộp lấy con cặc nóng bỏng! “Nhưng ngủ xong lại như một người khác, đánh mắng chị em mình, nói rằng mình là một đứa bé bầu từ trời xuống để tiêu diệt nhóm người có hại chúng ta.” Tùy Vân bật cười, cởi quần của Tề Wa. Con cặc cực kỳ cứng được giữ trong lòng bàn tay của Tùy Vận! "Con đĩ, anh hùng nhỏ nào lại vui vẻ khi được một người phụ nữ chạm vào, thậm chí còn bị cởi quần và cặc? Tôi cứng quá ~" "Buông, buông... tôi, sao tôi có thể..." Tề Wa lùi lại và cố gắng trốn thoát, nhưng niềm vui được giữ bởi dương vật khiến tay chân anh yếu đi! "Haha, bạn có lo lắng rằng em gái của bạn sẽ gây hại cho bé Calabash của chúng tôi không? Trên người em gái tôi không có gì cả ~" Nói xong, Suiyun đưa tay cởi chiếc váy dài của cô ấy ra. Một cặp vú tuyết khổng lồ ở ngay trước miệng Qiwa. Anh bối rối đến nỗi trong đầu càng ngày càng nghĩ đến nhiều cảnh tượng dâm ô! Suiyun nhấc chân lên, cởi chiếc quần lót móc vào ngón chân rồi mặc vào bầu kho báu của Qiwa. “Tới kiểm tra xem chị có giấu chiêu trò gì trong quần lót không ~” Qiwa lắc lắc bàn tay nhỏ bé của mình nói, quả bầu kho báu lập tức lăn xuống. Tùy Vân liếc nhìn nó không để lại dấu vết, tựa vào ngực Tề Wa, “Anh muốn làm một đứa bé hồ lô diệt quỷ, hay… một con đĩ nhỏ để bị em gái chơi đùa ~” Giọng điệu của Tùy Vân rất quyến rũ, ký ức về đứa bé bầu trong đầu Tề Wa hóa thành một giấc mơ, mọi thứ trong giấc mơ đều trở thành ký ức cực kỳ rõ ràng! "Làm một con điếm nhỏ... Tề Wa muốn làm một con điếm, một con điếm!" "Haha, ngon quá ~" Đôi môi đỏ mọng mở ra hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của Tề Wa. Rouyi đi lang thang trên cơ thể anh ta và nhanh chóng loại bỏ hoàn toàn Kỳ Oa! Những ngón tay gầy gò của cô hé mở đôi môi, để lộ khung cảnh mùa xuân đỏ tươi tươi tắn. Nhìn thấy Tề Wa bị mình mê hoặc, Tùy Vân nghiêng người, ngọt ngào nói: "Ta có đẹp trai không?" Kỳ Oa gật đầu, nhưng vẫn tập trung vào âm đạo của mình, "...Được rồi, trông ổn đấy." "Không ngờ, khi nghe lời này, đôi môi đỏ mọng của Suiyun cong lên, "Tôi không tin ~" Rãnh nông ẩm ướt nhẹ nhàng cào vào đầu dương vật của Qiwa, từ từ buông thõng một cách rất khiêu khích, lông mu thưa thớt khiến Qiwa có cảm giác ngứa ran nhẹ. Gu ~ Cái mông đầy đặn và đẹp đẽ đột nhiên cử động, dương vật hung dữ Con cặc hung dữ được quấn vào đó rất êm ái! Bang! Bầu kho báu trong đồ lót bị Tùy Vận đẩy ra và lăn tới Ninh Hương dưới chân mỉm cười rạng rỡ, giơ bầu lên, nhẹ nhàng vỗ nhẹ, Xirou lập tức bị đánh ngã xuống đất, "Ừ..." Sau khi được thả ra, cơ thể của Xirou căng thẳng, đôi mắt xinh đẹp nhìn xung quanh, như thể đang đối mặt với một kẻ thù đáng gờm, nhưng cô lại phát hiện ra rằng quần của em bé bầu đã bị cởi ra sau tấm bình phong, cô bị Tùy Vân đè lên, làn sóng đỏ rực cuộn lên, cô rên rỉ. vội vàng nói: "A, a, a, Tề Wa, ta không còn sức nữa, a, tha cho ta... a, a a, Tề Wa là một con khốn, con khốn, thua, thua... Tề Wa, à, cái lồn của phụ nữ... à... không, Tề Wa không thể làm được nữa, ah ah ~" Phù, phò, phập! Tôi thấy Kỳ Oa thẳng lưng, hét lên và đổ nước trắng vào âm đạo của Suiyun, "Uh-huh ~ ah ... Haha, tuyệt vời quá, chồng nhỏ ~" Huh-huh ~ Suiyun đang nằm nghiêng, dùng tay trái ôm má anh và nói nhỏ. Ran đưa tay ra khỏi màn hình và lắc bàn tay nhỏ bé của mình về phía Xi Nhu, người ngay lập tức đưa chiếc chuông bạc một cách có chủ ý. Cầm chiếc chuông, đôi mắt đẹp của Tùy Vân lóe lên vẻ lạnh lùng, đôi môi đỏ mọng nhếch lên, nói với Tề Wa đang suýt bị đánh bại: "Chồng yêu, anh nói đúng rồi ~ Vào đi. Nếu anh xâm nhập vào âm đạo của em gái mình, chẳng phải anh cũng nên chịu trách nhiệm và nói chuyện hôn nhân với mẹ mình sao?" Suiyun mỉm cười và giơ chiếc chuông bạc lên, âm thanh sắc nét lập tức truyền đến tai Qiwa, ranh giới giữa mơ và thực lại trở nên rõ ràng. “Được rồi…hehe, Cầu hôn, cầu hôn…” Tề Wa nhặt bầu bảo bối lên, không vội vàng cởi quần lót trên đó rồi loạng choạng tiến về phía trước. Nhưng hắn chưa kịp bước được hai bước, một bóng người thơm tho duyên dáng đã chặn hắn lại, "Yao... không... Rou, tỷ tỷ." Tề Wa nhìn thấy người tới liền nhanh chóng đổi lời, nhưng Tịch Nhu lại không hề khuất phục, bước tới nói: "Ồ, tỷ tỷ của ta là yêu tinh, vậy sao tiểu anh hùng không nhanh chóng tiêu diệt yêu quái và đối phó với tỷ tỷ của mình?" Tề Wa! Gu ~ Lỗ mật ong của cô hơi mở ra, nước ép tình yêu tiết ra từ lỗ chảy xuống, nhỏ giọt trực tiếp vào những ngón tay đang run rẩy của Kỳ Oa. Kỳ Oa nuốt Nuốt, kho báu quý giá nhất của anh đã bị một "yêu tinh" hủy hoại. Anh phát hiện mình không hề tức giận mà cảm thấy một loại khoái cảm bệnh hoạn! “Chị ơi, chị không nhớ đã dạy chị cầu hôn dễ dàng như vậy sao ~” Hy Nhu Cô nhếch môi đỏ mọng và nắm lấy cặc của Kỳ Oa, “Em không đồng ý với chị, nếu chị không để lại thứ gì đó. Ít nhất…” Lỗ của cô ấy được nới lỏng, nước tiểu trong và ấm chảy ra. Kỳ Oa kêu lên, và quả bầu kho báu đột nhiên xuất hiện. Anh ta bỏ tay ra và nói: "Chị ơi, để em xem chị có đủ tiền không ~" Vồ! Trước khi Kỳ Oa có thể nhặt nó lên, anh đã bị một đôi cánh tay sen ôm lấy và nâng lên, và con cặc của anh đã đút vào âm hộ ướt át của Xirou! "Uh-huh, chị, chị-ah! Ahhh... quá, nhanh quá ~ ahhh ~" Âm hộ ướt át không mang lại quá nhiều đau đớn cho Kỳ Oa, và chẳng mấy chốc anh đã bị mắc kẹt trong da thịt mềm mại và xinh đẹp của Xirou và không thể thoát ra được. Bang, bang, bang! Khuôn mặt xinh đẹp của Xirou đỏ bừng, cơ thể thanh tú uốn cong như một con báo cái, cô rên rỉ. Cô không thể giúp được. Cô di chuyển hông ra sau khi cảm nhận được cảm giác đó, nhưng chân cô lại đau nhức vì cảm giác khoái cảm. Hai quả bóng dày mềm mại áp vào mặt Tề Wa. Hương thơm quyến rũ khiến anh choáng váng, anh bắt đầu say đắm trong tình yêu! "Mmmhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh" "Kỳ Oa chủ động ôm eo Hy Nhu, vặn vẹo eo và hông theo chuyển động trong trí nhớ của cô. Âm hộ đầy đặn của cô rỉ ra nước tình, toát ra khí chất đáng xấu hổ. "A, a a a a..." Hy Nhu không thích những tiếng rên rỉ quyến rũ, và chỉ hét lên như một con báo cái để trút hết khoái cảm trong lòng. Giọng nói ngọt ngào có nét quyến rũ hoang dã. Xirou xinh đẹp mông càng lúc càng nhanh, như thể những cơn sóng sắp nhấn chìm hoàn toàn Qiwa thút thít và dần dần không theo kịp chuyển động của Xirou, chẳng bao lâu sau, anh chỉ có thể ôm lấy mông Xirou và cầu xin sự thương xót.Tuy nhiên, Hy Nhu không có ý định dừng lại. Để trả thù cho việc bị đưa vào bầu, cô đã dùng lỗ mật ong của mình để tẩm thuốc độc vào con cặc của Kỳ Oa. Trước khi đạt đến cao trào, Kỳ Oa thậm chí không thể nghĩ đến việc xuất tinh dù chỉ một giọt dù cô ấy có cố gắng thế nào đi chăng nữa! Bang bang bang bang bang! "Chị, chị... không, không nữa... a a! Tề, Tề bảo bối sai rồi... để Tề bảo bối đi, à a a! Khụ khụ, em không làm được... a a, Tề bảo bối không làm được... a, a, a a a a, a a!" Phồng phập phập phồng! Cùng với tiếng kêu vui mừng của Xirou, tinh dịch tích tụ lâu ngày lập tức đổ vào cơ thể Xirou, khiến cô mơ hồ có ảo giác mình bị “bỏng”. "Hmm~ Nó có vị khá ngon đấy, con đĩ." Pa, Hy Nhu đá vào mông Kỳ Oa. Đến đỉnh điểm choáng váng, thay vì tức giận, hắn lại phun ra mấy giọt tinh dịch từ thân dưới, dùng tay chân bò về phía Ninh Hương! Phù! Ninh Hương đang ngồi trên chiếc ghế Taishi làm bằng mạng nhện. Váy váy của cô tung bay trong gió, bên trong không có một sợi tóc nào. Một đôi ngọc cầu lắc lư nhẹ nhàng, mất đi sự hỗ trợ của đai bụng và rơi xuống một vòng tròn thấp. Nhìn thấy Kỳ Oa bò tới, cô nheo mắt cười và duỗi một bàn chân ngọc về phía Kỳ Oa, "Đồ biến thái, tôi thậm chí sẽ không buông em gái của bạn Rou ~ Nào, trèo lên chân của mẹ ~" Kỳ Oa trông mê mẩn, và nhanh chóng ôm lấy bắp chân của Ninh Hương và trèo lên. Dương vật nhỏ yếu ớt cọ vào chân Ninh Hương, lại có xu hướng ngóc đầu lên! Gu ~ Kỳ Oa vặn vẹo mông, giơ chân phải lên, một tay nắm chặt ngực trái của Ninh Hương, đẩy lên và ngồi trong vòng tay của Ninh Hương. Con cặc cương cứng áp vào đôi môi béo ngậy của Ninh Tương. Ngay cả khi xuyên qua lớp quần áo, cặp mông nhỏ của Kỳ Oa vẫn có thể cảm nhận rõ ràng hơi nóng tỏa ra từ đôi chân săn chắc của cô. "Con trai ngoan của ta, con đang làm gì ở đây thế?" Ninh Hương trên mặt mỉm cười hỏi, "Cầu hôn, ha ha, cầu hôn tỷ tỷ Tùy Vân, tỷ tỷ..." Vừa rồi cùng Hi Nhu giao hợp mang lại khoái cảm vẫn chưa giảm xuống, trong đầu Tề Wa phát sốt, cảm giác như đang ngồi trong bông vải. "Haha, rất tốt ~" Ninh Hương nhẹ nhàng liếm môi, ôm Qiwa, "Vậy anh có biết cách lấy lòng phụ nữ không?" Qiwa hơi bối rối khi nghe điều này. Hắn giơ chày rồng lên, cạo đi chỗ ẩm ướt giữa mông Ninh Hương Tuyết. Thân hình bụ bẫm của cô làm nhăn quần áo thành chữ "Y". Nếu không bị quần áo chặn lại, con cặc của Qiwa đã bị ép vào vùng kín ngại ngùng của người đẹp! "Tiểu biến thái!" Ninh Tường cười mắng một tiếng, dùng một tay hạ gục con cặc của Tề Wa. "Chỉ điều này thôi thì bạn sẽ không vui đâu. Ăn xong đánh cô ấy thì dễ lắm." Vừa nói, Ninh Hương vừa cởi bỏ quần áo cản đường. Một cặp dưa vú khổng lồ rơi xuống như tuyết. Những quả dưa mỏng và tròn từ trên xuống dưới, có hình bầu dục dài. Quầng vú nông và mỏng vốn chỉ to bằng chiếc cốc đã bị thịt ngực tích tụ kéo dài và sưng lên bằng kích thước của một chiếc cốc trà. Trông chúng thật thơm và quyến rũ. “Ngực của mẹ thật tục tĩu ~” Nhìn thấy Tề Wa mê mẩn, Ninh Hương mỉm cười nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn của Tề Wa. Gu ~ Quả dưa sữa giống như quả bóng nước được giữ trong lòng bàn tay của Kỳ Oa, cô nhào nặn và vuốt ve nó qua lại cùng với sức mạnh của Ninh Hương. "Ừ ~" Ninh Hương phát ra một tiếng rên rỉ thoải mái ở mũi, núm vú đỏ tươi như hạt mã não bắt đầu tiết ra những hạt chất lỏng dày đặc màu trắng, nhỏ giọt trên đầu rồng đỏ tím nhô lên của Kỳ Oa. Nhìn thấy điều này, Kỳ Oa đã phần nào ngộ ra. Cô ấy ôm bộ ngực lớn của mình bằng hai bàn tay nhỏ bé và kéo qua lại như thể đang vắt sữa bò hoặc sữa dê. Đôi mắt xinh đẹp của cô hơi nhắm lại, đầy vẻ thích thú. Mồ hôi từ từ hình thành giữa ngực cô, không rõ là sữa hay mồ hôi, tích tụ trên chân họ. "Ừ, chàng trai ngoan, ừm ~" Ninh Hương mở đôi môi đỏ mọng và hôn Qiwa. Đôi môi còn sót lại đã đưa tâm trí của Qiwa bay lên trời. Xiangjin bí mật đuổi Qiwa đi, và cái lưỡi đỏ tươi của cô đã giết chết Qiwa. Nhưng chuyển động của tay Kỳ Oa vẫn không dừng lại. Những hạt chất lỏng vương vãi khắp nơi, bừa bộn và dâm đãng. Chẳng mấy chốc, cả bàn tay nhỏ bé của anh đều ướt đẫm sữa như miệng không nhịn được nước bọt! “Hmm, ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh,” Hai chân của Ninh Hương hơi dang ra, và âm hộ ướt át của cô lộ ra. Với một âm thanh, con cặc của Kỳ Oa trượt vào âm hộ ấm áp và ẩm ướt của Ninh Hương! "Uh-huh ~" Kỳ Oa kêu lên. Thứ khổng lồ ép vào như chiếc xe bò rẽ vào con đường quanh co. Những bức tường thịt căng cứng bị véo mạnh, gần như tước bỏ vũ khí của Kỳ Oa!

Bang bang bang bang! Nhạc cụ tuyệt đẹp của Ningxiang giống như một con nghêu đang nuốt. Sau vài lần đẩy, cặc của Kỳ Oa đã ướt hoàn toàn. Chỉ cần vặn vẹo vài cái, ý thức của Tề Wa nhanh chóng bị đánh bay đi! Yun cười khúc khích, vùng kín dần dần mài ra nước hoa, mông cực kỳ mềm mại, giống như bông mịn được đôi tay nhẹ nhàng vuốt ve. Kỳ Oa chỉ cảm thấy dương vật của mình mềm mại, đau đớn và tê dại, mông và eo rung lên như dao động, trong chốc lát cô không thể dừng lại! Bang bang bang bang bang! Bàn tay ngọc của Ninh Hương ôm lấy mông Tề Wa như một mặt dây chuyền, còn cô thì ôm anh vào lòng và đứng dậy. "A ~ ha... ngươi đánh mạnh quá ~ Ừm ~" Ninh Hương cười khen ngợi, nhưng lại không thương tiếc kẹp mông! "Ồ ồ ồ ồ!!!" Gululu! Gulu! ! Kỳ Oa trợn mắt, con gà trống nhét vào lỗ Ninh Hương run rẩy một cách tuyệt vọng. Chẳng mấy chốc, chất lỏng màu trắng nhớp nháp chảy từ đôi chân xinh đẹp của Ninh Hương xuống đất. rung chuyển! Ninh Hương buông bàn tay nhỏ bé của mình ra, Qiwa ngã xuống đất. "Nhân Bá, nếu ngươi muốn kết hôn, còn có một việc quan trọng nhất." Bàn chân đầy dầu hồng của Ninh Hương giẫm lên ngực Qiwa. Đôi mắt của Qiwa mờ đi và theo bản năng cô muốn tìm kiếm mùi hương và liếm ngón chân. Chụp! Tôi nhìn thấy Tùy Vân ôm tay phải nhếch mép cười, Thạch Bạch Nhiên đang ngồi dưới đất, thân hình như ngọc dang rộng, đôi chân xinh đẹp duỗi ra. Một đôi chân ngọc thanh tú ấn vào trái tim Tề Wa, đôi chân thon dài như dây leo quấn lấy. Gu ~ Trong ánh mắt sửng sốt của Qiwa, Suiyun tinh nghịch nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Qiwa, đặt cả hai lại với nhau rồi đút thẳng vào lỗ mật ong ướt át. Mọi thứ anh chạm vào đều là nước ép tình yêu của anh và Suiyun! "À!" Trước khi Kỳ Oa kịp phản kháng, Xirou đã đến từ phía bên kia và ôm lấy tay trái của anh. Cô quay lại và đối mặt với anh với cặp mông mịn màng và đầy đặn. Mười viên bạch đậu khấu ngoan ngoãn bóp dưới mông cô. Tay phải của hắn bị một đôi chân xinh đẹp kẹp chặt, ép ở dưới thân thể. Rouyi nhẹ nhàng vuốt ve và nắm chặt âm đạo của Xirou. Kêu một tiếng, hai ngón tay cũng thọc vào lỗ của cô! Cặp mông béo của Xirou to hơn Suiyun gấp đôi, độ căng của nó khiến Qiwa ngây ngất. Phùng phạch, âm thanh xấu hổ dần dần lan rộng, hai cô gái thực sự nắm lấy ngón tay của Tề Wa và bắt đầu thủ dâm! Ta ~ Qiwa tay bị trói, và anh ấy đang hoảng sợ. Anh ngẩng đầu nhìn thấy Ninh Hương vẫn chưa nhúc nhích, đang dang chân ngồi xổm xuống cạnh đầu anh, "A... à, à ~" "Ừ ~" Trong tiếng rên rỉ của hai cô gái, hai chân Ninh Hương hơi dang ra, treo ngay phía trên tầm mắt của Qiwa. Cảnh tượng cỏ mịn như nhung và khe thịt tiết ra nước màu trắng khiến tim Qiwa đập loạn xạ. Nụ cười duyên dáng và xinh đẹp đó không hề quan tâm. Cô nhìn dương vật dần cương cứng của Kỳ Oa và mỉm cười, "...Mẹ, mẹ." “Muốn kết hôn, mẹ trước tiên phải đối xử tốt với con trai ngoan của ta ~” Ninh Hương phát ra một giọng nói mơ hồ và mỏng manh như tiếng muỗi rên, kết hợp với giọng nói mềm mại quyến rũ của Tùy Vân Hi. Thở hổn hển, gần như không thể nghe được, "Nó được sinh ra từ hũ mật ong của phụ nữ ~" "Uh-huh!" Cặp mông xinh đẹp của Ninh Hương ấn mạnh, lỗ thịt thơm quyến rũ lập tức ấn vào miệng Qiwa, con cặc run rẩy bị cô tóm lấy trước khi nó kịp trốn thoát. nhổ! Ninh Hương nhổ vào quy đầu của Qiwa, Suiyun và Xirou cùng nhau đạt đến cao trào một cách tình cờ. Chất lỏng màu trắng và nước hoa gần như xuyên thủng kén với những tiếng rên rỉ duyên dáng và xinh đẹp đủ màu sắc, ríu rít! Tinh dịch của đứa bé thứ bảy ngày càng phun ra cao hơn, chạm vào kén. Lưới lụa dày lập tức tan chảy, một tia sáng xuyên qua. Em bé thứ bảy chào đời dưới mông người phụ nữ...

Màu đỏ bị trói, cả con đường từ ngục tối đến Yingxiang Hall đều tràn ngập những lời vui vẻ. Bốn chiếc ghế kiệu đơn giản được nâng lên bởi mười sáu con quái vật mạnh mẽ ở phía trước và phía sau chúng. Gọi là ghế kiệu nhưng thực chất chúng chỉ là khung tre phủ vải đỏ. Khi những chiếc ghế kiệu lắc lư lên xuống, khung cảnh bên trong những chiếc kiệu được thoáng thấy bởi những con quái vật nhỏ đang xem cuộc vui bên ngoài. Tôi nhìn thấy tấm rèm sedan được vén lên, để lộ một đôi chân trần trắng nõn ở một trong những chiếc sedan, như được chạm khắc từ ngọc bích, đầy đặn và săn chắc. "Sự kiện vui vẻ này đến từ đâu trong cung điện của chúng ta?" Một con thỏ linh nghi ngờ hỏi: "Nghe nói hồ lô lần trước bị cung chủ chúng ta bắt đi, hiện tại phải đi giáo đường nhận mẫu thân!" Tiểu yêu đang ở một bên đáp lại. "Hứa? Với ai?" "Hừ, không phải là cô gái dâm đãng Suiyun đó!" Giọng nói đột nhiên lạnh xuống, lòng ghen tị không giấu được. "Nếu không phải ta ngẫu nhiên rơi vào cái kia Hoắc bảo bối, sao có thể có chuyện tốt như vậy xảy ra với nàng? Hiện tại nàng đã bái phục, sợ rằng nàng sẽ được tất cả lợi ích của việc làm bầu bảo bối!" "Không thể nào... ngay cả Ninh Hương điện chủ cũng sẽ không cho phép điều này. Cuối cùng, đứa bé bầu bí này vẫn sẽ ở đó, ta muốn ném nó vào phòng tình dục, để mỗi nữ yêu nếm thử." “Nó có thể có vị bao nhiêu?” Giọng nữ hiển nhiên coi thường chút xa hoa này. "Những con khốn này đều là những kẻ ngu ngốc, mấy giây nữa chúng sẽ biết. Không biết sau khi nó ăn thịt thì có thể uống được bao nhiêu súp!" Cuộc trò chuyện của hai con quỷ không có sóng gió, đoàn rước dâu tiến về phía chính điện, lớn nhất của Điện Tương Hương. Wow - bên ngoài Chunyi Hall của Yingxiang Hall, có rất nhiều quái vật nhỏ đang xem cuộc vui. Bốn chiếc ghế sedan lần lượt được nhìn thấy rơi xuống. Người đầu tiên bước ra không phải Ninh Hương, mà là Calabash Baby, người được cho là có thần thông mạnh nhất trong số những con quái vật nhỏ! "Ồ!" Ngay khi Kỳ Oa bước ra khỏi kiệu, lũ quái vật đã náo động lên, không phải vì điều gì khác mà vì đứa bé bầu đang trần truồng, không có vật che chắn nào khác ngoại trừ chiếc mũ chú rể hoàn toàn không vừa vặn trên đầu. Thay vào đó, chất lỏng màu trắng bẩn thỉu vấy bẩn khắp nơi trên cơ thể Kỳ Oa. Vết đỏ trên mặt anh vẫn chưa biến mất, anh đứng trong phòng, loạng choạng, như thể có thể ngã xuống bất cứ lúc nào. "Đứa bé bầu này chơi được bao lâu rồi? Hehe, dương vật nhỏ thật đáng yêu, tôi rất muốn ôm nó và hôn nó một cái ~" "Sư phụ Ningxiang Hall thật sự rất giỏi, cậu bé này từ khi sinh ra đã bị chơi nhiều như vậy, có rất nhiều người nhìn nó, nó không hề xấu hổ chút nào." "Không biết đứa nhỏ này tên là gì, haha ​​~ Đại ca của nó đêm qua bị chúng ta coi như tiểu bảo bối. Chúng ta chơi bảo bối đã lâu, bây giờ chúng ta đã có mẹ ~" Ngay lúc lũ quái vật đang nói chuyện, chiếc ghế kiệu thứ hai di chuyển, một đôi giày cao gót không lưng màu bạc sáng bước ra từ đó. Tùy Vận cầm vương miện phượng hoàng, thẳng tắp eo thon. Một mảnh vải tuyn màu đỏ che đi khuôn mặt xinh đẹp của cô. Cô ấy mặc một chiếc váy cô dâu xiêu vẹo, tóc rối bù, đôi chân trắng nõn thon dài lộ ra từ một bên váy, khoe ra vẻ quyến rũ. "Hmph, cậu chỉ đang tự lừa dối mình thôi!" Một nữ tử có mặt cáo khinh thường nói. Mặc dù tất cả các hang quỷ đều thực hành nghệ thuật quyến rũ, nhưng bùa này chủ yếu được sử dụng để quyến rũ kẻ thù và quan hệ tình dục. Chỉ có một số ít người dám nhếch nhác ở nơi công cộng, ngoại trừ Tần Diệp. Tất nhiên, xem cảnh cưỡng hiếp ở nơi công cộng cũng là một phương pháp quyến rũ chính. Sự chế nhạo của yêu hồ nhiều hơn là xuất phát từ sự ghen tị bên trong. Tùy Vân, người đang cầm vương miện phượng thẳng đứng, liếc nhìn bằng đôi mắt sáng và bắt gặp ánh mắt oán giận. Anh khịt mũi nhẹ và phớt lờ nó. Anh ấy đỡ Kỳ Oa và mỉm cười bước về phía trước. Nếu Suiyun đang thì thầm với nhau sau khi bước ra khỏi sedan, thì đã có một sự náo động khi tấm rèm sedan thứ ba được mở ra, và người ta nhìn thấy Xirou đang vặn hông và bước về phía trước với đôi chân trần tuyết của mình. Nhiều con quỷ nhỏ thiếu tập trung lập tức chảy ra sàn. Rất nhiều nữ yêu cũng che mặt xấu hổ và thầm ghen tị. Không có lý do nào khác. Khi Xi Nhu bước ra khỏi xe, cô ấy giống như Kỳ Oa, thậm chí không có một sợi tóc nào che phủ cơ thể! "Ha ~" Xirou thích được nhìn nhiều đến mức cô ấy thậm chí còn hôn gió với con quái vật đang nhìn thẳng vào núm vú của cô ấy. Đây là một trong những khoảnh khắc hiếm hoi cô có thể bộc lộ hết cảm xúc của mình. Cơ thể của Hy Nhu trắng không kém gì Kỳ Oa. Mỗi khi cô bước một bước, một vài giọt lỗ màu hồng của cô sẽ xuất hiện và rơi xuống đất. Trên đường đi, cô để lại hàng loạt dấu chân thơm ngát ở tiền sảnh. Tiếng ồn ào của lũ yêu tinh không hề giảm bớt cho đến khi Ninh Hương bước ra khỏi ghế kiệu. Ninh Hương mặc một bộ váy màu hạt dẻ, dáng vẻ uyển chuyển đoan trang, khiến rất nhiều tiểu yêu tinh vừa mới thành linh cảm thấy yên tâm. Ít ra cung chủ bọn họ còn chưa dấn thân vào 'con đường tà ác' của Tần Diệp... Rất nhanh, hôn lễ chính thức bắt đầu, Tịch Nhu Ngọc đứng nghiêng người nói: "Cúi lạy trời đất ~!" Cơ thể trần trụi của Xirou đứng nghiêm trang, trên lông mu hơi rối bù có vài viên pha lê. Vẫn còn thứ nước màu trắng chưa lau chùi đang từ từ tiết ra từ khe hở âm hộ của cô. Trên bộ ngực trắng như tuyết của cô vẫn còn vài vết đỏ chưa biến mất. Kỳ Oa và Tuỳ Vân hơi quay lại, nhưng vẻ mặt của Tuỳ Vân lại rất nông cạn, và rõ ràng anh ta không có nhiều sự tôn trọng đối với trời và đất. "Đám cưới này thật xấu hổ! Chúng ta, những kẻ chuyên dụ dỗ, sao có thể ăn mặc như gái mại dâm và làm mồi cho chó cái!" Con hồ ly vừa rồi rõ ràng không hài lòng với cách ăn mặc của Suiyun và Xirou. Giọng nói của anh không lớn nhưng vừa đủ để những con quái vật xung quanh nghe thấy. Suiyun chỉnh lại chiếc vương miện phượng cong vẹo một lần nữa. Khi cô nghe thấy điều này, cô trợn mắt và nhìn Qiwa với một nụ cười hoa mỹ, "Chồng nhỏ, ríu rít, nhìn đây ~" Suiyun vén gấu váy của cô lên, và âm đạo quyến rũ của cô gặp ánh mắt quyến rũ của Qiwa, Ánh lửa phản chiếu từ ánh nến phía sau Suiyun chỉ làm nổi bật cặp mông và âm đạo duyên dáng của Suiyun. Nhìn thấy điều này, Qiwa không khỏi căng thẳng, cảm giác muốn đi tiểu không thể cưỡng lại lập tức tràn vào đầu anh. Ngay khi con cặc của anh ấy được thả ra, anh ấy đã tiểu ra ngoài, bang! "Ahhh!" Để chế nhạo Tùy Vân, hồ ly cố ý chen lên phía trước, nhưng vừa ngẩng đầu lên đã lập tức bị nước tiểu bắn tung tóe! "Hahaha ~" Trong tiếng cười khúc khích của Suiyun, con cáo yêu đang gây rắc rối đã giậm chân và quay người bỏ chạy. Sau khi cúi lạy thì mọi chuyện đã kết thúc. "Thứ hai xin cảm ơn đại sảnh~!" Kỳ Oa quay sang phía bên kia. Ninh Hương ngồi trên ghế gỗ, vẻ mặt kiều diễm, mặc một bộ váy màu hạt dẻ. Cô ấy đã nhấc được một chân lên nhưng bàn chân còn lại đã bị mất giày và tất. Bàn chân của cô để trần và lòng bàn chân cô được đệm bằng những quả bầu kho báu. Tề Oa hướng Ninh Tường cúi đầu, nhưng khi nàng ngước mắt lên, liền nhìn thấy một dòng chất lỏng màu trắng chảy ra từ chân Ninh Tường như muốn trào ra. Nhìn thấy chiếc váy dài xẻ cao của cô, mặt Tề Wa đỏ bừng. "Vợ chồng hãy cúi chào nhau ~!" Suiyun không cúi đầu mà duỗi ra một bàn chân ngọc mang đôi giày cao gót hở lưng màu bạc sáng bóng, "Ngón chân của tôi thấp quá, chồng yêu ơi, xin hãy đưa chúng ra ~" Kỳ Oa lập tức quỳ xuống không chút do dự, cởi giày cao gót bằng cả hai tay, lạy ngón chân ba lần và hôn từng ngón chân. “Đưa anh ấy vào phòng tân hôn ~” Vừa nói xong, đầu của Qiwa đã được che bởi chiếc đai bụng mà anh ấy đã cởi ra trước đó trong vòng tay Suiyun. Đôi mắt anh chợt rơi vào một khoảng mờ mịt thơm ngát. Những con quỷ nhỏ xung quanh anh đang ồn ào. Qiwa cảm thấy cơ thể mình sáng lên và được nâng lên theo chiều ngang. Hương thơm quen thuộc khiến Qiwa cảm thấy thoải mái. Anh ngoan ngoãn nép trong vòng tay của Suiyun và được cô bế vào phòng tân hôn. 

"Này, đừng lo lắng ~" Vừa bước vào phòng tân hôn, Tùy Vân đặt Tề Wa lên ghế, nghiêm túc ngồi ở mép giường, chắp hai đầu gối lại. Nhìn thấy Qiwahou đang lo lắng đến nâng khăn trùm đầu, Suiyun dừng lại không chút do dự. Một đôi mắt quyến rũ dưới tấm vải đỏ đang tỏa sáng rực rỡ, như thể có vô số ý tưởng xấu bật ra từ đó. Cô nhẹ nhàng nhấc một chân xinh đẹp của mình lên và vung đôi giày cao gót màu bạc sáng trước mặt Qiwa, "Em muốn vén khăn trùm đầu của em gái em, chồng yêu, nhưng có điều kiện ~" "Cái gì, điều kiện gì?" Suiyun nhếch mép cười và dùng mũi giày chạm nhẹ vào mặt Qiwa, "Cởi giày của em gái em ~" Qiwa nhanh chóng làm theo và nhẹ nhàng cởi giày của Suiyun từ phía sau. Lòng bàn chân trắng nõn của cô từ từ nhô lên khỏi mặt hồ bạc sáng ngời, tỏa ra mùi thơm ngọt ngào và trưởng thành. Ngay khi đôi chân ngọc của Suiyun chuẩn bị đặt xuống, ngón chân ngọc của anh ta đột nhiên móc vào phần trên của giày! "Chị, chị..." "Chồng nhỏ, anh có thích đôi chân của em gái không ~" Kỳ Oa nghe vậy ngượng ngùng gật đầu. Gu ~ Bàn chân ngọc hơi tác dụng lực, cùng với đôi giày và bàn tay nhỏ bé của Kỳ Oa, chúng ấn vào mép con cặc đang cương cứng của anh, "Đặt nó vào ~" Bàn chân của Tuỳ Vân rất linh hoạt, tựa vào con cặc của Kỳ Oa và đẩy nhẹ, dẫn con cặc của Kỳ Oa vào sâu trong giày của anh. Đôi giày cao gót ấm áp ngay lập tức khiến dương vật của Kỳ Oa lại to lên một chút, "Nó có mùi giống như em gái, phải không, chồng nhỏ ~" Tuỳ Vân thì thầm, Jade Toe Sau khi đặt một chút vào dương vật của Kỳ Oa, Kỳ Oa ngay lập tức xuất tinh vào giày của Tuỳ Vân, "Hahaha, kể từ bây giờ anh phải làm điều này mỗi ngày, đầy đủ một chiếc giày cho tôi, chồng nhỏ, anh có thể không ~" "Được rồi... ha... được rồi, em gái, Kỳ Oa nhất định sẽ làm điều đó, tôi sẽ làm..." Tuỳ Vân hài lòng cầm lấy chiếc giày, không để ý đến lớp cùi trắng bên trong, dùng lòng bàn tay xỏ vào lại, chụm hai chân lại, ngồi thẳng lưng và đức độ. "Anh vẫn gọi tôi là chị à?" Kỳ Oa ngay lập tức vui mừng khi nghe điều này. Anh nhanh chóng đi lấy cân đám cưới gần đó để lấy khăn trùm đầu cho Suiyun. Không ngờ, ngón chân của Suiyun móc thẳng vào giường. Tấm màn đỏ buông xuống, trong căn lều mờ đục không còn ánh sáng nữa. Có một giọng nói vang lên: “Em vẫn gọi tôi là chị à?” "...Mẹ ơi, thưa bà." “Ồ, chồng nhỏ ~” Quần áo cọ xát với nhau, tiếng nước đột nhiên vang lên, âm thanh tình dục đỏ thẫm, kèm theo tiếng cười lắc lư từ trong phòng, bay càng ngày càng xa qua cửa sổ gỗ. 

“Mẹ, uống trà đi.” Tề Wa ngoan ngoãn đưa chén trà cho Ninh Tương, Tùy Tùy ở một bên cũng cung kính không kém. Ninh Hương hài lòng nhìn Qiwa, quay sang Suiyun nói: “Tôi vừa may một bộ váy mới cho cậu thử ~” Giường của Ninh Hương được treo rèm mờ, Ninh Hương lên giường trước. Qiwa đang định đợi vẫn chưa quay lại. Một bàn tay nhỏ bé giữ lấy lưng cô, “Mẹ muốn thử quần áo cho con, sao con không lên đây ~” Tề Wa nghe vậy sửng sốt, nhưng lại nhìn thấy một con bê trắng nõn mịn màng thò ra từ trong rèm. Tề Oa tự nhiên nhận ra, đó là chân của mẹ Ninh Hương! "Nào ~" Suiyun nhếch mép và đẩy Qiwa, người ngay lập tức ngã và ngã thẳng xuống giường! Hương thơm xộc vào mũi cô và cơ thể ngọc bích của cô nằm ngang trên cơ thể cô. Kỳ Oa ngước mắt lên và bị mê hoặc bởi cảnh tượng trước mặt. Ngoài Ninh Tương và Hỉ Nhu ra, cả hai đều chỉ mặc những loại vải ngắn và hẹp như dây thừng. Họ đã mờ nhạt đến mức thậm chí cả quần áo lót cũng không còn nữa. Họ dang rộng đùi như một người phụ nữ xinh đẹp đang động dục, và dùng những ngón tay mảnh mai thọc vào thân hình thanh tú của Tamado, đang chảy đầy tinh dịch, run rẩy và rên rỉ. Ninh Hương khoanh chân ngồi trên ghế, vẻ mặt có chút mệt mỏi càng tôn lên vẻ đẹp của nàng, nói: "Con trai ngoan, con có muốn vào nhìn kỹ hơn không ~" Ninh Hương giơ đôi chân ngọc ra, đặt lên cổ Tề Wa. Chỉ một cử động nhẹ cũng khiến sợi dây trên người cô rung chuyển, khe hở xinh đẹp đang bị che lập tức lộ ra, nước đã rỉ ra. "Mẹ, Qiwa muốn xem nó." Qiwa nhìn việc này như thường lệ, như thể đó là một chuyện bình thường. Khi nhìn thấy anh giẫm chân lên, anh ôm Suiyun lên giường. Một lúc sau, trong hang quỷ lại vang lên tiếng nước kéo dài và tiếng thở hổn hển...

Huh-huh-Lưu Oa ôm chặt Như Ý trong tay và nhìn quanh trong hang yêu. Hắn ngước mắt nhìn nhìn, mới phát hiện trong hang tràn ngập những lời vui vẻ: "Con tiểu yêu đó vừa mới nói Thất ca ở đây, hả, thật xin lỗi, hắn không dám lừa dối ta!" Nghĩ đến đây, Lưu Wa biến mất, đi sâu hơn. “Này, cửa không khóa à?” Ánh mắt sắc bén của Liuwa nhìn thấy cánh cửa mở ra một khe nhỏ, liền nhanh chóng bước tới nhìn vào trong nhà. "Chồng thân yêu của em, sao hôm nay anh không làm phần việc của mình?" Trong phòng giọng nữ trong trẻo ngọt ngào, trong đó mang theo một tia không vui. "Ta nghĩ... Ta muốn nghỉ ngơi một ngày..." Cửa khe hở không lớn, Lưu Wa không dám hấp tấp đi vào. Anh chỉ nhìn ra ngoài cửa, không thấy được bộ dạng của người đàn ông này, nhưng giọng nói lại có vẻ trẻ con, giọng điệu lộ rõ ​​lương tâm cắn rứt. "Ồ, nghỉ ngơi đi? Lúc kết hôn anh đã hứa với em thế nào rồi?" Người phụ nữ bước đến bên giường và ngồi xuống, tựa nửa người vào giường. Nhưng chỉ một cái liếc mắt đã khiến trái tim Lưu Wa run rẩy. Đôi mắt xinh đẹp và khuôn mặt quyến rũ của cô ấy đều rất ấn tượng. Lưu Wa đến gần hơn nhưng cô vẫn chỉ nhìn thấy một bên giường. Dưới chân cô mang một đôi giày cao gót hở lưng màu bạc sáng. Chiếc váy ngắn màu trắng hồng không hề che được cặp đùi tròn trịa của cô. Hai chân cô bắt chéo, một lượng lớn thịt chân trắng nõn lộ ra, khiến tim Lưu Wa đập loạn xạ. “Con ngoan, đợi xong việc đi, đêm nay ta đảm bảo cho ông xã trẻ của ta được thoải mái, có một giấc mơ đẹp, được không?” “…” Thấy người đàn ông không lên tiếng, người phụ nữ trong phòng chống tay lên hông, tức giận nói: “Thằng nhóc nghịch ngợm, lời tốt đẹp của tôi đã nói xong rồi!” Người phụ nữ nghiêng người, khuôn mặt xinh đẹp lại xuất hiện trước mặt Lưu Wa, lúc này trên mặt rõ ràng là một nụ cười xấu xa. Cô khéo léo đưa tay lên vuốt ve bàn chân ngọc đang giơ lên, sau đó dùng tay trần cởi chiếc giày cao gót màu bạc sáng chói. Năm viên bạch đậu khấu, sáng như ngọc, sáng như hoa, tuột ra khỏi giày. Sáu đứa trẻ run rẩy hai lần, hầu như không đứng yên, nhưng ánh mắt lại nhìn thẳng vào thịt mu bàn chân có màu nhạt như ngọc ngâm sữa, vài sợi bàn chân xanh mơ hồ phản chiếu, khiến đôi chân càng thêm thon dài xinh đẹp. Người đẹp cúi xuống, bộ ngực đầy đặn gần như chạm vào đầu gối, cô đưa tay phải về phía trước, đặt trước chân, nhẹ giọng nói: “Chồng yêu, anh có muốn không?” Ngón chân ngọc linh hoạt di chuyển trước mặt cô: “…nghĩ mà xem.” "Vậy thì đến ~ Haha, chân của tôi Ngón chân lạnh quá ~" Người đẹp vừa nói vừa thu chân lại, nhưng đôi giày cao gót trên tay vẫn không hề cử động. "Nào ~ nhanh lên ~ haha ​​~" Liuwa đang định phấn khích, nhưng khi người đàn ông nằm trên mặt đất ló đầu ra, Liuwa đã choáng váng. Đó không ai khác chính là anh trai thứ bảy của anh! Giống như một con chó con bị bánh bao thịt móc vào, Qiwa đi theo đôi chân ngọc rút lại của Suiyun và bò về phía trước. Gu ~ con gà trống vốn đã hung dữ đã chui vào giày của Suiyun đúng như dự đoán. "Ừm ~" Đôi chân ngọc của Suiyun ngừng di chuyển và chủ động tiến về phía trước. Những ngón chân ngọc của anh chạm vào môi của Kỳ Oa, mùi thơm quyến rũ tỏa ra khiến toàn thân Kỳ Oa trở nên yếu đuối. Cái miệng nhỏ mở ra, chân ngọc khéo léo nhét vào! Gululu ~ Một âm thanh đáng xấu hổ phát ra từ trong phòng, khiến Liuwa nghi ngờ đôi tai của chính mình. Nhưng khi nhìn thấy một vệt màu trắng đục từ trong giày chảy ra, trong lòng hắn đột nhiên hoảng sợ. "Anh..." Lưu Oa đang định đẩy cửa, nhưng cửa lại tự mở ra, "A!" Liuwa rơi vào mà không chú ý! "Haha, bạn có thích thú khi nhìn vào chân em gái mình không?" Tùy Vân nhìn Lưu Wa đang vội đứng dậy, chế giễu. "Bah! Lũ bạn, lũ người có hại! Bạn đã đổ loại thuốc lắc nào vào anh trai tôi vậy?" Lưu Wa chưa kịp nói xong, Tề Wa đã giơ chiếc bầu bằng đôi giày cao gót trên dương vật của mình lên và hét lên: "Cầm lấy!" Một chùm ánh sáng màu hồng đột nhiên bao trùm Lưu Wa, nhưng thân hình của Lưu Wa khẽ cử động, toàn bộ quần áo của anh ta đều bị cuốn vào! "Hả?!" Liễu Văn giật mình. Cô che dương vật của mình và cố gắng che giấu bản thân, nhưng Kỳ Oa có thị lực nhanh và đôi tay nhanh nhẹn. "Sự hỗn loạn!" Bang! Một tia sáng hồng đánh trúng Lưu Wa, một trái tim màu đỏ bay ra, vỡ thành từng mảnh ánh sáng! "A...hehehe...được rồi, mềm quá ~" Liuwa đột nhiên đỏ mặt, lắc lư từ bên này sang bên kia như thể đang say. "Tỷ tỷ! Tên hoang dã này không có cơ hội ca hát!" "Chà, đứa con của chồng nhỏ nhà tôi thật là lợi hại, để xem chị xử lý nó như thế nào!" Tùy Vân véo cái mũi nhỏ của Tề Wa, đứng dậy đi về phía Lưu Wa. Ôi, một chiếc tất lụa trắng bay ra khỏi cổ tay áo và trói chặt dương vật của Liuwa! "Tôi nghe phu nhân nói cậu là một cậu bé nghịch ngợm, chạy rất giỏi ~ Haha, tôi nghĩ ra một nơi tốt để luyện chân ~" Suiyun chế nhạo. Nơi cô ấy nói đến là tổ Mai Diệu ở Tần Dã. Một khi sức mạnh thần kỳ của cậu bé bầu bí bị phong ấn, nếu để ở đó, nếu cậu dám dừng lại, cậu sẽ bị vô số phụ nữ trưởng thành xinh đẹp vây quanh, cưỡng hiếp tập thể và chơi đùa. Hai chàng trai với sức mạnh thần kỳ của nước và lửa đã rơi vào anh ta trước đó, nhưng họ đã chơi chết anh ta trong một đêm, và ép tất cả các kỹ năng vào âm đạo của người phụ nữ! Tùy Vận cúi đầu nhìn, phát hiện hồ lô bé nhỏ đang lén lút nhìn xuống váy của mình. Cô cười rạng rỡ, vén váy lên và giẫm mạnh lên! Phồng phập phồng! "Ờ-huh!" Chất lỏng màu trắng phun ra và đánh vào lòng bàn chân của Suiyun. Cô mỉm cười, xoa xoa bộ ngực đang phập phồng của Lưu Wa, quay người nói với Tề Wa: “Đưa tên khốn này đi đi, chồng nhỏ, chúng ta dẫn hắn đi gặp phu nhân và nhận ra mẹ hắn ~” Tề Wa vội vàng gật đầu, giơ bầu bảo chỉ vào Lưu Wa và hét lên, thế giới của Lưu Wa đột nhiên chìm vào một màu hồng mơ hồ.
