============================================================
  Ở nơi tận cùng thế giới, mẹ tôi, ba chị gái tôi và tôi
  Tác giả    : Công Thủ Dị 势
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/28435.html
  Tag        : #Mạt Thế, #Mẹ con, #Vợ người, #Phụ nữ chín chắn
  Chương     : 12
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Bôi thuốc

Tôi tên Đông Phương Nhạc, biệt danh là Tiểu Bảo, con trai, năm nay tôi vừa tròn hai mươi, học cấp ba (xiǎo) cấp hai (xué)

Lớp ba. 

Tôi phát triển tương đối chậm, cao 1,15m và nặng 21kg. 

Theo những gì tôi có thể nhớ, tôi đã sống với mẹ tôi là Đông Phương Cường, dì Đông Phương Vạn và dì Đông Phương Quang của tôi trong một căn hộ ở thành phố Ninghai (ở đây chúng tôi gọi chị gái của mẹ tôi là “dì” và em gái tôi là “dì”, và dì và dì của tôi cũng vậy). 

Có ba chị em Đông Phương, người lớn nhất là Đông Phương Vạn, người thứ hai là Đông Phương Cường, người thứ ba là Đông Phương Quảng. 

Mẹ của ba chị em này, Đông Phương Lâm, xuất thân từ một gia đình danh giá chuyển đến địa phương từ một nơi nào đó ở phía Tây Nam. Không cần phải nói, cô ấy rất xinh đẹp. Cô ấy thực sự là một người phụ nữ của gia đình. Cô bỏ trốn cùng người đàn ông là cha của 3 chị em, bất chấp sự phản đối của gia đình. Cuộc sống hôn nhân của cô không mấy sung túc, sau khi có ba người chị em, cô hầu như không đủ sống. 

Sự thôi thúc đam mê của chàng trai trẻ cuối cùng đã bị tiền, gạo, dầu và muối đánh bại. Do sự khác biệt quá lớn về hoàn cảnh gia đình giữa hai người, mâu thuẫn ngày càng trở nên gay gắt. Cuộc hôn nhân cuối cùng cũng kết thúc với sự lừa dối của người đàn ông và sự hòa giải của hai người. 

Cuối cùng, Đông Phương Lâm cùng ba cô con gái trở về nhà nhưng khoảng thời gian vui vẻ không kéo dài được lâu. Đất nước đổi triều, nhà Đông Phương suy tàn. 

Sau đó, Đông Phương Lâm một mình nuôi ba cô con gái. Cô không giàu nhưng cũng không nghèo. Đông Phương Lâm xuất thân từ một gia đình danh tiếng, khí chất và ngoại hình đều rất cao cấp. Ba cô con gái mà cô nuôi nấng chắc chắn đều tầm thường. 

Cô cả Đông Phương Vạn nghĩ đến việc chăm sóc các em gái nên sau khi tốt nghiệp đại học, cô về với mẹ và làm giáo viên dạy tiếng Trung tại một trường tiểu học trọng điểm ở địa phương. 

Đông Phương Vạn không chỉ là dì của Đông Phương Nguyệt mà còn là giáo viên dạy tiếng Trung của anh từ lớp một đến nay, đồng thời cũng là người thầy cuộc đời của anh từ thuở nhỏ đến khi trưởng thành. 

Mẹ của Đông Phương Vạn qua đời vì bạo bệnh khi cô mới 23 tuổi. Từ đó trở đi, cô nhận trách nhiệm chăm sóc hai em gái nhỏ. Sau này bà có thêm một cháu trai là Đông Phương Nguyệt nên ở tuổi 36 bà vẫn chưa lập gia đình. 

Đông Phương Uyển giống mẹ nhất. Cô ấy có tính cách hiền lành và có vẻ ngoài dịu dàng, dễ chịu. Cô có thân hình hơi bụ bẫm, cao 163cm, nặng 60kg, 38E, vòng eo 66cm, vòng hông 101cm. Cô đã quen với vai trò là một người mẹ dịu dàng và trưởng thành. 

Dù năm nay anh đã 36 tuổi nhưng với gương mặt và dáng người đẹp đẽ, không ai có thể nhìn ra dù chỉ một chút dấu vết thời gian. Những gì còn lại là bầu không khí trưởng thành toát ra từ trong ra ngoài - kiểu sức hút trưởng thành chỉ có thể tích lũy qua thời gian. 

Con cả thứ hai Đông Phương Cường từ nhỏ đã rất quyết đoán và kiên quyết. Cô hiểu rằng điều đó không hề dễ dàng với mẹ cô. Khi còn học cấp 3, cô nhận thấy sau khi mẹ qua đời, toàn bộ trách nhiệm gia đình đổ lên vai chị cả. Cô ấy đã nỗ lực rất nhiều để trở nên mạnh mẽ hơn. Sau khi tốt nghiệp đại học, cô liên tục học thạc sĩ và tiến sĩ. Cô ấy có điểm số xuất sắc và khả năng vượt trội. Với sự giúp đỡ của người cố vấn, cô đã thành lập một công ty. 

Trong những năm đại học, cô gặp một người đàn ông không tốt bụng và mang thai một đứa trẻ. Sau khi sinh con trai Đông Phương Nguyệt, lần đầu tiên cô được chị cả nuôi dưỡng. Sau đó, cô càng quyết tâm trở nên mạnh mẽ hơn, đồng thời cô vô cùng thất vọng về đàn ông.

Với sự chăm chỉ của Đông Phương Yến, công ty cũng ngày càng phát đạt, khiến gia đình trở nên giàu có và áp lực đối với hai chị em giảm đi rất nhiều. 

Cô thích sự ấm áp của gia đình quây quần bên nhau nên không chọn biệt thự. Thay vào đó, cô mua một căn hộ gác xép rộng khoảng 300 mét vuông trong một khu dân cư cao cấp ở trung tâm thành phố Hàng Châu. Ba chị em, con trai và một người giúp việc sống cùng nhau. 

Năm nay đã 31 tuổi, Đông Phương Thiên ngày càng trở nên xa cách trong sự nghiệp cũng như các mối quan hệ. Cô ấy cư xử như một CEO lạnh lùng và cao thượng. Điều quan trọng nhất trong mắt cô là gia đình, sau đó là sự nghiệp. Cô không thể buông bỏ bất cứ điều gì khác. 

Cao 178cm, nặng 61kg, 34D, eo 58cm, hông 96cm.

Người con thứ ba là Đông Phương Quang, kém chị cả Đông Phương Vạn 12 tuổi. Là con út trong gia đình, cô được mẹ và hai chị gái cưng chiều. Cô ấy là một đứa trẻ lạc quan và vui vẻ từ khi còn nhỏ. 

Dù gia đình có nhiều thay đổi nhưng cô không bị ảnh hưởng nhiều, cô cảm thấy “người trẻ không biết thế nào là buồn”.

Cô ấy cũng là người sống cuộc sống của mình theo ý mình.

Cô chỉ mới 11 tuổi khi mẹ cô qua đời. 

Nhìn thấy chị cả đã hy sinh rất nhiều để chăm sóc cho mình và chị hai, cô thề rằng sẽ cố gắng hết sức để trở nên mạnh mẽ hơn. Tuy nhiên, sau khi thấy cô thứ hai có sự nghiệp thành công, cô đã quyết đoán chọn môn nghệ thuật mình yêu thích và được nhận vào Học viện Mỹ thuật Trung ương.

Trong thời gian học đại học, cô có mối quan hệ tốt với Shangguanxue, chị gái của một gia đình giàu có. Khi cha mẹ Shangguanxue qua đời trong một vụ tai nạn xe hơi và chỉ để lại một tài sản thừa kế lớn, hai người đã hỗ trợ và an ủi lẫn nhau. Đông Phương Quang đã giúp Shangguanxue vượt qua khó khăn. Đồng thời, cả hai quý mến nhau và có tình cảm với nhau. Sau đó họ phát triển thành tình nhân và sống cùng nhau. 

Sau khi Đông Phương Vạn và Đông Phương Cường cố gắng khuyên can Đông Phương Diêu ra ngoài nhưng không có kết quả, họ đã đồng ý mối quan hệ của mình. Sau khi tốt nghiệp đại học, họ đi du lịch khắp nơi với lý do vẽ tranh về thế giới và mọi thứ tự nhiên. Sau đó, họ đến Wanwan để lấy giấy phép. Họ đã hạnh phúc biết bao!

Đông Phương Vũ, cao 161cm, nặng 49kg, 32B, eo 55cm, hông 90cm; Thượng Quan Tuyết, cao 170cm, nặng 58kg, 36C, eo 60cm, hông 94cm. 

Gia đình chúng tôi luôn sống cùng nhau, mặc dù dì Đông Phương Quang và dì Shangguanxue của tôi thường xuyên đi du lịch khắp thế giới mà không rời khỏi nhà. 

Dù không có cha nhưng tôi sống một cuộc sống hạnh phúc dưới tình yêu thương của mẹ, dì, dì và dì Thượng Quan.

Tuy nhiên, mẹ tôi kể rằng tôi bị bệnh khi mới 5 tuổi và sắp chết. Khi cả gia đình bất lực, bất lực và đau buồn khôn nguôi thì chính dì và vợ tôi đã tìm ra phương thuốc chữa khỏi bệnh cho tôi và kể từ đó tôi không bao giờ mắc bệnh nữa. 

Vào lúc này, tôi đang cởi đồ lót và đồ lót của mình, ngây người nhìn dương vật trong chiếc gương soi toàn thân trong phòng mình—

—Bởi vì nó có vẻ sưng tấy, hơi đau và hơi sưng. Chuyện này đã kéo dài mấy ngày, tôi lo lắng không biết phải nói với mẹ như thế nào. 

Vì khi tôi lên năm tuổi, mẹ bảo tôi ốm nặng như vậy là do trước đây mẹ chiều chuộng, chiều chuộng tôi quá nhiều, đồng thời bảo tôi phải học cách tự lập. 

Sau đó, tôi bị mẹ “đuổi” ra khỏi phòng và ngủ một mình trong phòng riêng. Mẹ tôi hầu như không bao giờ giúp tôi tắm nữa, và có vẻ như mẹ cố tình ngăn cản tôi ôm mẹ và hành động như một đứa trẻ hay những thứ khác. 

Để bù đắp cho việc mẹ hiếm khi chăm sóc tôi khi còn đi học, và cũng để tạo điều kiện thuận lợi hơn cho dì tôi, kể từ khi bắt đầu đi làm, mẹ tôi đã tận tình giúp đỡ nhất có thể, đáp ứng mọi yêu cầu của tôi và chiều chuộng tôi một cách rõ ràng. 

Dì tôi, người luôn cưng chiều tôi và cưng chiều tôi nhiều hơn, giờ đã trở nên ít cưng chiều tôi hơn sau khi nghe những gì mẹ tôi nói. Điều này khiến tôi đau khổ trong một thời gian dài. 

Vì lý do này mà tôi đã nhiều lần gây rắc rối. 

Sự thay đổi trong thái độ của mẹ đối với tôi khiến mẹ trở nên nghiêm khắc và lạnh lùng, ít nhất đó là những gì tôi nghĩ. 

Vì nỗi sợ hãi vô danh đối với mẹ và nỗi sợ không vâng lời, tôi không còn cách nào khác ngoài việc gây rắc rối cho dì. Tôi không muốn tự lập và tôi không muốn mẹ tôi và sự thờ ơ của bà đối với tôi. 

Đó là lần nghiêm trọng nhất và cũng là lần cuối cùng mà tôi sẽ không bao giờ quên. 

Năm sáu tuổi, có lúc tôi luôn muốn chống lại những gì người lớn nói. Tôi tưởng mẹ và dì sẽ không để tôi đi.

Với lý do không còn yêu bản thân mình nữa, cô không dám đối xử với mẹ mà chỉ dám tiếp tục tìm phiền phức cho dì - cố tình làm đổ đồ chơi, cố tình làm ướt quần áo, cố tình làm đổ thức ăn, cố tình làm trái ý mẹ. 

Khi tôi cố tình gây sự và bị dì mắng mỏ, thậm chí còn lăn lộn trên đất, vu khống dì không yêu tôi vì tôi không phải con của dì, dì là người xấu và ghét dì, mẹ tôi vốn đã tức giận bấy lâu nay cuối cùng cũng bùng nổ. 

Mẹ tôi nắm lấy cổ áo tôi và nhấc tôi lên khỏi mặt đất, khí tức của bà hoàn toàn bật lên, và bà chỉ nhìn chằm chằm vào tôi mà không nói một lời. 

Vì lý do nào đó, đứa trẻ sáu tuổi như tôi bị choáng váng trước áp lực quá lớn. Một lúc sau, tôi quỳ dưới chân mẹ, ôm lấy bắp chân mẹ, khóc lớn và nói lắp bắp: “Mẹ ơi, con sai rồi, con không dám nữa, con không dám nữa”. 

Thấy vậy, cô tôi đẩy mẹ tôi ra, ôm tôi vào lòng, vỗ lưng an ủi tôi nói rằng hai mẹ con tôi rất yêu thương tôi và dặn tôi đừng khóc. 

Người dì vốn luôn dịu dàng dịu dàng hiếm có giọng nói khàn khàn, trách mẹ là người điên và tàn nhẫn với con, đồng thời yêu cầu mẹ trở về phòng. Bây giờ cả hai chúng tôi đều không muốn gặp cô ấy. 

Lúc này mẹ tôi mới bàng hoàng phản ứng lại, há miệng không nói, tức giận quay về phòng. 

Cả ngày hôm sau tôi không nói chuyện với mẹ nữa và cũng không đi tìm mẹ. 

Buổi tối khi tôi đi ngủ, mẹ tôi thường kể chuyện trước khi đi ngủ nhưng lại là dì vào. 

Chỉ kể cho tôi nghe một câu chuyện ngắn, dì thấy tôi có vẻ hơi buồn, tủi thân và ngại nói. Cô mỉm cười hỏi tôi có nhớ mẹ không và muốn mẹ kể chuyện. 

Tôi không nói, nhưng mắt tôi đỏ hoe và tôi chậm rãi nói "hmm" từ cổ họng. 

Nụ cười của dì càng rộng hơn, rồi dì ra khỏi giường và bước ra ngoài. 

Một lúc sau, mẹ tôi bước vào, ngồi xuống giường, liếc nhìn tôi đang tủi thân, nhếch mép cười, ôm tôi vào lòng, nhẹ giọng thì thầm:

"Hôm đó là mẹ anh đã làm tổn thương anh. Anh có thể xin lỗi con chúng ta được không?"

Nghe thấy nước mắt mình đã chảy dài, tôi thích thú khi mẹ nhẹ nhàng lau nước mắt cho tôi rồi đáp lại mẹ:

"Con xin lỗi mẹ. Con làm như vậy là sai rồi, con sẽ không tái phạm nữa. Mẹ ơi, đừng để Tiểu Bảo đi."

"Không ai cần con cả. Mọi người trong nhà đều rất yêu quý con. Con là bảo bối bé nhỏ của chúng ta, ngoan nhé ~"

Mẹ ôm tôi chặt hơn và nhẹ nhàng nói với tôi.

Tôi chìm vào giấc ngủ trong hương thơm cơ thể ấm áp của mẹ. 

Sau này dì tôi kể rằng mẹ tôi đã giữ chức vụ cao từ lâu. Ngay cả những người đàn ông cao 1,8 hay 1,9 mét trong công ty cũng đã quen với việc chứng kiến ​​sếp đưa ra quyết định và hoạch định chiến lược. Họ sẽ muốn vùi đầu xuống đất dưới ánh hào quang của mẹ tôi chứ đừng nói đến một đứa trẻ như tôi. 

Hơn nữa, mẹ tôi bắt đầu học kickboxing từ khi còn học tiểu học và tham gia nhiều cuộc thi cấp tỉnh và quốc gia trong những năm trung học và đại học. 

Các bạn cùng lớp đại học của mẹ tôi từng kể với dì tôi rằng có lần khi họ đi dự tiệc tối về muộn, họ bị bốn năm tên côn đồ say xỉn trên đường trêu chọc. Kết quả là mẹ tôi đã lấy một chiếc xích đu dạy cho họ một bài học khiến nhiều người trong số họ phải quỳ xuống đất và cầu xin sự thương xót. 

Sau sự việc này, mẹ tôi đã gây ấn tượng sâu sắc với các em nhỏ. 

Dì tôi cũng nói với tôi rằng mẹ tôi trông có vẻ thon thả nhưng khi mẹ thực sự tập luyện, các đường cơ của bà lộ ra rất rõ ràng. 

Nghe xong, tôi dường như hiểu ra tại sao trong tôi luôn có một cảm giác mơ hồ vâng lời và không thể cưỡng lại được đối với mẹ, đồng thời tôi càng khâm phục mẹ hơn. 

Khi tôi đang soi gương suy nghĩ xem phải nói gì với mẹ về dương vật của mình thì cửa phòng ngủ bị đẩy mở. 

Nhìn thấy tôi cởi quần và “soi” dương vật của mình trong gương, mẹ tôi nghi ngờ nói:

"Tiểu Bảo, ngươi đang làm gì vậy? Có chuyện gì vậy?"

Trong lúc căng thẳng, tôi vội kéo quần lên rồi quay người lại, lắp bắp để giấu lời:

"Không...không có gì, tôi chỉ...chỉ nhìn vào gương thôi."

“Phương Đông——”

Mẹ chưa kịp nói xong tôi đã biết mẹ đang gọi tên tôi. 

"Không mẹ ơi, con không nói dối, chỉ là... chỉ là..."

Tôi vội muốn giải thích nhưng lại không biết mở lời thế nào. Mẹ tôi luôn nói rằng bà không thích trẻ con nói dối, và bà đặc biệt không thích tôi nói dối bà. 

Do dự một lúc, may mắn thay, anh nhắm mắt lại bình tĩnh lại, quay người lại cởi quần, lộ dương vật hơi sưng tấy của mình ra trước mặt mẹ. 

Mẹ tôi không ngờ tôi lại như thế này. Cô ấy hơi giật mình, có chút mất tự nhiên, ánh mắt liếc nhìn cặc tôi rồi ngồi xổm xuống. 

"Có chuyện gì vậy? Không sao đâu, nói với mẹ đi."

“Mẹ ơi, con nhìn xem, dương vật của con hình như sưng lên, hơi đỏ, hơi đau và sưng lên một chút, mấy ngày nay rồi.”

Sắc mặt mẹ bỗng trở nên nghiêm túc hơn. 

"À, chuyện gì đang xảy ra vậy? Để tôi xem-"

Mẹ liền đưa tay phải ra và vuốt ve cặc tôi. 

Lúc tiếp xúc, cơ thể tôi run lên, tôi cảm nhận được một cảm giác lạ lùng khó tả từ những ngón tay mềm mại và hơi mát của mẹ trên dương vật. Đó là một loại tốt. 

Khoảnh khắc ngón tay cô chạm vào dương vật của con trai, sắc mặt Đông Phương Thiên hơi thay đổi, gần như không thể thấy được, lập tức thay vào đó là sự quan tâm dành cho con trai mình. 

Nhìn thấy đầu dương vật của con trai tôi bị bao quy đầu che kín, tôi hiểu ngay khớp ở đâu. 

"Tiểu Bảo, lão sư không phải dạy ngươi tắm rửa sạch dương vật sao?"

Cái đầu nhỏ đầy nghi hoặc: "Hả? Pippi sao vậy? Có chuyện gì vậy? Thầy chưa bao giờ dạy em. Từ đó về sau, dì thường chỉ giúp em gội đầu rồi về."

Nghe xong "sau đó", Đông Phương Thiên cảm thấy áy náy, thở dài.

"Mẹ, sao vậy? Có phải Tiểu Bảo đã làm không tốt việc gì không? Mẹ đừng thở dài, Tiểu Bảo sẽ cố gắng làm tốt." 

Khi Đông Phương Thiên nghe được lời nói hợp lý và ngoan ngoãn của con trai mình, ánh mắt của vị giám đốc điều hành hung hãn và quyết đoán của công ty, Lãnh Yến Vũ Giải, đột nhiên trở nên nóng bừng, với giọng nói run rẩy, bà dịu dàng đáp:

"Không, Tiểu Bảo không sao -"

Cô ấy là một CEO và cô ấy cũng là một người mẹ. Cô gom lại cảm xúc, giọng nói không còn run nữa mà trở nên nhẹ nhàng hơn:

"Không sao đâu, chỉ là con chưa vệ sinh dương vật thôi. Từ nay mẹ sẽ giúp... dạy Tiểu Bảo cách vệ sinh dương vật, được không? Như vậy dương vật sẽ không bị sưng tấy đỏ, cũng không cần phải đến bệnh viện."

Thật vui khi biết rằng bạn không phải đến bệnh viện.

"Hmm - Được rồi, cảm ơn mẹ!"

Nhìn mẹ đi vệ sinh rửa tay, hôm nay mẹ nghỉ ở nhà, ăn mặc giản dị hơn. 

Mái tóc gợn sóng dài ngang vai của cô được xõa ngẫu nhiên trên vai. Cô ấy không trang điểm trên mặt. Cô chỉ đeo một đôi mắt không có vành và không đeo đồ trang sức. Cô ấy đang mặc một chiếc váy ngủ dài màu trắng nhạt, vừa vặn.

Viền váy hơi dài đến đầu gối, chân cô mang một đôi tất màu da, chân đi một đôi dép màu hồng. Cô vô thức nghĩ đến sự lạnh lẽo của làn da mỏng manh của mẹ mà dương vật nhỏ bé của cô vừa cảm nhận được, và sự thô ráp của những vết chai mỏng trên đầu ngón tay do nhiều năm luyện tập. Ngoài ra, trong phòng tắm còn có thể nghe thấy tiếng nước chảy yếu ớt từ tay mẹ cô. 

Đột nhiên, một đợt nắng nóng vô cớ dâng lên, lòng và đầu tôi có chút bối rối. Thậm chí dương vật của tôi dường như còn sưng tấy hơn trước. 

Không lâu sau, mẹ tôi quay lại với khăn lau cồn, bông gòn và thuốc mỡ trên tay. 

Mẹ tôi bật đèn pha trong phòng, chọn một chỗ không có đèn nền, ngồi xuống chiếc ghế đẩu thấp và vẫy tay chào tôi. 

Tôi chạy lại đứng đối diện với mẹ. 

"Tiểu Bảo, con có thể cảm thấy hơi khó chịu, thậm chí còn đau, nếu không nhịn được nữa thì hãy nói ngay với mẹ, con hiểu không?"

"Vâng."

Mẹ mở gói khăn lau cồn và thử tay phải. 

Khi ngón trỏ, ngón giữa và ngón cái của mẹ véo vào cặc tôi lần nữa, có thể là do cồn xoa lên tay tôi đã mát hơn trước, hoặc cũng có thể là do lực tác động mạnh hơn khiến cảm giác gãi vào vết chai mỏng ở đầu ngón tay mạnh hơn trước. Tôi không biết.

Dù mới tiếp xúc với anh ấy nhưng tôi vẫn thấy run.

Mẹ tôi dùng ba ngón tay véo da đầu dương vật của tôi rồi từ từ di chuyển nó ra sau từng chút một. Ban đầu cô không cảm thấy gì cả. Chỉ sau vài giây, có lẽ là ba đến năm giây, có lẽ chỉ một, hai giây, cái lạnh nơi đầu ngón tay mẹ, sự thô ráp của những vết chai mỏng, mép da cọ xát vào đầu dương vật của tôi, đủ loại cảm giác đan xen vào cảm giác lạ lùng và thoải mái như trước, đến từng đợt, đợt sau mãnh liệt hơn đợt trước. 

Nhìn xuống nó - những mạch máu xanh trên mu bàn tay trắng trẻo của mẹ tôi, những khớp đốt ngón tay mảnh khảnh của mẹ, những đường nét tinh tế trên khắp bàn tay của mẹ, và thậm chí cả những sợi lông tơ hơi vô hình trên mép khi được chiếu sáng bởi ánh sáng, chưa bao giờ trông đẹp đến thế.

Nó mê hoặc tôi đến mức tôi muốn ôm nó vào lòng và không để ai nhìn thấy. 

Lúc này, dương vật của tôi dường như càng sưng tấy hơn, rõ ràng là nó to hơn bình thường rất nhiều. 

Trong khi mẹ tôi liên tục cử động tay, mẹ nhìn vào dương vật của tôi và thỉnh thoảng nhìn vào mặt tôi để xem tôi có đau không. 

Dần dần, khi những ngón tay của mẹ tôi di chuyển ngày càng xa, sự an ủi tinh tế càng tràn ngập hơn. 

Dương vật bắt đầu từ cảm giác đau nhẹ ở đầu, sau đó phát triển thành tê như lửa đồng cỏ, sau đó lan ra toàn bộ dương vật, bi, rồi đến hai vùng trên thắt lưng rồi lan ra toàn thân. 

Sau đó mặt tôi nóng bừng, đầu tôi choáng váng và chân tôi yếu đi. 

Cảm giác như cả người đã thả lỏng khỏi sự căng thẳng căng thẳng khi đối mặt với những điều chưa biết, cả người như đang bồng bềnh, bước lên mây, cưỡi gió, bay bổng giữa trời và đất. 

Ngay lúc tôi đang định thở ra một hơi dài nhẹ nhõm, đột nhiên cảm giác tê và nóng khắp người tôi tụ lại một chỗ - con cặc của tôi - và tôi cảm thấy như chúng đang phun ra ngoài. 

Khi cảm giác tê buốt tập trung, cảm giác muốn đi tiểu ngày càng mạnh mẽ hơn. 

Tôi đang định mở miệng nhắc nhở mẹ, nhưng lúc này tôi cảm thấy Pippi đang bị ngón tay của mẹ kéo đến mức tối đa, nhưng tay chân tôi bất giác bị một cảm giác nhẹ nhõm mạnh mẽ và mãnh liệt kéo theo sau đó tấn công, đầu óc tôi trống rỗng, cơ thể trở nên căng thẳng. 

Mắt nhắm, miệng mím, lòng bàn tay nắm chặt, ngón chân đan vào nhau. 

Mọi thứ dường như đang chảy ra ngoài qua một lỗ nhỏ ở phần thân dưới. 

Trong khi Đông Phương Thiên kéo bao quy đầu của Đông Phương Nguyệt, bà ngước mắt lên quan sát vẻ mặt của con trai mình để đánh giá xem cô ấy đã bắt đầu quá nhanh hay quá mạnh. 

Thấy con trai tôi có vẻ không khỏe nhưng kìm lại, nhanh hoặc chậm hoặc không.

Nếu đến quá sớm, tôi lo con trai tôi sẽ cảm thấy khó chịu. Nếu đã quá muộn, tôi muốn nỗi đau lâu dài hơn là nỗi đau ngắn hạn. Nó thực sự khó khăn để làm. 

Mặc dù cô luôn nhắc nhở bản thân rằng mình chỉ đang đỡ đứa con trai nhỏ xuống giường, hoàn thành nghĩa vụ bình thường của một người mẹ, nhưng hơi ấm nóng bỏng từ những ngón tay vẫn khiến cô cảm thấy mất tự nhiên. 

Một lúc sau, việc tưởng chừng như đơn giản này lại khiến trán cô đổ ra một lớp mồ hôi mỏng. 

Đông Phương Thiên cố gắng cắt bỏ bao quy đầu của Đông Phương Nguyệt mà quên nhìn biểu tình của con trai mình. 

Khi bao quy đầu bị bong ra phía dưới, tôi nhận thấy cơ thể con trai tôi căng cứng, mắt nhắm chặt, môi mím chặt. Tôi nghĩ nó làm tổn thương con trai tôi. Tôi đang định buông ra thì thấy mặt con trai đỏ bừng, miệng ậm ừ, đồ vật trên tay ngày càng nóng và cứng. 

Đột nhiên anh hiểu chuyện gì đang xảy ra, và một vệt đỏ bừng hiện lên trên má anh. 

Tay cô không buông con cặc của Đông Phương Nguyệt mà nhanh chóng vuốt ve, khóe miệng vô thức nhếch lên một đường cong hơi khó nhận thấy. 

Tôi chợt cảm thấy bàn tay mẹ đang cầm dương vật trượt đi rất nhanh. Chỉ một lần, tôi không kìm được cảm giác buồn tiểu nữa và để nó chảy ra ngoài. Toàn thân tôi như bồng bềnh, tôi vô thức hét lên: "Mẹ ~"

Mắt tôi nhắm chặt trong quá trình thả ra. Điều tôi không nhìn thấy là sau khi tay phải của mẹ tôi trượt xuống, lòng bàn tay trái của mẹ đưa ra phía trước hứng lấy chất lỏng chảy ra từ tiếng “tè” của tôi; Đôi mắt mẹ có chút sương mù nhìn dòng chất lỏng màu trắng đục nhỏ giọt trong lòng bàn tay mẹ. Khi xác nhận dương vật đã chảy ra ngoài và không còn sót lại một giọt nào, cô mở miệng và lưỡi lăn hết chất đục trong lòng bàn tay vào miệng gỗ đàn hương. 

Ở lại một lúc, cuộn cổ họng và nuốt nó vào bụng.

Tôi trở về mặt đất từ ​​​​những đám mây. Khi tôi mở mắt ra, tôi thấy mặt mẹ đỏ bừng như đang bị thôi miên. Đồng thời, toàn thân tôi đau nhức và buồn ngủ, như thể cô ấy mệt mỏi sau khi chơi điên cuồng cả ngày. 

Chân và bàn chân của cô yếu đến mức cô khó có thể đứng vững. Thấy mẹ vẫn còn ngơ ngác, cô khẽ kêu lên. 

"Mẹ——"

Mẹ giật mình một lúc rồi tỉnh lại và mắt mẹ sáng trở lại. 

Anh ho nhẹ, như biết chân tay tôi yếu, liền bảo tôi ngồi lên mép giường. 

"Mẹ, con xin lỗi, vừa rồi đứa bé tè vào người mẹ."

Tôi nghĩ thứ vừa phun ra là nước tiểu và nó đã "tè" vào người mẹ tôi. 

Mẹ dịu dàng vuốt đầu tôi, mỉm cười dịu dàng với tôi và nói với đôi mắt cong cong:

"Đó không phải là nước tiểu. Đó là 'nước ép đàn ông' mà mọi cậu bé sẽ uống khi lớn lên. Cảm giác đó có khác với việc đi tiểu bình thường không? Bởi vì nó xuất ra từ sự xuất tinh thay vì nước tiểu. Con không hiểu cũng không sao. Sau này con sẽ hiểu. Và nó không 'tè' lên mẹ, nó chỉ xuất tinh xuống đất và con không để ý." 

Tôi gật đầu hiểu ý.

“Nếu có nước ép nam, vậy còn nước ép nữ thì sao?”

"Ờ, có đấy."

"Ồ, mẹ cũng có à? Nước ép của mẹ trông như thế nào? Vậy con cũng muốn xem. Con cũng muốn xem nước ép của mẹ!"

Mẹ dừng lại, mỉm cười và xoa đầu tôi. 

"Vấn đề này nhiều lắm, lớn lên sẽ thấy nước ép nữ tính." Mẹ ngắt lời và chỉ vào dương vật của tôi. 

"Tiểu Bảo, con xem, để làm sạch dương vật, con phải lật da lên, bên trong sẽ ẩn chứa chất bẩn. Đây là lần đầu tiên, sẽ có chút khó chịu, nhưng càng nhiều lần sẽ không dừng lại. Mẹ sẽ dạy con cách làm sạch. Sau này Tiểu Bảo phải học cách tự mình làm sạch."

Sự chú ý của tôi đổ dồn vào dương vật. Khi tôi cúi đầu xuống thì thấy da đã nhô lên, lộ ra đầu dương vật. Có một số bụi bẩn trên đó. 

Sau đó mẹ lấy khăn ướt lau cho tôi. Sau đó, cô bôi thuốc mỡ lên chỗ bị sưng đỏ. 

Khi khăn ướt và tăm bông tiếp xúc với đầu dương vật mới lộ ra của tôi, tôi có cảm giác ngứa ran nhưng khó chịu và mạnh mẽ đến mức tôi không khỏi muốn lùi lại. 

"Mẹ ơi, con thấy khó chịu——"

Mẹ tôi không phản ứng gì khi nhìn thấy điều này. Nói xong, những ngón tay trắng xanh của cô ấy xoa đầu cặc tôi, khiến tôi càng khó chịu hơn. Tôi rên rỉ và cố gắng lùi lại. 

Mẹ nở nụ cười ranh mãnh: "Tiểu Bảo, bởi vì đây là lần đầu tiên con lộ đầu, con có chút nhạy cảm, đây là chuyện bình thường, nếu lộ ra thường xuyên, lâu ngày con sẽ không cảm thấy khó chịu, nếu không lớn lên con sẽ hối hận." Trong giọng điệu của cô ấy có chút nhẹ nhàng và vui tươi. 

Tôi không hiểu tại sao mẹ tôi lại cười như vậy và nói với giọng điệu đó. Tôi hỏi cô ấy nhưng cô ấy chỉ nói rằng khi lớn lên tôi sẽ hiểu. 

Thấy cuộc điều tra không có kết quả nên tôi phải cắt bỏ. Tôi không quan tâm đến nó. Cùng lúc đó, mẹ tôi đã mặc quần cho tôi, xếp đồ và đứng dậy. 

Anh chạm vào đầu tôi và thì thầm với vẻ u sầu trong lời nói nghiêm túc:

"Đứa con bé bỏng của mẹ sắp lớn rồi."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Rùng mình

Đông Phương Thường bước ra khỏi phòng con trai Đông Phương Nguyệt, dọn dẹp sạch sẽ rồi ngồi trên ghế sô pha trong phòng khách. 

Cảnh tượng vừa rồi vô tình nhớ lại trong đầu cô, khiến cảm xúc vốn đã bình tĩnh của cô lại dao động. 

Mặc dù lúc đó đầu óc tôi hơi mơ hồ và có một số hành động thất thường, ngoài ý muốn nhưng tôi vẫn nhớ chính xác những gì mình đã làm. 

Vừa rồi cô biết rõ con trai mình có ham muốn xuất tinh, lẽ ra cô nên buông tay ngay lập tức, nhưng cô lại bối rối đến mức làm sai. Đây chính là cọng rơm cuối cùng đã làm gãy lưng lạc đà, đẩy con trai nàng lên đỉnh cao trọn vẹn và trọn vẹn. 

Không những vậy, anh ta còn liếm và nuốt chửng chất đục màu trắng. 

Màu trắng của bao quy đầu và màu hồng của quy đầu quấn quanh người con trai ông dường như hiện lại trước mắt ông; sự dịu dàng và nóng bỏng của dương vật con trai ông dường như truyền đến từ đầu ngón tay của ông; và miệng anh dường như đang nhớ lại tinh dịch đáng lẽ phải hôi hám của cậu bé. 

Ngoài bất cứ thứ gì khác, Đông Phương Yến Khả đương nhiên không thích những mùi nồng nặc và khó chịu như thuốc lá, rượu, sầu riêng,

Mùi đậu hủ, mùi hành, tỏi… chưa kể mùi đục của tinh dịch rất khó chịu. 

Một lần, ở công ty, cô bị một nam nhân viên trẻ vừa mới ra khỏi nhà vệ sinh đánh. Cô ngửi thấy mùi tinh dịch nhẹ trên cơ thể nhân viên và thấy vết đỏ trên mặt anh ta vẫn chưa phai đi. Cơn buồn nôn kéo theo khiến cô gần như mất kiểm soát và mất bình tĩnh trước đám đông. 

Sau ngày hôm đó, người nhân viên đó không bao giờ được nhìn thấy nữa trong công ty. Những người khác cho rằng là do anh ta hành động liều lĩnh và đụng phải chủ tịch nước, họ càng tận tâm và sợ hãi hơn. 

Tuy nhiên, tinh trùng non nớt của con trai cô chỉ hơi mặn và hơi mơ hồ, cô không biết là ảo giác hay là cảm giác thật, khiến cô không những không có cảm giác ghê tởm mà còn bất giác cảm thấy có chút vui mừng. 

Tôi thở dài vì con trai tôi cuối cùng đã khỏi bệnh cách đây 5 năm nhưng sự phát triển về thể chất và tinh thần của cháu lại chậm lại rõ rệt. Kết quả, con trai tôi năm nay 20 tuổi, chỉ cao 1,15m và nặng chỉ 21kg. 

Nhưng may mắn và bất hạnh là từ khi con trai tôi khỏi bệnh lúc 5 tuổi, cháu hiếm khi ốm đau và cũng ít phải nhập viện. 

Cô nàng cũng ngày càng xinh đẹp, dễ thương và ngây thơ hơn. 

Con búp bê sứ mềm mại, dịu dàng với âm thanh như sữa này thường khiến người ta nhầm tưởng là bé gái, đau đầu. 

Nhưng dù thế nào đi nữa, con trai bà vẫn còn sống, Đông Phương Càn cũng hài lòng. 

Điều khiến mọi người dở khóc dở cười là dương vật của con trai tôi đã có thể cương cứng ở độ tuổi này. Sau khi chứa đầy máu, nó dài khoảng 9 cm và dày 2 cm, lớn hơn một chút so với các bạn cùng lứa. 

Nếu có thể, khi con trai tôi lớn lên, quy mô của thứ này sẽ rất ấn tượng, không biết đứa nhỏ nào sẽ có giá rẻ. 

Nghĩ tới đây, Đông Phương Thiên lại đỏ mặt, oán hận. 

Nhận ra giữa hai chân nóng bừng còn đọng lại một hồi, Đông Phương Yến sắc mặt càng đỏ hơn, nhưng nàng lập tức lắc đầu, đè xuống hết thảy quyến rũ ở sâu trong lòng, vẻ mặt trở lại bình thường. 

Một CEO lạnh lùng, cao thượng và độc đoán giờ đây cần một bộ não bình tĩnh và lý trí để suy nghĩ. 

Chuyện xảy ra hôm nay khiến trái tim cô lại đập rộn ràng lần thứ hai. 

Đông Phương Viêm thở dài, chìm vào hồi ức——

năm năm trước.

Đây là một ngày nghỉ. Đông Phương Vạn và Đông Phương Cường đều ở nhà. Đông Phương Cường và Thượng Quan Tuyết đang học năm thứ hai tại trường đại học ở Thượng Hải. 

Bình thường vào những ngày nghỉ, Đông Phương Uyển sẽ tự mình nấu nướng, bởi vì các chị em và cháu trai của cô đều lớn lên ăn đồ ăn do cô nấu. Họ thích ăn món đó và cô ấy cũng thích nấu món đó. 

Chỉ là Đông Phương Thiên không muốn em gái mình, người đã làm việc cho gia đình gần nửa đời người, lại phải làm việc vất vả như vậy nữa. Cô để người giúp việc của gia đình, chị Zhang, sắp xếp vào các ngày trong tuần và chỉ cho phép chị gái nấu ăn cho mọi người vào những ngày nghỉ. 

Buổi chiều, Đông Phương Uyển đang chuẩn bị bữa tối trong phòng bếp ở tầng dưới, người giúp việc đang giúp việc, còn Đông Phương Càn thì đang làm công việc tạm thời trong thư phòng. 

Đông Phương Duyệt thấy mẹ cô rất ít khi ở nhà nghỉ ngơi nên muốn bám lấy mẹ. 

Thế là anh xoa qua xoa lại cơ thể mẹ. Thấy mẹ còn đi làm, cô phàn nàn:

“Ngày nghỉ vất vả mà mẹ vẫn phải đi làm, không chơi với con. Tệ quá”.

Đông Phương Yến bất đắc dĩ, "Tiểu Bảo, thật xin lỗi mẹ, sắp xong rồi à? Về đuổi đi những kẻ vô năng, để bọn chúng quấy rầy giờ phút vui chơi của mẹ con con được không?"

Trong lúc đẩy nhanh tiến độ, cô không quên trêu chọc, an ủi con trai.

Lúc đó là giữa hè, ở nhà không có người, con trai còn nhỏ, ở nhà Đông Phương Khiêm chỉ tùy tiện mặc một chiếc váy ngắn trễ vai có dây đeo ở nhà. Bộ ngực của cô hơi lộ ra, đôi chân dài lộ ra hết cỡ khiến cô cảm thấy khó chịu.

Đông Phương Nguyệt từ khi còn nhỏ đã bị ám ảnh bởi bộ ngực của mẹ - cô thích gần gũi với sự mềm mại của cặp đôi, thích mùi thơm của sữa và thịt do sự mềm mại tỏa ra. Tuy nhiên, đây cũng là bản năng tự nhiên của một đứa trẻ, gia đình cô thường trêu chọc cậu là một đứa bé không thể sống thiếu mẹ và không thể ngừng bú.

Đông Phương Duyệt đang ngồi trong lòng Đông Phương Yến, thấy mẹ chỉ bận công việc của mình mà thôi. Cô rên rỉ, ậm ừ một lúc rồi mới hướng sự chú ý đến hai cục thịt mềm mại trên ngực mẹ.

Hai bàn tay nhỏ nhắn vuốt ve cô, khuôn mặt cô áp vào làn da trắng nõn, vùi vào rãnh thịt sâu. 

Thứ anh chạm vào trên tay là sự mềm mại mà quần áo không thể ngăn cản hoàn toàn; thứ xộc vào mũi anh là mùi sữa say đắm; điều anh cảm nhận được dưới cơ thể mình là hơi ấm tỏa ra từ cặp đùi trần và mềm mại của mẹ anh.

Đột nhiên, năm giác quan và sáu giác quan của Đông Phương Nguyệt đều tập trung lại trong đầu cô, trống rỗng. Sau một thời gian, nó lan ra toàn bộ tứ chi và xương của cô. 

Toàn bộ cơ thể tôi được bao bọc bởi một cảm giác thoải mái, sau đó tôi cảm thấy yếu ớt và bất tỉnh. 

Đông Phương Yến cảm thấy ngực trầm xuống, cho rằng con trai mình đang chơi đùa. Cô lắc đầu cười, vuốt ve đầu Đông Phương Nguyệt với vẻ mặt yêu chiều, rồi tiếp tục làm việc. 

Vô tình, giữa tiếng bàn phím và chuột của Đông Phương Càn, mặt trời đã lặn về hướng Tây. 

Công việc tạm thời khó chịu trong ngày nghỉ cuối cùng cũng kết thúc. Đông Phương Uyển thoải mái duỗi người, phát hiện con trai đã ngủ say trên ngực mình. Cô chợt cảm thấy áy náy, đang định bế con trai vào phòng ngủ thì cửa phòng làm việc bị Đông Phương Uyển mở ra. 

"Tiểu Cường, xong chưa? Để Tiểu Bảo và ngươi rửa tay chuẩn bị ăn tối đi. Thật sự, ngày nghỉ không để người ta nghỉ ngơi."

"Tỷ tỷ, đây không phải là chuyện tạm thời sao? Ngươi đến vừa lúc, chúng ta vừa mới xong việc, sẽ tới ngay."

"Tiểu Bảo, Tiểu Bảo? Đứng dậy ăn cơm đi." Đông Phương Thiên nhìn thấy con trai mình nằm ở trước mặt, liền mỉm cười, ý định đánh thức hắn. 

Thấy con trai không nhúc nhích, ông lắc mạnh hơn một chút nhưng vẫn không có chuyển động. 

Đông Phương Yến cảm thấy có gì đó không ổn nên bế Đông Phương Nguyệt lên vỗ nhẹ nhưng vẫn không có phản ứng gì. 

Hét lớn:

"Chị ơi, chị ơi! Cố lên! Cố lên!"

Đông Phương Vạn vừa rời khỏi thư phòng cách đó không xa vội vàng chạy tới. 

"Có chuyện gì vậy? Có chuyện gì vậy?"

"Chị, sao Tiểu Bảo không phản ứng? Nhanh nhìn đi!" Đông Phương Khiêm thanh âm hoảng sợ. 

Đông Phương Uyển nghe xong liền sửng sốt, nhanh chóng lay mạnh Đông Phương Nguyệt, hét lớn tên hắn, nhưng không có chút phản ứng nào. 

Sau đó hắn run rẩy đi tới kiểm tra hơi thở của Đông Phương Nguyệt, phát hiện hắn đã tắt thở. Anh ta sợ hãi đến mức sắc mặt tái nhợt, cơ thể trở nên yếu ớt, gần như ngã xuống đất, hét lên nhanh chóng đến bệnh viện. 

Đông Phương Thiên buộc mình phải bình tĩnh lại, nhanh chóng sắp xếp. 

Sau một hồi ồn ào, Đông Phương Thiên lái xe đi. Hai chị em và chị giúp việc Zhang đưa Đông Phương Yue đến bệnh viện cấp ba gần nhất. 

Trong khi chờ đợi các bác sĩ và y tá tại bệnh viện thực hiện một loạt cuộc kiểm tra, Đông Phương Vạn không nói gì mà chỉ ngồi đó khóc. Đông Phương Viêm tuy rằng mắt chỉ hơi đỏ, nhưng trong đầu nàng đang suy nghĩ rất nhiều về vấn đề mà mấy người đã thảo luận không thành công khi tới đây - tại sao Tiểu Bảo lại như vậy, nhưng ngón tay nắm chặt, giọng nói run run, dáng đi lo lắng lộn xộn đều lộ rõ ​​nàng đang sợ hãi và sợ hãi đến nhường nào. 

Sau sự chờ đợi tột độ này, một y tá đã đến. 

"Người nhà của Đông Phương Nguyệt là ai?"

"Tôi, tôi là mẹ của anh ấy."

"Tính mạng của bệnh nhân hiện tại không còn nguy hiểm nữa. Hãy đi cùng tôi, giám đốc của chúng tôi cần nói chuyện với cô."

Đông Phương Thiên và Đông Phương Vạn thở phào nhẹ nhõm, đi theo y tá đến phòng khám trưởng. 

"Tình trạng của con bạn hơi phức tạp, sau khi kiểm tra, tất cả các dấu hiệu sinh tồn đều bình thường, nhưng chúng tôi không tìm ra nguyên nhân khiến cháu hôn mê, cũng không thể đánh thức cháu dậy. Việc duy nhất chúng tôi có thể làm chỉ là cho cháu bé uống dung dịch dinh dưỡng và theo dõi tình trạng của cháu, vì vậy chúng tôi đề nghị ngài chuyển cháu đến bệnh viện khác."

Đông Phương Vạn lại rơi nước mắt sau khi nghe điều này. Đông Phương Thiên khẽ cau mày, cảm ơn cô rồi đồng ý. 

Trong vài ngày tới, Đông Phương Thiên đã liên lạc với vấn đề chuyển viện và đang chuẩn bị chuyển đến một bệnh viện công nổi tiếng ở Bắc Kinh. 

Ngay khi Fu liên lạc, hai chị em đã cùng Đông Phương Yue bay về kinh đô. 

Sau khi đến Bắc Kinh, bệnh viện cũng tiến hành kiểm tra. Tất cả dữ liệu vẫn bình thường, nhưng anh ấy vẫn hôn mê. 

Bệnh viện không còn cách nào khác là phải tập hợp các chuyên gia từ các ngành khác nhau và thậm chí cả các chuyên gia từ các nhóm nghiên cứu và trao đổi nước ngoài để tư vấn. 

Hãy thử các lựa chọn điều trị khác nhau. 

Trong khoảng thời gian này, Đông Phương Ngọc nghe tin cháu trai bị bệnh cũng đi đường dài tới đây, đương nhiên người yêu của cô là Thượng Quan Tuyết cũng đi cùng cô. 

Sau khi biết chuyện, tôi cảm thấy rất buồn. Tôi nhìn thấy đứa cháu trai nhỏ mà tôi thường trêu chọc nhất, nằm bất động trên giường bệnh. Cô bé Tôn Đông Phương vốn luôn lạc quan vui vẻ cũng nằm héo rũ trong vòng tay Thượng Quan Tuyết với đôi mắt đỏ hoe. 

Tại phòng bệnh cao cấp, anh cùng hai chị gái chăm sóc Đông Phương Nguyệt và phối hợp điều trị với bác sĩ. 

Việc này kéo dài hơn một tháng, trong đó Đông Phương Cường chỉ cho Đông Phương Cường và Đông Phương Cường ở lại Bắc Kinh hơn một tuần, sau đó “đuổi” họ trở lại trường học với lý do việc học là ưu tiên hàng đầu của họ. 

Sau khi tất cả các chuyên gia đều bối rối và mọi phương pháp đều thất bại, bác sĩ chỉ có thể đưa ra “tối hậu thư” cho hai chị em:

"Gia đình Đông Phương Yue, các bạn cũng thấy rằng việc điều trị của chúng tôi không có hiệu quả, các chỉ số của đứa trẻ cũng rất bình thường. Chúng tôi thậm chí không thể định nghĩa nó là một "bệnh". Hiện tại, chúng tôi chỉ có thể suy đoán rằng đây có thể là sự tự bảo vệ của đứa trẻ do một loại kích thích về thể chất hoặc tâm lý nào đó. Hoặc là do phản ứng căng thẳng nên bệnh nhân rơi vào trạng thái "thực vật". Vì vậy, hiện tại chúng tôi đề nghị điều trị bảo tồn, tức là cho phép bệnh nhân được chăm sóc tại nhà theo lời khuyên của bác sĩ chăm sóc bệnh nhân sống thực vật, và cố gắng tỉnh dậy hoặc tự thức tỉnh. Có thể bệnh nhân chỉ đang mơ, hoặc có thể luôn như vậy, hoặc thậm chí…”

Đông Phương Uyển nghe xong gần như ngất đi, ôm miệng khóc nức nở. 

Đông Phương Yến mím môi chặt hơn, giọng điệu run rẩy:

"Được rồi, cảm ơn bác sĩ, chúng ta hãy suy nghĩ về điều đó."

Sau nhiều lần bàn bạc, hai chị em quyết định làm theo lời khuyên của bác sĩ và về nhà điều trị bảo tồn. 

Vì vậy, sau khi ở kinh đô hơn một tháng, hai chị em trở về nhà ở Hàng Châu cùng với Đông Phương Duyệt, người vẫn còn chưa biết gì. 

Hai chị em và người giúp việc thay phiên nhau chăm sóc Đông Phương Nhạc. Đồng thời, Đông Phương Vạn và Đông Phương Thiên cũng đến khu vực tư nhân để tìm kiếm lời khuyên y tế và tìm kiếm sự an ủi từ niềm hy vọng mong manh của họ. 

Cuộc sống buộc phải tiến về phía trước. Đông Phương Vạn và Đông Phương Thiên đã dành nhiều thời gian để chăm sóc Đông Phương Nguyệt, nhưng đồng thời họ cũng phải quay lại với công việc của mình. 

Trong công ty, tin tức về bệnh tình của con trai chủ tịch nước lan truyền như cháy rừng. Khi thuộc hạ nhìn thấy Đông Phương Cường không có buồn phiền, trong lòng nàng bao phủ một bầu không khí trầm thấp, đầy vẻ lãnh đạm. 

Anh ta càng thận trọng, sợ hãi và tận tâm hơn, vì sợ làm mất lòng ông chủ lớn. 

Nhưng có một người bị cận thị. Chu Tử Thông, ông chủ bảnh bao của một công ty khác hợp tác và cạnh tranh với Công ty Đông Phương Thiên, luôn thèm muốn vẻ đẹp của Đông Phương Thiên nhưng chưa bao giờ làm được. 

Nghe tin Thác U Bình của Đông Phương Thường lâm bệnh nặng, cô không giấu được niềm vui. Nàng cảm thấy Đông Phương Thường buồn bực, Thác Bạt Bình nhỏ sợ chết nên có cơ hội phát tài. 

Sau khi biết Đông Phương Càn đã trở lại công ty, ông Chu bắt đầu theo đuổi cô một cách trắng trợn khiến Đông Phương Càn không chịu nổi. Do mối quan hệ không tốt giữa hai gia đình nên họ đã gây ồn ào. 

Nhưng lần này ông Chu không biết bỏ cuộc khi nhìn thấy những điều tốt đẹp. Ngày hôm đó, trên đường đến văn phòng của Đông Phương Càn, tại hội trường công ty, Chu Tử Thông lại tán tỉnh Đông Phương Càn một cách hoa mỹ, nhưng Đông Phương Càn đã từ chối một cách chính đáng và nghiêm khắc. 

Tuần này, khi người con trai cả nhìn thấy ngày càng nhiều người xung quanh mình, lại bị từ chối nhiều lần, anh ta không nhịn được mà buột miệng nói:

"Đông Phương hội trưởng, ngươi sống cũng phải có hướng đi. Cho dù con trai ngươi không còn, ngươi cũng nên tìm lại một cái phu quân."

Những lời này trực tiếp khơi dậy cảm xúc của Đông Phương Càn trong nhiều ngày. Trong chốc lát, hắn lao tới Chu Tử Thông, đá hắn ngã xuống đất, giẫm lên mặt hắn. Khí chất độc đoán của anh lan tỏa khắp cơ thể.

"Thử nói thêm một từ nữa xem!"

Đông Phương Ngôn nhàn nhạt nói ra những lời này từ đôi môi mím chặt, chậm rãi đưa gót giày cao gót đến cổ Chu Tử Thông. 

Giọng điệu của Đông Phương Thiên bình tĩnh, nhưng với khí tức áp đảo và sát khí xung quanh, không ai dám nghi ngờ sự tức giận trong đó. 

Các nhân viên chưa bao giờ nhìn thấy bộ mặt hoàn toàn độc đoán như vậy của tổng thống, họ sợ hãi đến mức im lặng, xung quanh ông đột nhiên im lặng. 

Ông Chu không bao giờ ngờ rằng Đông Phương Càn lại làm ra chuyện như vậy. Anh ta sợ hãi đến mức toàn thân run rẩy và cầu xin sự thương xót. 

"Đông Phương tổng giám đốc, Đông Phương nữ anh hùng, ta sai rồi, ta sai rồi, là miệng chó của ta không phun ra được ngà voi. Ngài đại nhân, đừng nhớ lỗi của tiểu nhân, cứ thả ta đi."

Sự chán ghét trong mắt Đông Phương Thường càng đậm hơn, cô nhấc chân lên. 

"Biến đi."

Chu Tử Thông như được ân xá, lăn lộn bò rồi bỏ chạy. 

Đông Phương Thiên khinh thường nhìn vết bẩn trên mặt đất, nói: “Bảo người dọn dẹp nơi này đi.” 

Lúc này người ta mới phát hiện, vừa rồi Chu Tử Thông ở nơi đó có một vũng nước hôi thối, toát ra mùi hôi thối, trên mặt có chút giễu cợt. 

Ngày hôm sau, cha của Chu Tử Thông đến xin lỗi về chuyện ngày hôm qua và hứa sẽ kỷ luật con trai thật tốt. 

Đông Phương Thiên trong lòng khinh thường, nhưng do có sự hợp tác của công ty nên khó có thể trực tiếp xé mặt cô ra. Cô chấp nhận lời xin lỗi và nói với đối phương: "Có một số người tốt hơn là không nên chạm vào cân ngược".

Khi Đông Phương Quang trở lại trường học, việc học tập và cuộc sống của cô bị ảnh hưởng rất nhiều vì lo lắng cho bệnh tình của cháu trai mình. 

Đặc biệt khi biết bệnh viện nổi tiếng ở Bắc Kinh không còn cách nào khác là phải gửi cháu tôi về nhà để điều trị bảo tồn, tôi vô cùng đau buồn. Tuy nhiên, các chị bảo cô hãy ở lại trường chăm chỉ học tập, nếu cần sẽ gọi cô về nhà nên tôi càng thấy chán nản. 

Thượng Quan Tuyết không còn cách nào khác đành phải đưa Đông Phương Vi đi thư giãn và khai sáng cho cô với lý do ra ngoài phác họa. 

Có vẻ như Shangguanxue không quan tâm đến bệnh tình của Đông Phương Nguyệt, nhưng thực tế, Shangguanxue rất yêu quý đứa cháu không liên quan này. 

Thượng Quan Tuyết xuất thân từ một gia đình khá giả nhưng lại là con một. Cô đã mong muốn có em ruột từ khi còn nhỏ nhưng tiếc thay bố mẹ cô chỉ có một đứa con như cô. 

Vì vậy, Thượng Quan Tuyết từ nhỏ đã rất yêu quý những đứa trẻ của họ hàng, đặc biệt là những đứa trẻ dễ thương, dù là trai hay gái.

Hơn nữa cô còn tìm được một người bạn gái trẻ hơn mình là Đông Phương Quang nên không thể loại trừ yếu tố này. 

Khi hai người gặp nhau lần đầu, Thượng Quan Tuyết đã rất vui khi biết Đông Phương Ngao có một đứa cháu trai nhỏ. 

Lần đầu tiên cô về nhà và nhìn thấy Đông Phương Nguyệt, trái tim cô đã tan chảy vì sự dễ thương. Cô bày tỏ tình yêu của mình với Đông Phương Nhạc mà không hề che giấu - cô ôm, nhào nặn cô và yêu anh rất nhiều. 

Thượng Quan Tuyết đã kiềm chế bản thân sau khi Đông Phương Vũ nhiều lần ghen tị và thậm chí còn nghi ngờ rằng cô là thợ luyện đồng. 

Nhưng tình yêu của Thượng Quan Tuyết dành cho Đông Phương Yue chỉ ngày càng tăng lên. 

Thượng Quan Tuyết dẫn Đông Phương Ngọc đến vùng núi phía Tây Nam, đi vòng quanh khu vực biên giới Miêu. 

Ngày hôm đó, hai người đang vẽ tranh bên một thác nước thì bất ngờ nghe thấy tiếng phụ nữ kêu cứu từ dưới hồ, họ đi theo tiếng động đó. 

Một cô gái mặc trang phục Miao được phát hiện rơi xuống nước, lảo đảo và kêu cứu. 

Đông Phương Quang tính tình nóng nảy, vì sự việc liên quan đến cháu trai nhỏ của mình nên bà càng tôn trọng mạng sống hơn. Cô không ngần ngại nhảy xuống nước và cứu cô bé vào bờ. 

Sau đó, họ đốt lửa để giữ ấm và lau khô cơ thể cũng như quần áo. 

Nhìn cô bé đáng thương, Đông Phương Quảng cảm thấy rất có lỗi, liền nhờ Thượng Quan Tuyết bắt một con cá và nướng cho cô bé. 

Đồng thời, anh hỏi cô gái tên cô và tại sao cô lại rơi xuống nước. 

Thì ra cô bé năm nay mới mười tuổi, là con gái của chủ một ngôi làng Miêu gần đó. Cô chạy ra ngoài chơi và muốn rửa đôi tay bẩn bên hồ bơi để tránh bị ngã xuống nước vì đá trơn trượt dưới chân. 

Cô lại được Đông Phương Ngọc cứu, nhưng cô bé không bao giờ thích người ngoài vẫn ở bên cạnh cô. 

Sau khi cảm thấy ấm trở lại và ăn uống đầy đủ, họ đưa cô bé về nhà và nhân cơ hội này để thưởng thức những phong tục nổi tiếng của người Miêu. 

Hai người theo cô bé đến Miêu thôn, đi vào nhà chủ thôn. 

Sau một hồi giải thích thì mới biết cô bé này không chỉ là con gái của chủ làng mà còn là người thừa kế tiếp theo. Vì vậy, gia đình chủ thôn và cả thôn vô cùng biết ơn Đông Phương Quan và Thượng Quan Tuyết, coi họ như những vị khách quý. 

Hai người cảm thấy chỉ là tốn chút công sức nhưng lại khiến người ta động lòng như vậy, nhất thời có chút xấu hổ. 

Ở lại mấy ngày, hai người phát hiện ra rằng mặc dù thôn Miêu này đối xử với họ rất nồng nhiệt nhưng cũng toát ra bầu không khí cổ kính và thần bí. 

Dù có chút tò mò nhưng tôi đã nghĩ đến đủ loại giai thoại từ thế giới bên ngoài, rồi gác lại sự tò mò mà chỉ đi du lịch khắp nơi và trải nghiệm phong tục tập quán địa phương. 

Khi chủ làng nhìn thấy Đông Phương Ngọc gọi điện, thỉnh thoảng ông ta sẽ tỏ ra buồn bã và chán nản. Sau vài ngày ở bên anh, anh cảm thấy họ cũng có tình cảm với nhau nên đã gửi lời chào đến họ. 

Thượng Quan Tuyết nghĩ tới tất cả những lời đồn thổi về thuốc Miêu Cổ ở thế giới bên ngoài. Có lẽ ngôi làng Miao cổ xưa và bí ẩn trên núi này có một số phương pháp kỳ diệu có thể giúp ích.

Sau đó anh ta kể cho trưởng thôn mọi chuyện về Đông Phương Nhạc.

Trưởng thôn nghe xong có chút kinh ngạc, hỏi lại Đông Phương Ngọc:

"Tổ tiên của bạn đến từ đâu?" 

"Tôi không chắc lắm. Mẹ tôi nói hình như có một người phụ nữ từ hướng Tây Nam đến đây từ lâu rồi." 

Trưởng làng bị sốc và muốn hỏi mụ phù thủy trong làng để xác minh sự nghi ngờ của bà. Cô hy vọng Đông Phương Ngọc sẽ đồng ý, vì nó cũng có thể giúp chữa khỏi bệnh cho cháu trai cô. 

Đông Phương Ngọc nghe được lời này, nàng còn có chút khó hiểu, nhưng Thượng Quan Tuyết đã nhanh chóng đáp lại nàng. 

Không lâu sau, trưởng làng đưa đến một phụ nữ Miêu với trang phục phức tạp, ngoại hình xinh đẹp, đôi mắt sâu thẳm và không rõ tuổi tác. Họ trao đổi bằng ngôn ngữ của họ. 

Sau khi mụ phù thủy thu thập vài giọt máu từ đầu ngón tay của Đông Phương Vũ, bà đưa cô đến phía đông, nơi cô dường như đang thực hiện các nghi lễ.

Sau khi mụ phù thủy thực hiện một nghi lễ phức tạp, anh ta đưa cô về, nói điều gì đó với trưởng thôn rồi quay người rời đi.

Trưởng thôn vẻ mặt kinh ngạc nói: “Xem ra ta đoán không sai, khó trách tiểu cô nương thân cận với Đông Phương tiểu thư.”

Hai người họ bối rối và tiếp tục lắng nghe cô.

"Tổ tiên của cô Đông Phương hẳn là người của bộ tộc tôi, cháu trai của cô cũng là người của bộ tộc chúng tôi. Việc cô mắc bệnh này cũng không có gì khó hiểu. Cho dù là do duyên phận, tôi cũng không muốn giấu diếm. Cả làng chúng tôi đều xuất thân từ một tổ tiên. Theo gia thư, vào thời Minh Thành, làng của tổ tiên không rõ. Vì lý do nào đó, có người mắc phải "hội chứng hưng cảm", những người bệnh hung hãn, khát máu, truyền bá từ đó. Khi quan chức địa phương biết chuyện, họ đã đàn áp và phong tỏa ngôi làng một cách thô bạo để ngăn chặn sự lây lan, và cả ngôi làng bị thiêu rụi.

Trưởng làng thở dài và nói tiếp:

"Điều đáng kinh ngạc là chỉ có gia đình tổ tiên của tôi trong cả làng là không có ai bị bệnh. Tổ tiên, các chị và các thế hệ trẻ, một gia đình khoảng mười người, sống sót và thoát khỏi thảm họa. Cả gia đình chuyển đến nơi này và phát triển mạnh mẽ. Hầu như tất cả tổ tiên của chúng tôi đều sống ở đây. Mặc dù họ không bị cô lập với thế giới, nhưng có rất ít người không thể quay trở lại sau khi rời đi."

"Theo ghi chép của gia đình, đứa con trai út duy nhất của tổ tiên 'vì lý do nào đó' khi còn nhỏ đã mắc chứng cuồng loạn. Cậu ấy hôn mê và không có thuốc chữa. Theo ghi chép, cậu ấy được chữa khỏi bằng cách lây nhiễm độc trùng của tổ tiên vào những cây nấm địa phương của chúng tôi và truyền cho cậu bé. Thỉnh thoảng, một số con cháu nam giới sau khi di cư cũng mắc phải căn bệnh này, bởi vì độc trùng của người Miêu chúng ta được truyền từ đời này sang đời khác, và tất cả đều được điều trị theo phương pháp này."

"Ta và ngươi có duyên phận, thiện lương, ta nói cho ngươi phương pháp này, hy vọng có thể có ích cho cháu trai của ngươi."

Đông Phương Thượng Quan và hai người đều sửng sốt. Lúc này, bọn họ tựa hồ nhìn thấy được Đông Phương Nhạc hy vọng khỏi bệnh.

Trưởng thôn lại lấy một cuốn sách cổ khác, cho họ xem những ghi chép chi tiết vừa nêu, đồng ý chụp ảnh và ghi lại.

Ngày hôm sau, ông chủ làng vào núi hái nấm để sử dụng.

Những cây nấm khi được mang về không khác gì nấm ăn thông thường. Sau khi chủ làng nuôi chúng bằng côn trùng Gu, màu sắc trở nên vô cùng tươi sáng và quyến rũ.

Hai người tuy thấy kỳ lạ nhưng cũng không hề nghi ngờ việc anh có mặt ở đó. Sau khi lấy được nấm, họ từ biệt chủ làng, thu dọn hành lý và vội vã trở về Hàng Châu, hứa một ngày nào đó sẽ tỏ lòng thành kính với ông. 

Đông Phương Du về nhà và kể cho hai chị gái nghe mọi chuyện về chuyến đi của mình. Thấy trưởng thôn không có vẻ gì là gian lận, cô cũng có thể thử một lần. 

Đông Phương Thiên nhìn những cây nấm tươi tắn và gợi cảm, sợ hãi khi đi công tác. Sau khi mang đến trung tâm nhận dạng để xác nhận không độc hại và vô hại, cô quyết định dùng thử.

Theo ghi chép trong sách cổ, đun nấm trong một ngày đêm cho đến khi nấm chuyển sang màu thật thì vớt ra.

Tôi cũng đọc cuốn sách cổ đó: “Tổ tiên nhai rồi cho ăn, bổ sung thêm nước canh dư”. 

Đông Phương Thiên bối rối hỏi Đông Phương Vạn.

"Vậy thì cứ làm theo lời sách nói đi. Trưởng thôn nói, bọn họ luôn làm theo lời sách nói, tốt nhất chúng ta không nên thay đổi gì nữa." 

Đông Phương Thiên cũng nghĩ như vậy. Tuy rằng có chút khó xử, nhưng cứu người là quan trọng nhất, những thứ khác cô đều không quan tâm. 

Vì thế theo chỉ dẫn trong sách, hắn cắn một miếng nấm, nhai thành từng miếng, thêm phần canh còn sót lại, đặt lên môi Đông Phương Nhạc rồi đổ hết vào miệng. 

Thấy nó theo cổ họng Đông Phương Nguyệt đi vào bụng cô, cô lần lượt cho những cây nấm còn lại theo cách này. 

Mặc dù trong sách có ghi rằng thông thường người ta phải mất một đến hai đêm mới tỉnh lại, nhưng gia đình vẫn ở bên giường xem Đông Phương Nguyệt sau khi uống thuốc sẽ phản ứng thế nào. 

Đêm đó, khi Đông Phương Thiên lau người cho Đông Phương Nguyệt như thường lệ, cô rất ngạc nhiên phát hiện Đông Phương Nguyệt lại cao như vậy. 

Khi tôi cởi quần của cháu, tôi thấy dương vật của con trai tôi căng cứng và cương cứng, kích thước khoảng 5 đến 6 cm.

Đông Phương Thiên thấy vậy muốn tìm hiểu liền đưa tay chạm vào dương vật của con trai mình. 

Fu vừa chạm vào, cơ thể anh đột nhiên ấm áp, anh vô thức từ từ kéo bao quy đầu của dương vật của con trai mình xuống, để lộ cái đầu mềm mại bên trong. 

Đột nhiên, Đông Phương Yến cảm thấy trong lòng chợt nhói lên, một cơn đau nhói mạnh mẽ, một cơn đau nhói mạnh mẽ mà cô chưa từng trải qua.

Cùng lúc đó, cặc của con trai cô lại càng nóng hơn. Đông Phương Thiên tỉnh lại vì nóng, rút ​​tay lại như bị kim đâm.

Lý trí nhanh chóng trục xuất Na Mỹ. Đông Phương Yến nhanh chóng mặc quần áo cho con trai, ra khỏi phòng, nói với những người khác rằng khi cô lau người cho Đông Phương Nguyệt, đứa trẻ đã phản ứng lại. Nó có vẻ hiệu quả và mọi người đều vui vẻ.

Đông Phương Thiên ngồi ở trên sô pha nhớ lại chuyện vừa rồi. 

Cô cảm nhận rõ ràng sự đau nhói, đồng thời cũng cảm nhận được tình yêu và ham muốn theo sau đó. 

Mặc dù không mãnh liệt nhưng cô thực sự cảm thấy ham muốn với dương vật của con trai mình và chuyển động của bàn tay mình. 

Trong đầu Đông Phương Cường tràn ngập các loại âm mưu yêu con, mặc cảm Oedipus, thậm chí cả loạn luân mẹ con, nàng đột nhiên toát mồ hôi lạnh, sống lưng ớn lạnh. 

Có chuyện gì với cô ấy vậy? Làm sao cô có thể có những suy nghĩ như vậy? Cô thậm chí còn không chắc chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo nếu vừa rồi cô ở trong phòng con trai mình. Càng nghĩ về điều đó, cô càng sợ hãi. 

Hôm nay ký ức của cô lại quay về hiện tại, cô lại ngồi trên ghế sô pha, suy nghĩ về vấn đề tương tự. 

Một cảm giác bất lực sâu sắc tràn ngập trong tôi, như thể việc cố tình trốn tránh sự nghi ngờ trong vài năm qua là vô nghĩa. 

Thì ra, sau khi Đông Phương Duyệt tỉnh dậy vào ngày hôm sau, Đông Phương Thường đã quyết tâm loại bỏ những tư tưởng tà ác mới nảy mầm vì lợi ích của sự trưởng thành tốt hơn của con trai mình. 

Vì vậy, với lý do độc lập, bà đã cố tình tách khỏi con trai mình, để Đông Phương Yue tự ngủ và tắm, dần dần giảm bớt sự gần gũi quá mức và sự nuông chiều vô tận của bà với con trai. 

Cô cảm thấy đó chỉ là một ý nghĩ thoáng qua nhưng có thể và sẽ sớm tiêu tan. 

Sau đó, Đông Phương Thiên cũng không nghĩ tới việc tìm bạn trai. Tuy nhiên, trước đây cô chỉ đơn giản cảm thấy mình chưa gặp đúng người. Sau đó, cô gần như nảy sinh sự chán ghét và ghê tởm những người đàn ông không phải con trai mình. 

Cô ấy thậm chí còn cố gắng tìm một người bạn gái, điều này mặc dù không ghê tởm nhưng không khiến cô ấy hứng thú và điều đó cũng không giúp ích được gì. 

Tuy nhiên, bây giờ, cô cảm thấy mình không thể xa cách con trai mình hơn được nữa. Tốt nhất cô nên giữ nguyên hiện trạng, nếu không sẽ phản tác dụng. 

Cô không khỏi nghĩ đến rắc rối lớn của Đông Phương Nguyệt năm cô sáu tuổi. 

Bà thực sự không ngờ con trai mình lúc đó lại phụ thuộc vào họ như vậy. 

Đông Phương Thiên luôn kính trọng chị gái mình vì chị gái đã hy sinh rất nhiều cho gia đình này. 

Vì vậy, khi Đông Phương Yue gây rắc rối và vu khống em gái mình, Đông Phương Thiên cuối cùng đã nổ ra. 

Nhưng điều cô không ngờ tới là cô chỉ nắm lấy cổ áo của mình và bế con trai lên, vô thức để lộ khí chất của mình, khiến con trai cô sợ hãi đến mức khóc lóc và quỳ xuống nhận lỗi. Sau khi bị chị gái mắng nặng, cô đã hối hận vì đã làm điều đó. 

Để che đậy những suy nghĩ bẩn thỉu của mình, ông đã bắt con trai mình phải gánh chịu hậu quả. 

Cô không dám đi tìm con trai mình suốt một ngày sau khi giết con trai mình, vì sợ rằng sự thất vọng và oán hận trong mắt anh ta sẽ khiến cô càng đau lòng hơn. 

Đến giờ kể chuyện buổi tối, tôi phải nhờ chị tôi kể xong. 

Khi chị gái gọi điện cho cô và nói Đông Phương Nguyệt muốn cô kể chuyện trước khi đi ngủ, trong lòng cô vô cùng vui mừng và cảm kích. 

Và khi con trai bà đau khổ nhận lỗi, ôm trong tay bà xin lỗi, nói rằng bà sẽ không buông tha nó, trái tim Đông Phương Thiên gần như tan chảy thành bột, bà cảm thấy vô cùng đau khổ. 

Ngay lập tức tôi thực sự muốn nuông chiều con trai mình bằng mọi giá, bất kể phức cảm Oedipus, âm mưu yêu con hay loạn luân mẹ con. 

Cô chỉ muốn con trai mình được bình an hạnh phúc, và gia đình cô được hưởng một gia đình hạnh phúc. 

Kể từ khi Đông Phương Yue “bị bệnh” khi mới 5 tuổi, sự phát triển về thể chất và tinh thần của cậu đã trở nên chậm chạp. Mặc dù cổ thư ghi rõ đây dường như là “di chứng” mà ai cũng mắc phải nhưng Đông Phương Duyệt vẫn đặt hy vọng vào y học hiện đại. Tuy nhiên, sau khi được bác sĩ thăm khám, ngoại trừ tình trạng phát triển chậm, mọi chỉ số đều rất bình thường. 

Và xét theo số lượng và mức độ bệnh tật thì quả thực đúng như vậy. 

Tôi chỉ nói có thể là do yếu tố di truyền và chỉ cần theo kịp chế độ dinh dưỡng mà thôi. 

Nhưng ngay cả điều này cũng không giúp ích được gì. Đông Phương Nguyệt hiện tại đã hai mươi lăm tuổi, nhưng thể chất phát triển sẽ sánh ngang với một nam sinh nhỏ hơn hắn ba bốn tuổi, tinh thần phát triển cũng rất chậm. Cô ấy không thể nói là ngu ngốc, nhưng cô ấy có nhiều đức tính vô hại, ngây thơ và dễ thương hơn. 

Đông Phương Thiên ôm trán thở dài, dinh dưỡng cho con trai dường như chỉ đến được dương vật giữa hai chân. Đây là dương vật duy nhất trên toàn cơ thể phát triển bình thường. Chẳng những bình thường mà rõ ràng còn mạnh hơn một chút so với trẻ em cùng tuổi. 

Nhưng một lần nữa, gia tộc không cần phải dựa vào Đông Phương Nguyệt để gây dựng sự nghiệp và có người thừa kế. Ba chị em vẫn có thể có con. 

Cho dù con trai của bà luôn ngây thơ và ngốc nghếch, Đông Phương Thiên cũng dễ dàng khoe khoang rằng bà sẽ khiến con trai mình không phải lo lắng đến hết cuộc đời. 

Ai nói được sống một cuộc đời vô tội là không may mắn? 

Quân lính tới chặn, nước tới, đất lấp. 

Nữ CEO độc đoán đáng lẽ không nên lo lắng về vấn đề này trong một thời gian dài. 

Đông Phương Yến lắc đầu, hoàn toàn mang những suy nghĩ vẩn vơ bấy lâu nay của mình trở về hiện tại. 

Lúc này, tôi nghe thấy tiếng động ở tầng dưới, hình như chị tôi vừa đi ra ngoài về. 

Đông Phương Thiên sau đó đi xuống lầu, kể cho chị gái nghe mọi chuyện về con trai mình, yêu cầu chị sau này chú ý giữ gìn vệ sinh vùng kín của con mình. 

"Em đã dạy Tiểu Bảo tắm rửa rồi. Chị đừng giúp nó, để nó tự học tắm đi. Chị chỉ nhắc nhở nó thôi."

Đông Phương Thiên nói thêm, lúc này cô ích kỷ không muốn chứng kiến ​​chuyện vừa rồi lại xảy ra với chị gái và con trai mình. 

Nhưng điều mà Đông Phương Yến không để ý là chị gái cô nghe thấy dương vật của Đông Phương Nguyệt đang cương cứng, nghe thấy cô dùng tay giúp con trai mở bao quy đầu để lộ cái đầu nhỏ màu hồng, nghe thấy cô trêu đùa cái đầu nhỏ của con trai mình rất nhạy cảm, còn nghe thấy “giúp nó rửa.”

Lúc này trên mặt hắn hiện lên một tia mất tự nhiên.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Manh mối

“Ring reng reng——”

Chuông reo, một ngày nữa của cuộc sống ở trường kết thúc và mọi người đi học về theo từng nhóm nhỏ. 

Như thường lệ, tôi vác chiếc cặp nhỏ đựng bài tập về nhà trên lưng và đi đến phòng giáo viên. 

"Bang bang bang——"

"Báo cáo——"

"Xin mời vào."

Tôi bước vào văn phòng, nhìn quanh và thấy chỉ có dì tôi ở đó, tôi lập tức vui mừng. 

Anh ngoan ngoãn hét lên:

"Dì ơi!"

Dì tôi thấy tôi đến liền mỉm cười nhẹ nhàng nhéo má tôi. 

"Hôm nay cậu ổn chứ, Zaizai bé nhỏ? Có bạn cùng lớp nào ức hiếp cậu không? Buổi học hôm nay cậu nghe thế nào?"

Vừa nói, anh vừa lấy ra một hộp đồ ăn nhẹ và một hộp sữa từ tủ bên cạnh tôi. 

Đây là giờ uống trà chiều hàng ngày của tôi. Tôi ngồi cạnh dì và kể lại cuộc sống học tập ngày nay trong khi ăn. 

Ăn uống xong, tôi ngồi cạnh dì và bắt đầu làm bài tập hôm nay. 

Không lâu sau, có người đẩy cửa vào và hét lên:

"Này, Đông Phương lão sư, chỉ có ngươi một người sao?"

"Đúng."

"Chào thầy Dương!"

"Tiểu Bảo, làm bài tập tốt nhé."

Người bước vào là hiệu trưởng và giáo viên tiếng Anh của tôi, giáo viên Dương Lý Lý. 

Bởi vì dì tôi thường hòa nhã và dịu dàng trong cách đối xử với người khác, nên dù cô Dương kém cô hơn chục tuổi nhưng cô vẫn có mối quan hệ rất tốt và thân thiết với cô. 

"A —— ta chán muốn chết, chúng ta giảng dạy cùng nghiên cứu đội trưởng giao cho ta nhiều việc đến không thể về sớm! Nếu như ta ở trong đội Trung Quốc thì tốt quá, lại có Đông Phương lão sư là đội trưởng, sao dễ dàng như vậy."

"Thầy Duệ đã nuôi dưỡng em rất kỹ, nhiều năm như vậy hiếm khi thấy cô quan tâm đến ai nhiều như vậy. Nếu em không muốn thể hiện tốt thì tại sao lại nghĩ đến những chuyện này?"

Cô cô nghe được tâm tư của thầy Dương liền mỉm cười an ủi. 

Cô Rui là trưởng nhóm giảng dạy và nghiên cứu tiếng Anh cấp lớp. Giống như dì của mình, cô ấy là một giáo viên nổi tiếng trong trường. 

Gần sáu giờ, tôi và dì tạm biệt thầy Dương rồi lái xe về nhà. 

Vừa vào nhà, tôi phát hiện hôm nay mẹ tôi về sớm, đã ngồi trên ghế sofa xem TV. 

Tôi ngạc nhiên hét lên:

"Mẹ, mẹ, mẹ về rồi!"

Vừa nói, anh vừa đặt đồ xuống và chuẩn bị lao về phía mẹ mình. 

“Đi rửa tay trước đi.”

"Ồ."

Đông Phương Yến xắn vai và mặc một chiếc váy kaki ôm sát hông. Hai chân cô được quấn trong đôi tất màu da thịt mà cô vẫn mang khi đi làm, còn các ngón chân cô được móc vào một đôi dép lê màu hồng. 

Sau khi dọn dẹp xong, tôi bay về phía mẹ. 

Mẹ xoa đầu tôi và hỏi về cuộc sống sinh viên hôm nay. 

Tôi đáp lại mẹ trong khi lăn tròn trong vòng tay bà. 

Mùi thơm dễ chịu của mẹ luôn khiến tôi bình tĩnh lại, chỉ muốn rúc vào vòng tay mẹ. 

Dì tôi cũng ngồi trên ghế sofa, trêu chọc tôi như một đứa bé không thể sống thiếu mẹ, và bắt đầu trò chuyện với bà trong khi xem TV. 

Tôi khinh thường chỉ vùi đầu vào lòng mẹ, ngân nga vài tiếng để bày tỏ rằng tôi không thể sống thiếu mẹ và không thể ngừng cho con bú. 

Rồi cậu tựa vào vòng tay của dì và nói bằng giọng nghèn nghẹt:

“Là một người mẹ, tôi không thể bỏ hay cắt bỏ bộ ngực này”.

Những lời này khiến mẹ và dì tôi cười như chuông bạc, căn phòng tràn ngập sự ấm áp và bình yên. 

"Bé yêu sữa của Oedipus, đến giờ ăn rồi."

Cô hầu gái Trương dì đeo tạp dề đi vào phòng khách cười lớn. 

"Đúng vậy, búp bê Oedipus, khi lấy vợ đừng quên mẹ nhé."

Dì tôi nhắc lại. 

"Lấy vợ? Vợ là gì? Thà không lấy vợ còn hơn."

“Con dâu là người con gái sẽ ở bên bạn đến hết cuộc đời”.

Dì Zhang trả lời câu hỏi của tôi. 

“Vậy thì tôi sẽ cưới mẹ tôi, và tôi sẽ sống với bà đến hết cuộc đời,” tôi nói một cách thờ ơ, “và tất nhiên là cả dì tôi nữa.”

"Được, dì và dì Thượng Quan cũng muốn, hai người đều gả cho ta." Tôi đã thêm. 

"Tôi chỉ có thể cưới một người."

Điều này làm tôi hơi xấu hổ. Đang lúc tôi đang suy nghĩ nên trả lời thế nào thì mẹ tôi đứng dậy sờ đầu tôi. 

"Được rồi, chúng ta đi rửa tay và ăn đi."

Khi mẹ ngắt lời, tôi không còn suy nghĩ được nữa mà chạy đi rửa tay rồi ăn uống. 

Không ai để ý rằng khi cô nghe "Oedipus", khuôn mặt của Đông Phương Trường trở nên nghiêm nghị, rồi "gả mẹ", v.v. Dù chỉ là một trò đùa trẻ con nhưng lại khiến Đông Phương Thường càng cảm thấy khó chịu nên cô kịp thời đổi chủ đề. 

Tuy rằng bà cũng muốn biết con trai mình “chỉ có thể gả cho ai” nhưng bà có thể đoán được người đó chính là mình, và bà vẫn có niềm tin vào điều này. 

Nghĩ đến đây, sắc mặt Đông Phương Yên dịu lại. 

Sau bữa tối, ba chúng tôi ngồi lại trên ghế sofa, ăn trái cây sau bữa tối và xem TV. 

Lúc này, cuộc phỏng vấn với chuyên gia khí tượng trên kênh tin tức đã thu hút sự chú ý của mẹ và dì tôi:

Chuyên gia 1: Gần đây, chúng tôi quan sát thấy tảng băng trôi ở Bắc Cực, được đánh số Ib. 4-13, lại tan chảy. 

Đây là lần thứ ba tảng băng trôi tan chảy kể từ khi hình thành. 

PV: Vậy sự tan chảy này sẽ có tác động gì đến môi trường trái đất? 

So với những lần trước thì thế nào? 

Chuyên gia 1: Lần tan chảy thứ hai xảy ra cách đây ba năm. Vụ tan chảy đầu tiên được ước tính xảy ra vào đầu thế kỷ 15 sau Công Nguyên, trong thời kỳ Vĩnh Lạc của nhà Minh. 

Chuyên gia 2: Lần tan chảy đầu tiên, do có lịch sử lâu đời nên tác động của nó chưa thể kiểm chứng cụ thể. 

Tuy nhiên, theo các ghi chép lịch sử trên khắp thế giới, không có gì đặc biệt quan trọng xảy ra vào thời điểm đó và sẽ không có vấn đề gì lớn. 

Chuyên gia 1: Đúng vậy, và đợt tan chảy thứ hai vẫn chưa phát hiện được tác động đáng kể nào đến khí hậu toàn cầu. 

Vì vậy khả năng cao là lần này sẽ không có vấn đề gì lớn. 

Chuyên gia 2: Tuy nhiên, sự tan chảy của các tảng băng trôi có thể khiến một số di tích cổ xưa đóng băng trong băng chảy ra đại dương, đồng thời các vi sinh vật siêu cổ xưa có thể hiện diện trong các tàn tích có thể ảnh hưởng đến vi sinh quyển của khu vực nơi chúng tọa lạc. 

Tuy nhiên, cho đến nay, chúng tôi chưa thấy bất kỳ kết quả nghiên cứu liên quan nào và nghiên cứu tiếp theo của chúng tôi cũng sẽ tiếp tục. 

Điều mọi người không biết là mỗi khi tảng băng trôi tan, hài cốt của các sinh vật cổ xưa khác nhau sẽ không được niêm phong và nhanh chóng bị nhiều loài chim và cá ăn thịt. 

Tôi chưa bao giờ quan tâm đến những tin tức như vậy. Trong khi dì và mẹ tôi đang đọc báo cáo cẩn thận, thì sau khi ăn trái cây, tôi ngồi lên lòng mẹ, vùi đầu vào lòng mẹ và nhân cơ hội chạm vào chân mẹ trong chiếc tất màu da thịt bằng cả hai tay. 

Kỳ lạ thay, trước đây tôi không đặc biệt thích đôi chân hay đôi tất của mẹ tôi. 

Bởi vì khi còn nhỏ, tôi tò mò hỏi mẹ chiếc “quần” bóng loáng và trơn trượt mà mẹ mặc trên chân là gì. 

Mẹ chỉ gọi chúng là vớ, tất dài hoặc quần tất, và chúng có đủ loại màu sắc và kiểu dáng, giống như chiếc quần tôi mặc. 

Tôi không tò mò nữa, tôi chỉ nghĩ chúng trông đẹp hơn và cảm giác dễ chịu hơn những chiếc quần thông thường. 

Nói chung, các mẹ, các cô mặc quần tất màu đen, xám và màu da nhiều hơn, trong khi các cô, các dì cũng mặc quần màu trắng, đôi khi có màu. Đồng thời, kiểu dáng cũng rất đa dạng, có loại dài đến đùi, có loại chỉ dài đến đầu gối, có loại dài đến bắp chân; một số có màu trơn, một số có đốm và một số có sọc. Tóm lại là có rất nhiều loại, nhất là loại các cô mặc. 

Vì thế tôi đã quen với nó từ lâu. Tuy nhiên, vào một buổi sáng sau khi mẹ tôi rửa dương vật cho tôi vài ngày trước, trước khi mẹ tôi đi làm, mẹ đang mặc bộ đồ đi làm hàng ngày - áo sơ mi trắng, váy ngắn ngang hông màu đen, tất đen và giày cao gót. 

Tôi ôm mẹ và chào tạm biệt như thường lệ. Vì mẹ đi giày cao gót nên mặt tôi chỉ chạm tới bụng dưới của mẹ, tay tôi tự nhiên ôm lấy đùi mẹ. 

Nó không khác gì những ngày thường. Dù mẹ không muốn tôi làm điều này nhưng tôi cũng không quan tâm lắm khi nghĩ đến việc cả ngày không được gặp mẹ. 

Nhưng sự êm ái của chiếc tất trên tay và hơi ấm từ đùi mẹ khiến toàn thân tôi choáng váng, tôi cảm thấy nhẹ nhõm, hơi giống cảm giác khi mẹ rửa dương vật cho tôi. 

Tự nhiên tôi lại yêu thích cảm giác đó. 

Tôi biết nếu trực tiếp yêu cầu mẹ chạm vào chân mẹ, tôi cảm thấy mẹ sẽ không đồng ý, có chút khó hiểu. 

Vì thế tôi tận dụng mọi cơ hội để chạm vào nó dù cố ý hay vô ý. Tất nhiên, tôi chỉ thích nó và không có suy nghĩ nào khác. Nó giống như hôn, ôm và nắm tay. 

Giống như khoảnh khắc này. 

Mẹ và dì tôi vẫn đang than thở về những thay đổi của khí hậu toàn cầu trong những năm gần đây và hy vọng rằng việc tảng băng trôi này tan chảy sẽ không làm trầm trọng thêm tình trạng biến đổi khí hậu. 

Buổi tối, tôi tắm trong phòng tắm.

"Mẹ——"

“Tới đây—”

Sau khi mẹ rửa dương vật cho tôi, vì trùng ngày nghỉ nên để tránh ma sát giữa dương vật và quần áo, tôi để mông trần ở nhà. 

Đương nhiên, đầu cặc của tôi luôn lộ ra ngoài. Mẹ và dì tôi đã giúp tôi bôi thuốc mỡ nhiều lần. Khi nó trở lại bình thường thì đã đến lúc phải đi học. 

Theo lời mẹ dặn, tôi vẫn lật da lên để phần đầu lộ ra và cử động. 

Tuy nhiên, khi đầu dương vật cọ xát vào chiếc quần bó sát của tôi thì cảm giác tê tê khiến tôi rất khó chịu. 

Thế là tôi dứt khoát đặt nó xuống và quấn đầu cặc như trước nên không hề cảm thấy khó chịu chút nào. 

Mặc dù mẹ bảo tôi nên lật lại, nếu không sau này sẽ không tốt, nhưng mẹ lại không nói tại sao lại xấu. Tôi không thể kiểm soát được nhiều như vậy. Chúng ta có thể nói về tương lai sau, và nó chắc chắn không phải là vấn đề lớn. 

Tôi không thể giúp được vì nó thực sự không thể chịu nổi. 

Nhưng nếu bạn không lật nó lại khi tắm, nó sẽ đỏ và sưng lên. Bạn không thể làm gì về nó. 

Nhưng vừa rồi, khi tôi cố gắng bật nó lên, tôi thấy nó rất đau. Nó đau khi tôi di chuyển. Nó không suôn sẻ như ngày của mẹ tôi. 

Sau nhiều lần cố gắng mà vẫn không giải quyết được nên tôi đành phải nhờ mẹ giúp đỡ. 

Nhưng nói ra thì tôi cũng có chút vui thầm, vì mẹ tôi đã làm cho nó thoải mái hơn tôi, hehe. 

Tôi nghĩ mình sẽ không bao giờ quên được cảm giác ngày hôm đó và sẽ nhớ nó đến hết cuộc đời. 

"Mẹ, lại đây --"

"Có chuyện gì vậy? Có chuyện gì vậy?"

Mẹ tôi nghe thấy tiếng động liền bước tới cửa phòng tắm. 

Tôi mở rầm cửa và đứng thẳng trước mặt mẹ. 

"Mẹ ơi, con muốn rửa dương vật của con nhưng không thể mở da ra được, con cử động rất đau. Giúp con với. Được rồi, mẹ yêu."

Mẹ tôi thấy vậy liền đẩy tôi vào rồi nhanh chóng đi ra cửa. 

"Tiểu tử này, ngươi muốn bị bệnh sao? Đột nhiên mở cửa rộng như vậy!"

Tôi lè lưỡi và mỉm cười. 

"Được rồi, tại sao ngươi cử động lại đau? Vậy bình thường ngươi không lật lên?"

“Tôi không biết, tôi đã thử nhiều lần nhưng không được, lúc đầu tôi bật lên nhưng ma sát giữa đầu dương vật và quần lót của tôi quá khó chịu nên tôi lại đặt nó xuống, rất khó chịu!”

"Được rồi."

Mẹ bất lực, thở dài, ngồi xuống chiếc ghế thấp trong phòng tắm, khoanh chân ngồi trước mặt tôi. 

Đưa tay phải ra và véo cặc tôi bằng ba ngón tay. 

Khi mẹ ngồi lên ghế, váy mẹ không tránh khỏi bị tuột xuống, để lộ thêm phần đùi. 

Không biết vì sao, nhìn cảnh tượng này, ngón tay mềm mại của mẹ chạm vào dương vật của tôi, tôi lại thấy nóng bừng. 

Dương vật cũng cảm thấy sưng tấy và bắt đầu cứng và to ra. 

"Mẹ ơi, nhìn xem, dương vật của con lại to lên và lại sưng lên, giống như ngày hôm đó con tắm vậy. Sau khi mẹ giúp con ngày hôm đó, dương vật của con cũng dần lớn lên."

"Đây là hiện tượng bình thường. Nó có nghĩa là tắc nghẽn thụ động hoặc chủ động khi bị kích thích. Dù thế nào đi nữa, sau một thời gian nó sẽ thay đổi trở lại."

"Nhưng, đôi khi phải mất một thời gian dài, và sẽ rất khó chịu nếu nó luôn sưng lên. Vì vậy, tôi đã nghĩ đến việc cầm dương vật của mình trong tay như ngày hôm đó bạn đã làm cho tôi, và vặn vẹo tới lui, chờ đợi nước ép đàn ông chảy ra."

"Vậy ngươi..."

Đông Phương Yến dừng lại và định để con trai mình tự tay giải quyết vấn đề, nhưng sau đó ông lại nghĩ rằng mình đang dạy con trai mình thủ dâm. Hơn nữa, con trai ông còn quá nhỏ, làm sao có thể chịu được sự cám dỗ của khoái cảm tình dục? Sẽ rất dễ để anh ta mất kiểm soát.

Đến lúc mất đi cơ thể sẽ là một vấn đề lớn nên cuộc trò chuyện đã thay đổi. 

“Nếu dương vật của con vẫn cương cứng như thế này, lâu ngày mới rời đi được thì hãy đợi về nhà gặp mẹ. Con không được dùng tay, vì con còn nhỏ, không làm được, sẽ tự làm mình bị thương, mẹ sẽ giúp con.”

Trên thực tế, nó không nhất thiết phải như thế này. Lý do của Đông Phương Thiên cũng có chút xa vời. Cô ấy có lựa chọn thứ hai -

Sự giám sát hàng ngày, giải thích hợp lý và hướng dẫn chính xác là đủ để Đông Phương Yue học cách thủ dâm khoa học. 

Ngay cả khi cô ấy để nó đi, nó cũng không hẳn là sai. Ngay cả khi có sai sót xảy ra, cô ấy hoàn toàn có khả năng sửa chữa. 

Điều gì đã khiến cô tránh lựa chọn thứ hai? Đông Phương Thiên không nghĩ tới, nàng cũng không muốn nghĩ tới. 

"Bạn thậm chí không thể đến gặp giáo viên hoặc bạn cùng lớp của mình!" Ông cũng cho rằng mình thường xuyên phải xa con trai, “Nếu không được thì con có thể về với dì con”.

"Đương nhiên, nếu có thể thì cố gắng tìm mẹ đi. Dù sao mẹ cũng quen hơn. Con cũng thích mẹ đến phải không?"

Đông Phương Cường vẫn hy vọng có thể tự mình hoàn thành chuyện này. 

"Ừ, được rồi!"

Hehe, việc mẹ làm tôi thấy thoải mái hơn nhiều. Tôi chỉ muốn vậy nên nhanh chóng đồng ý, sợ mẹ tôi sẽ hối hận. 

Nói xong, bàn tay mẹ đặt trên dương vật tôi từ từ bắt đầu cử động qua lại, rất nhẹ nhàng. 

Không biết vì sao nhưng động tác của mẹ rõ ràng nhẹ nhàng, dịu dàng hơn lần trước rất nhiều. 

Mặc dù vậy, chỉ sau vài lần vuốt ve, tôi đã cảm thấy ngày càng nóng hơn, dương vật cũng sưng tấy và nóng hơn. 

Cảm giác dương vật bé nhỏ được bàn tay mẹ bao bọc thật tuyệt vời - phần mỏng manh, nhạy cảm và mềm mại nhất được mẹ chạm vào, bao bọc một cách nhẹ nhàng, dịu dàng, như thể xua tan bóng tối, nỗi cô đơn và mọi điều tồi tệ, chỉ còn lại hơi ấm và tình yêu thương của người mẹ vĩ đại, say đắm và mộng mơ biết bao. 

Đột nhiên, hơi ấm và tình yêu biến mất. 

Tôi vội mở mắt ra kiểm tra thì thấy mẹ tôi buông tay ra và đứng dậy. 

Tôi định hỏi thì mẹ tôi dừng lại một lúc rồi quay sang kệ bên cạnh, bóp một ít sữa tắm vào tay. 

Tôi vừa định nhắc mẹ là dương vật của tôi còn chưa xẹp xuống thì tại sao phải tắm bằng sữa tắm? 

Mẹ nhanh chóng ngồi xuống mà không nói một lời. 

Fu phết sữa tắm trong tay, nắm lấy dương vật của tôi và bắt đầu vặn vẹo. 

"Goo-chi-coo-chi... sizz-chi-chi... coo-chi-coo-chi..."

À cái này! ! ! 

Tôi chỉ có thể cảm nhận được đôi bàn tay vốn đã mảnh mai và mềm mại của mẹ, sau khi thoa sữa tắm, lại vô cùng mềm mại và mịn màng. Với nhịp điệu lớn còn có tiếng sữa tắm mỏng manh bóp qua lại giữa các ngón tay và dương vật nhỏ.

Hòa quyện vào nhau, thật là ngất ngây. 

Lúc này, khi so sánh cả hai, tôi đã nghe ở đâu đó một câu rất thích hợp để miêu tả: “Dây lớn thì ồn như mưa, dây nhỏ thì như thì thầm”. 

Chỉ sau ba, năm lần vuốt ve, cảm giác tê dại thoải mái sảng khoái sẽ xông thẳng vào toàn thân! 

Cảm giác muốn đi tiểu xuất hiện ngay lập tức. Lần này tôi biết rất có thể không phải là đi tiểu mà là xuất tinh nước ép đàn ông, đây cũng là đỉnh điểm của khoái cảm. 

Nhưng không ngờ có lẽ cảm giác đó quá mãnh liệt. Chân tôi yếu đến nỗi tôi không thể đứng vững được. Tôi ném mình vào mẹ tôi trước mặt tôi. 

Đông Phương Yến biết dương vật của con trai mình rất nhạy cảm. Sau lần trải nghiệm trước, lần này cô thận trọng và dịu dàng hơn. 

Sau vài nét vuốt ve chậm rãi, tôi nhìn vẻ mặt vui vẻ, thích thú, thư thái của con trai, thực ra trông nó có vẻ mờ mịt, cảm giác năm tháng trôi qua êm đềm, vẻ đẹp vẫn ở bên con. 

Tràn đầy sự ấm áp và thoải mái lan tỏa giữa hai người. 

Đột nhiên, một giọng nói lý trí vang lên trong đầu tôi: Không phải bạn đang giúp con trai mình giải quyết vấn đề thể chất của nó sao? 

Chuyện gì đang xảy ra với vẻ ngoài cực kỳ thoải mái này vậy? 

Đây là tìm cái chết! 

Đông Phương Thiên cho rằng sự cố tắm biển vừa qua là do hành vi của một người mẹ tốt bụng đã giúp con trai mình giải quyết các vấn đề về thể chất. Mặc dù có chút thân mật nhưng nó chỉ tràn đầy tình mẫu tử. 

Bằng cách này, ngay cả ham muốn mà cô giữ im lặng và luôn kìm nén trong lòng cũng có thể được giải thích - đó chỉ là những vấn đề về thể chất của chính cô đã tham gia giúp con trai cô giải quyết những vấn đề về thể chất của nó, rất dễ giải quyết. 

Khoảng thời gian 5 năm trước còn nhiều hơn cả sự ngạc nhiên và tò mò. 

Còn về hai nỗi đau nhói trong lòng đó, lý trí của cô đã chọn cách quên đi và phớt lờ chúng. 

Đúng vậy, cô ấy đang làm gì khi say sưa như vậy? 

Giật mình, anh chợt đứng dậy. 

Điều khiến ông chú ý chính là đôi mắt nghi ngờ và thân hình thẳng tắp của con trai ông. 

Đúng vậy, cô ấy muốn giúp con trai mình giải quyết các vấn đề về thể chất. 

Cô chỉ cần giúp con trai mình giải quyết các vấn đề về thể chất. 

Nó phải được quyết định nhanh chóng và không thể trì hoãn. 

Như thể điều này có thể giải thích mọi điều vô lý. 

Lúc này, Đông Phương Thiên mới kịp phản ứng, xoay người đi về phía kệ phòng tắm, bóp một ít sữa tắm vào tay cô. 

Ngồi lại vị trí cũ và thoa sữa tắm vào lòng bàn tay. 

Ông nắm lấy dương vật của con trai và vuốt ve nó như một cơn bão dữ dội. 

Quả nhiên, vẻ mặt của ông thay đổi ngay lập tức khi nhìn thấy con trai mình. 

Chỉ sau ba, năm cú vuốt ve, con trai tôi thở gấp, cơ thể căng cứng, dương vật ngày càng sưng tấy và nóng rát. 

Có vẻ như anh ấy sắp xuất tinh. 

Không ngờ, con trai cô đột nhiên ngã về phía cô như thể chân nó yếu ớt. 

Tay mẹ nhanh chóng rời khỏi dương vật của tôi và giữ lấy vai tôi để tôi không bị ngã. 

Trong cơn tuyệt vọng, cậu hoảng sợ dùng tay ôm chặt lấy đùi mẹ. 

Ồn ào như vậy, khoái cảm tê dại sắp đạt đến đỉnh điểm của Đông Phương Nguyệt lập tức biến mất. 

Cộng thêm adrenaline và norepinephrine do phản ứng khẩn cấp tiết ra rất nhiều, niềm vui của Đông Phương Nguyệt càng giảm đi. 

Phản ứng khẩn cấp rút đi và năm giác quan quay trở lại. 

Lúc này, tôi cảm thấy bàn tay mẹ đặt trên vai tôi, tôi cảm thấy bàn tay mẹ đang mặc quần tất ôm lấy đùi mẹ tôi, và dương vật của tôi - như được bao bọc trong một cái chạm ấm áp, mềm mại và lạnh giá - tôi nhìn xuống:

Tôi nhìn thấy đầu gối của mẹ ép vào bụng dưới của tôi, dương vật của tôi xuyên qua giữa hai đầu gối và bị kẹp chặt bởi phía trước đùi tôi được quấn trong chiếc quần lót. 

Trong khoảnh khắc, cảm giác ấm áp và mềm mại như được phóng đại vô hạn. Bắt đầu từ đầu dương vật gây ra những cơn tê buốt, lan xuống phần lưng dưới rồi dọc theo cột sống. 

Sự tiếp xúc tuyệt vời này khiến cảm giác nhẹ nhõm vừa lắng xuống lại quay trở lại, thậm chí còn mãnh liệt hơn. 

Ham muốn phun trào dâng trào, phun nước nam tính vào giữa hai chân mẹ mà không hề bị cản trở. Tâm trí tôi trở nên trống rỗng. Lần này dữ dội hơn và kéo dài hơn lần trước. Tôi không biết phải mất bao lâu tôi mới lấy lại được sự tỉnh táo. 

Dù đôi chân ngày càng yếu đi nhưng tôi chỉ muốn ngồi vào lòng mẹ mà nghỉ ngơi. 

Nhưng khi nhìn thứ chất lỏng trắng đục giữa đùi mẹ và chiếc quần lót bẩn thỉu, tôi lại cảm thấy tội lỗi. 

"Mẹ, con xin lỗi. Con không biết, chỉ là chân con đột nhiên yếu đi, con nhào vào người mẹ. Con, con không cố ý. Con xin lỗi mẹ."

Có lẽ phòng tắm quá nóng và mặt mẹ tôi hơi đỏ. Cô ấy không hề trách tôi mà nhẹ nhàng nói:

"Không sao đâu, không sao đâu. Tôi..."

"Tiểu Khiêm, sao vậy? Chuyện gì xảy ra vậy?"

Giọng dì tôi vang lên từ ngoài cửa phòng tắm.

"À, không sao đâu. Tiểu Bảo nhờ tôi giúp cậu ấy tắm." 

"Vậy ngươi kêu lớn như vậy, vội vàng như vậy, mau tắm rửa đi, đừng để bị cảm."

Dì cảnh cáo rồi bỏ đi.

“Vậy chúng ta tiếp tục rửa dương vật rồi em có thể tiếp tục tắm nhé?”

"Vâng!" 

Một lúc sau, Đông Phương Thiên tắm rửa cho con trai xong, rời khỏi phòng tắm, đi về phòng ngủ.

Tinh dịch của con trai cô ở trên chân cô vẫn chưa cạn, một chút tinh dịch lộ ra ở giữa chân cô cũng đã cô đặc lại. Tuy nhiên, nhiệt độ nóng khi lần đầu xuất tinh vào chân cô, mùi đặc biệt tràn ngập không khí, hơi nóng và hơi ẩm tỏa ra từ phần dưới cơ thể cô đều không ngừng nhắc nhở cô về những gì vừa xảy ra, và những cảnh tượng cứ quay đi quay lại trong tâm trí cô. 

Đông Phương Thiên bước nhanh trở lại phòng ngủ, cởi tất và đồ lót ra. 

Những miếng vá trên tất trắng đục, vết nước pha lê trên quần lót, đủ thứ chuyện tối nay. 

Cô không khỏi nâng trán lên và cau mày, cảm thấy đau khổ. 

Nghĩ xong, cô lại cảm thấy nhẹ nhõm. 

Mọi hành vi của tình mẫu tử đều là việc thực hiện bổn phận của người mẹ và đều có ý nghĩa đích thực;

Những đốm trên tất là dấu hiệu của sự phát triển của một cậu bé và là điều bắt buộc;

Chất dính trên quần lót được khơi dậy bởi ham muốn tình dục của người phụ nữ và là một hành động bản năng. 

Bỏ tất và đồ lót cô đã cởi vào giỏ đựng quần áo bẩn, thay bộ sạch vào rồi đi ra phòng khách.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 phát hành

Trong giờ học chiều thứ sáu, cũng như bao học sinh khác, em xếp hàng trước cổng trường chờ bố mẹ đón. 

Trở lại giờ giải lao lớn chiều nay, tôi vừa tập mắt xong, đang chơi đùa cùng các bạn trong lớp thì nghe thấy một giọng nói:

"Đông Phương Nhạc, Đông Phương lão sư gọi ngươi đi văn phòng."

Bạn nữ A từ bên ngoài bước vào lớp và hét lên với tôi. 

"Ồ, được rồi, chúng ta đi thôi. Cậu lại bị thầy Đông Phương chỉ trích!"

Tôi đã trêu chọc cô ấy. 

"Hừ, ta cùng ngươi khác nhau, ngươi là Đông Phương sư tôn, mắng ta cũng không được. Hơn nữa, sư phụ cũng không có phê bình ta, chỉ là ở bài tập tiếp theo yêu cầu ta viết chữ gọn gàng mà thôi. Một chút..."

“Này, tôi đang định phàn nàn với cô giáo, nói rằng cậu đến trường mới làm bài tập nên viết cẩu thả, để cô giáo chê cậu đi, hehe!”

Nói xong tôi chạy đến phòng giáo viên. 

“Nếu cậu dám khiếu nại, tôi sẽ không ăn bất kỳ chiếc bánh quy nào của cậu đâu, huh-“

Khi tôi đến cơ quan, dì nói với tôi rằng chiều nay dì có cuộc họp, có thể sẽ mất nhiều thời gian. 

Thế là tôi được yêu cầu về nhà một mình. Tất nhiên là dì Zhang đến đón tôi. 

Không biết tại sao nhưng sau sự cố trong phòng tắm đó, tôi lại càng cảm thấy yêu mẹ hơn. 

Tôi không biết diễn tả thế nào, chắc phải là “tình yêu”. Đặc biệt, tôi muốn làm mọi việc cùng mẹ. Tôi nhớ mẹ khi không gặp mẹ một thời gian và tôi muốn được gần gũi với mẹ như hôn và ôm mẹ. 

Nhìn thấy bóng dáng của mẹ, nghe thấy giọng nói của mẹ, được mẹ chạm vào, ngửi cơ thể mẹ hay thậm chí là mùi hương trên quần áo của mẹ có thể xoa dịu mọi cảm xúc và khiến tôi cảm thấy hài lòng, hạnh phúc. 

Nhưng đôi khi sẽ xảy ra tình huống ngược lại - nó khiến tôi cảm thấy hưng phấn vô cùng, toàn thân nóng lên và tôi sẽ nghĩ đến cảm giác được mẹ xuất tinh mấy lần trước đó, nhưng những tình huống như vậy rất hiếm khi xảy ra. 

Vì vậy, như thường lệ, tôi nên về nhà với dì Zhang, hôm nay tôi nói với dì rằng tôi muốn tìm mẹ, đến công ty của dì tìm dì, sau khi tan làm cô cùng nhau về nhà. 

Dì tôi vốn muốn thuyết phục tôi vì thứ nhất là sợ tôi đến công ty của mẹ sẽ buồn chán, thứ hai là vì thứ sáu tan học sớm và dì sợ tôi sẽ làm phiền mẹ. 

Tôi nhiều lần hứa sẽ không làm nhưng dì tôi đành phải gọi điện cho mẹ tôi để giải thích sự việc và để bà quyết định. 

Mẹ tôi vui vẻ đồng ý và bảo tôi đợi dì Tư Đồ Cảnh tan học đến đón tôi và đưa tôi đến công ty. 

Dì Tình Cảnh là thư ký của mẹ tôi và là cánh tay phải của bà. 

Cô ấy rất xinh đẹp và trẻ trung. 

Chúng tôi có mối quan hệ rất tốt với gia đình mình. 

Thế nên tôi cũng ít khi giống như những đứa trẻ khác, đợi bố mẹ đón ở cổng trường sau giờ học. 

Không lâu sau khi chờ đợi, giữa đám đông ông bà, hình dáng xinh đẹp của một phụ nữ cổ trắng trong bộ trang phục CV nổi bật rất dễ thấy. 

"Thầy Dương, bố mẹ em đến đón em! Tạm biệt thầy!"

"Được rồi, tạm biệt Đông Phương Nguyệt."

Sau khi ra khỏi cổng trường, anh nắm tay cô nhân viên cổ trắng. 

"Chị Cảnh, đã lâu không gặp!"

Dì Tư Đồ Cảnh chưa lập gia đình và còn rất trẻ nên tôi, lẽ ra phải gọi là dì Cảnh, cũng thường gọi là chị. 

"Đã lâu không gặp, bé nhỏ. Hôm nay đi học vui không?"

"Hạnh phúc, cảm ơn chị Cảnh hôm nay tới đón em."

Vừa nói chuyện, chúng tôi vừa đi bộ đến nơi đỗ xe của mẹ tôi, tôi và dì Tư Đồ Cảnh ngồi vào ghế sau. 

Tôi chào tài xế dì Vương, dì Cảnh bảo dì Vương lái xe. 

Trên đường đi, tôi kể cho dì Tĩnh vài điều thú vị về trường học, khiến dì cười khúc khích. 

Không mất nhiều thời gian để tôi đến công ty của mẹ. 

Tại quầy lễ tân của công ty, dì Jing đang nói chuyện với một người trong số họ. 

Một số ít người còn lại không làm gì cả. 

"Dì, xin chào ~"

"Này, sao hôm nay cậu lại đến công ty? Bé có nhớ mẹ không?"

Tôi gật đầu ngượng ngùng. 

Họ còn cười to hơn nữa. 

"Anh không trêu em nữa. Nào, để em cho anh kẹo nhé."

Một người trong số họ lấy vài chiếc kẹo và đưa cho tôi. 

Tôi có chút xấu hổ, đang suy nghĩ có nên trả lời hay không thì bị dì Cảnh cắt ngang. 

"Được, chúng ta đi lên."

Giọng dì Cảnh lạnh lùng. Mặc dù cô ấy đang nói chuyện với tôi nhưng rõ ràng là cô ấy đang nói chuyện với những người đó. 

"Được rồi, chị Cảnh!"

Tôi nắm tay dì Cảnh rời đi, quay lại hét lớn:

"Cảm ơn dì vì chiếc kẹo. Lần sau con sẽ lấy."

Một số người nhìn thấy Tình Cảnh và Đông Phương Yue đang bước vào thang máy. 

Lễ tân A: Tsk, tsk, tsk, nhìn này. Chúng tôi là dì, còn những người khác là chị em. 

Lễ tân B: Tại sao CEO lại là chị gái của thư ký Tư Đồ? 

Humph, có một ngày tôi quá kiêu ngạo nên đã có được một con ngựa. 

Lễ tân A: Ai có thể nói khác được? Anh ta mới 28 tuổi, dưới danh nghĩa thư ký, thực chất là phó tổng giám đốc. 

Chủ tịch và thư ký của ông đều trẻ, xinh đẹp và độc thân. Ai biết được họ đã dùng những thủ đoạn bẩn thỉu nào và đã làm những hành động đáng xấu hổ nào. 

Quầy lễ tân C: Vâng! ! 

Bạn đang tìm cái chết, nhai lưỡi của sếp.

Thư ký Tình là em gái của tổng thống. Cô đến công ty với tư cách thực tập sinh khi đang học thạc sĩ. Công ty lúc đó mới thành lập, cô được coi là một nửa người kỳ cựu. Chủ tịch gần gũi với người khác không phải là điều đương nhiên sao? 

Tại sao bạn lại đau như vậy? Làm việc chăm chỉ! 

Lễ tân A: Hehe, tôi không biết cô ấy đang nói về CEO hay thư ký yêu quý của mình. Hãy nhìn xem, cô ấy không hạnh phúc. 

Nhân viên tiếp tân B: Đúng vậy, hahaha. 

Lễ tân C: Hai người đang muốn đánh nhau. 

Cùng dì Tĩnh đến văn phòng tổng giám đốc, cô gõ cửa và đẩy vào sau khi nhận được sự cho phép. 

"Chủ tịch, tôi đã nhận được đứa bé."

"Được rồi, cảm ơn vì đã làm việc chăm chỉ."

Mẹ đang vùi đầu vào hộp, ngẩng đầu lên đáp. Nói xong dì Cảnh đi ra ngoài. 

"Tiểu Bảo, con vào phòng trong chơi một lát hoặc làm bài tập, mẹ làm xong việc sẽ đi cùng con."

“Ừ, không sao đâu mẹ.”

Văn phòng của mẹ tôi là một dãy phòng. Bên cạnh văn phòng có một phòng khách riêng nhỏ, có phòng tắm, giường, tủ, máy tính để bàn cá nhân, TV và các vật dụng cần thiết hàng ngày khác. 

Hai phòng được nối với nhau bằng một cánh cửa. 

Đã lâu tôi không đến công ty của mẹ, đồ đạc trong phòng khách hình như cũng không thay đổi nhiều. 

Vừa bước vào cửa phòng khách, mùi thơm của mẹ đã phả vào mặt tôi. 

Phòng khách không lớn, chứa đầy đồ nội thất và vật dụng hàng ngày. Nó đầy khói và khói. Nó không đông đúc cũng không trống rỗng. 

Nó không giống như văn phòng của CEO bên ngoài, trống rỗng và lạnh lẽo. 

Sau cánh cửa là một giá treo quần áo dựa vào tường, trên đó treo mấy bộ quần áo thường ngày và quần áo đi làm, phía dưới có vài đôi giày đặt cạnh nhau; một chiếc TV 60 inch được đặt trên hai tủ TV cạnh giá treo quần áo; tiếp theo là bộ bàn máy tính lớn, ghế và máy tính để bàn; bốn tủ đựng đồ bằng sắt đặt cạnh bàn máy tính; hai tủ gỗ lớn cạnh tủ đựng đồ;

Bên phải cửa có bình phong, sau bình phong là chiếc giường lớn kê vào góc; có một chiếc ghế sofa đôi cạnh bàn cạnh giường ngủ; bức tường tựa vào ghế sofa và tủ quần áo tạo thành lối đi, bên trong là nhà vệ sinh và phòng tắm được bao bọc bởi kính mờ; Phía bên cạnh TV là hai cửa sổ lớn cao từ trần đến sàn với hai lớp rèm khiến cả căn phòng rất sáng sủa. 

Con chim sẻ này tuy nhỏ nhưng có đầy đủ nội tạng. 

Vì áo khoác của tôi khá bẩn nên tôi bước vào không nói một lời, chỉ cởi quần lót rồi đi thẳng vào giường. 

Vùi đầu vào gối và quấn cơ thể trong chăn. Nó tràn ngập mùi hương của mẹ, khiến người ta cảm thấy thoải mái và hài lòng. 

Lăn lộn trên giường, tôi thấy chiếc váy ngủ có dây đeo của mẹ nằm ở một bên tường. Tôi chộp lấy, áp lên mặt và hít một hơi thật sâu hương thơm của mẹ. 

Đừng quá thoải mái chút nào. 

Với mùi hương cơ thể của mẹ còn vương vấn khắp cơ thể tôi, dương vật của tôi không hiểu sao lại dựng đứng lên. 

Tôi nghĩ nó giống như khi dương vật của tôi đứng lên do ma sát hay gì đó. Hầu hết thời gian, tôi không cần phải lo lắng về điều đó và nó sẽ tự thay đổi sau một thời gian. 

Nhưng lần này nó lại đứng thẳng tắp, thật lâu sau cũng không thấy có gì thay đổi. 

Điều này làm tôi nhớ đến lời khuyên của mẹ tôi. Sẽ ổn thôi nếu sau này mẹ tôi đến giúp tôi xuất tinh nước ép đàn ông. 

Nghĩ tới đây tôi có chút vui mừng, vì mẹ tôi làm như vậy thật sự rất thoải mái. 

Đặc biệt là lần trước trong phòng tắm, khi mẹ tôi mang tất chân giữ dương vật của bà giữa hai chân và xuất tinh nước ép đàn ông, càng thoải mái hơn. 

Nghĩ đến đây, không hiểu sao mà dương vật dường như cương cứng hơn. 

Kể từ lần cuối cùng tôi đeo tất chân chạm vào chân mẹ trong phòng tắm và tiết ra nước nam tính giữa chúng, tôi càng yêu cảm giác chạm vào chân và quần lót của mẹ hơn. Tôi luôn cố gắng hết sức để chạm vào chân và chiếc quần lót của mẹ. 

Tôi không biết tại sao, nhưng tôi càng ngày càng thích nó. 

Và đôi khi, dương vật sẽ dựng đứng khi chạm vào chân mẹ nhưng sau khi ra ngoài thì sẽ ổn. 

Dương vật của tôi luôn đứng thẳng. Tôi cảm thấy không thoải mái nên chỉ cởi quần lót ra, khỏa thân nằm trên giường. 

Chưa kể, nó khá thoải mái. 

Tôi không biết đã mất bao lâu, nhưng lâu đến nỗi tôi gần như ngủ quên. 

Lúc này mẹ tôi bước vào. 

Hôm nay Đông Phương Yến mặc trang phục chuyên nghiệp thường ngày của cô - mắt không có vành, tóc vén sau tai, thân trên mặc áo sơ mi ngắn tay màu trắng, thân dưới mặc một bộ vest bó sát dài đến đầu gối màu đen, quần tất đen quấn quanh chân và một đôi giày da cao gót màu đen. 

Toàn thân cô toát lên sự trưởng thành, năng lực, trí tuệ sang trọng, trông cô như một quý cô lạnh lùng và một vị tổng thống độc đoán. 

“Trứng thối, ngươi đang làm chuyện xấu gì vậy?”

"Ừm - không...không có gì -"

Tôi đồng ý một cách mơ hồ. 

"Ai, sao lại ngủ quên? Sao bây giờ mới ngủ? Mau dậy đi, nếu không ban đêm sẽ không ngủ được, ngủ không ngon giấc, nằm sấp cũng không có cảm giác khó chịu."

Mẹ ngồi ở mép giường vừa nhấc chăn vừa nói. 

"A! Tại sao còn khỏa thân? Ngươi xấu hổ sao?"

Mẹ làm ra vẻ vỗ mông tôi mấy lần. 

Sau khi mẹ gây rắc rối cho tôi, tôi đã tỉnh táo lại. 

Lật lại và cho mẹ xem dương vật căng cứng của bạn. 

"Mẹ ơi, dương vật của con lại căng cứng và cương cứng trở lại. Từ lúc con đi ngủ đã như vậy rồi."

Mẹ tôi không ngờ con cặc bật ra khỏi người tôi khi tôi lật người. Cô hơi giật mình hỏi:

“À, nó luôn như thế này à?”

"Thường thì một lúc sau con mới thay lại, nhưng hôm nay đã lâu rồi con không làm vậy, mẹ ơi, giúp con với. Đây là điều mẹ nói là con muốn làm mẹ xuất tinh."

Mẹ có vẻ lưỡng lự và nói:

"Mấy hôm trước mẹ chỉ giúp con một lần khi con tắm, chuyện này không nên xảy ra thường xuyên, mẹ chỉ cần dùng những biện pháp khác để giúp con dịu đi thôi."

Dù không vui nhưng tôi cũng không trái lời mẹ nên đành phải đồng ý.

"Được rồi." 

Mẹ bật TV, lấy điều khiển từ xa rồi ngồi lên giường. 

Anh ấy nói rằng anh ấy muốn chuyển hướng sự chú ý của tôi và cùng tôi xem phim hoạt hình để dương vật của anh ấy xẹp xuống. 

Đầu nhỏ, bất mãn lớn. Bây giờ tôi không thể để mẹ làm dương vật của tôi thoải mái được. 

"Vậy thì con muốn ngồi trong vòng tay mẹ và xem!"

Mẹ tôi có lẽ đã nhận thấy sự thất vọng của tôi nên bà không từ chối mà gật đầu đồng ý. 

Tôi nhảy lên và ngồi xuống. 

Mẹ bảo tôi mặc quần áo nhưng tôi chợt muốn trải nghiệm cảm giác gần gũi mẹ mà không mặc quần áo. Ít nhất tôi không có quần áo để ngăn cách nên tất nhiên là tôi không thể mặc quần áo. 

Mẹ tôi chẳng còn cách nào khác đành kéo góc chăn mỏng đến cạnh tôi và đắp cho tôi. 

Hai chân của mẹ quấn quanh người tôi, còn tay trái và tay phải của tôi quấn quanh chân mẹ được quấn trong chiếc tất đen. Lưng tôi tựa vào bụng mẹ, đầu tôi thỉnh thoảng lại cọ vào ngực mẹ. 

Thiếu vài bộ quần áo và được ở gần mẹ, tôi thấy thoải mái lạ lùng. 

Được bao quanh bởi nhiệt độ cơ thể và mùi thơm cơ thể của mẹ, nỗi thất vọng nho nhỏ của tôi ngay lập tức được xua tan và tôi trông có vẻ hài lòng. 

Phim đang chiếu trên TV là "Tom và Jerry" - một bộ phim hoạt hình kinh điển mà tôi và mẹ tôi đều yêu thích. 

Một lúc sau, cảnh trong phim hoạt hình khiến tôi cười đến mức ngả người ra sau trong vòng tay của mẹ. Mẹ tôi cũng bị nhiễm bệnh và cười khúc khích. 

Nghe tiếng cười của mẹ vang vọng trong phòng, tôi nghĩ thế này sẽ tốt hơn - dường như chỉ có mình tôi là người vui khi mẹ cho tôi xuất tinh, và mẹ tôi lúc này cũng rất vui. 

Nghĩ đến điều này, một cảm giác thỏa mãn dâng trào trong tôi và tôi vô cùng hạnh phúc. 

Tiếng chuông báo tin nhắn của điện thoại di động vang lên, mẹ tôi nhấc máy và mở ra. 

Tôi thấy trong nhóm “Gia đình”, dì tôi gửi link tin tức - “Bệnh truyền nhiễm tương tự đã xuất hiện ở nhiều nước, hãy cẩn thận!”, kèm theo đó là một vài tin nhắn khác:

Chị: Cái này đồng nghiệp của em đăng lên, không biết có đúng hay không. Nhìn xem, đặc biệt là Tiêu Dao cùng Tiêu Tuyết, các ngươi cũng nên chú ý! 

Đông Phương Yến: Được rồi, hiểu rồi. 

Xiaogao: Chị ơi, đó là lo lắng vô căn cứ. Không sao đâu. 

Đông Phương Yến: Chị ơi, em muốn chị chú ý, khi ra ngoài chơi cố gắng tránh những quốc gia đó nhé! 

Xiaoxue: Ừ được rồi, chị cả, chị hai, chúng em sẽ chú ý. 

Ngoài ra, chúng ta sẽ quay lại sau hai ngày nữa. 

Chị: Ngoài ra, hôm nay đồng nghiệp của chúng tôi ăn tối và chúng tôi sẽ không quay lại ăn nữa. Tôi đã nói với chị Zhang. 

Đông Phương Yến: Được rồi. 

Chị: Ừ.

"Mẹ, chúng ta không về nhà ăn cơm sao? Con muốn ăn miếng bít tết đó."

Mẹ mỉm cười trìu mến, chạm vào đầu tôi và nói:

“Nếu con mèo nhỏ háu ăn của chúng ta đang chảy nước dãi, mẹ sao có thể không đồng ý được?”

Thấy mẹ đồng ý, tôi chỉ biết ôm vào lòng mẹ mà thấy mình thật ngớ ngẩn. 

Sau khi Đông Phương Yến trả lời người giúp việc và gia đình, cô mới mở liên kết. Tôi thấy nó viết:

"Gần đây, một căn bệnh truyền nhiễm tương tự đã xuất hiện ở các mức độ khác nhau ở Nga, Mỹ, Canada, Đan Mạch và những nơi khác. Căn bệnh này khởi phát cấp tính, tốc độ lây truyền nhanh, người nhiễm bệnh có các triệu chứng bạo lực. Chính quyền địa phương giải thích rằng bệnh truyền nhiễm là do ngộ độc thực phẩm. Hiện tại nó đã hoàn toàn được kiểm soát. Xin đừng hoảng sợ, chứ đừng nói đến việc tung tin đồn nhảm..."

Có cả video kèm theo. Click vào đó và nó đã được kiểm duyệt nhưng bạn vẫn có thể thấy một số bình luận:

“Xin hãy lây nhiễm thêm nhiều đất nước xinh đẹp hơn nữa!”

"Đây không phải là zombie sao?!"

“Trên lầu chắc hẳn cậu đã đọc quá nhiều tiểu thuyết rồi.”

"Nơi này cách xa Vòng Bắc Cực, thật là lãng phí."

“Đừng tung tin đồn, đừng tin tin đồn, đừng tung tin đồn.”

Khi nhìn thấy "Vòng Bắc Cực", Đông Phương Thiên liền nghĩ đến những quốc gia này, không hiểu sao lại nghĩ tới tin tức mấy ngày nay. 

Fu lại lắc đầu, dù thế nào đi nữa thì anh ấy cũng trở nên lố bịch. 

Sau đó xem phim hoạt hình với con trai tôi. 

Sau khi xem vài tập, tôi thấy dương vật của mình vẫn cương cứng. Tôi vui mừng khôn xiết chẳng vì lý do gì. Tôi vén chăn lên và quay sang nói với mẹ.

“Mẹ ơi, nhìn này, nó vẫn không hoạt động.”

Mẹ khẽ thở dài. 

"Chà, tiếp tục làm việc này không phải là một lựa chọn. Hãy đợi cho đến khi mẹ rửa tay rồi giúp con làm việc đó."

Khi mẹ tôi ra khỏi giường rửa tay rồi quay lại bên giường, tôi lại bắt đầu ngượng ngùng:

"Mẹ, lần này... lần này mẹ có thể dùng chân thay cho tay được không? Giống như lần trước... thoải mái quá."

Khi Đông Phương Thiên nghe được yêu cầu của con trai mà không hề chuẩn bị trước, phản ứng trong tiềm thức của bà là đồng ý không chút do dự. 

Đông Phương Viêm sắc mặt hơi thay đổi, nàng làm sao có thể nghĩ như vậy, điều này không có khả năng, nàng nhất định phải cự tuyệt. 

Nhưng sự mong đợi trên gương mặt con trai, sự trong sáng trong ánh mắt và sự trẻ con trong lời nói đều cho thấy đứa trẻ hồn nhiên như xin mẹ một món đồ chơi yêu thích, không hề có bất kỳ suy nghĩ xao lãng nào. 

Tại sao cô ấy lại suy nghĩ nhiều như vậy và có những suy nghĩ mất tập trung đó? 

Đó chỉ là một người mẹ giúp con trai mình giải quyết những vấn đề về thể chất. Việc cô ấy dùng tay hay chân không quan trọng. Thật đơn giản.

"Không phải là không thể, nhưng con phải hứa với mẹ chuyện này không được nói cho người khác biết. Đây là lệnh của mẹ!"

"Hiểu rồi, mẹ."

Dù nghi ngờ nhưng tôi cũng không hỏi thêm vì đó là “lệnh của mẹ” - mẹ tôi nói rằng đó là yêu cầu của mẹ vì yêu tôi và tôi phải vâng lời vì yêu mẹ. Ví dụ, tôi phải đi ngủ lúc 8h30 tối trong giờ học và tôi không thể xem TV liên tục hơn một giờ vào những ngày nghỉ. 

Dù không hiểu nổi nhưng tôi yêu mẹ; dù đôi khi mẹ tôi không giải thích chi tiết nhưng mẹ yêu tôi, thế là đủ. 

Mẹ lên giường, khoanh chân rồi nằm nghiêng. Anh ôm tôi trần truồng trong vòng tay. 

Mặt tôi vùi vào ngực mẹ, mùi sữa mà tôi vô cùng yêu thích phả vào mặt khiến tôi say sưa;

Ngực tôi áp vào bụng mẹ, nhiệt độ cơ thể mẹ truyền qua quần áo khiến tôi ấm áp; Hai chân tôi sát vào chân mẹ, sờ vào đôi tất mềm mại và mịn màng khiến tôi phấn khích.

Âm hộ của mẹ duỗi thẳng dương vật của tôi sát vào chân mẹ, sau đó mẹ đặt tay lên hông tôi và đẩy nhẹ vào trong. 

Dương vật của tôi đã hoàn toàn lọt vào trong ống chân của mẹ tôi. Tôi cảm thấy da dương vật đã bị lật lên hoàn toàn, đầu dương vật nhạy cảm bao bọc nó lộ ra hoàn toàn. 

Một lần nữa, dương vật nhỏ lại bị quấn giữa hai chân người mẹ. Sự mềm mại và mịn màng của chiếc quần lót, sự mềm mại và ấm áp của đùi được truyền dọc theo dương vật đến toàn bộ cơ thể. 

Cảm giác thoải mái không gì sánh bằng khiến tôi vô tình xoa xoa đùi mẹ. Cảm giác trên tay tôi có vẻ khác so với bình thường. Mặc dù tôi không thể giải thích tại sao nó lại khác, nhưng nó mang lại cảm giác thoải mái và thích thú hơn.

Tôi chưa kịp cảm nhận kỹ thì mẹ đã di chuyển háng tôi từ từ qua lại, khiến dương vật di chuyển qua lại giữa hai chân tôi. Cảm giác tê trở nên mạnh hơn khi chuyển động tới lui.

Có lẽ do tư thế ngủ nên mẹ tôi cử động không nhanh và mạnh. Ngoài ra, thiếu đi cảm giác trơn trượt của sữa tắm lần trước nên cảm giác xuất tinh nam dường như không đạt đến đỉnh điểm nhanh chóng như vậy. 

Trong quá trình ma sát liên tục, nơi dương vật của tôi tiếp xúc với đường nối của chân mẹ ngày càng nóng, cảm giác dễ chịu càng lúc càng mãnh liệt.

Tay anh vô tư sờ, nắm, ôm lấy đùi mẹ và chiếc tất che trên đó; đôi chân của bé thỉnh thoảng dang rộng ra và tựa vào đùi và bắp chân của mẹ; mặt anh liên tục cọ xát vào bầu vú mẹ, ngửi mùi sữa thơm nồng nàn. 

Không biết đã bơm ra bao nhiêu lần, cũng không biết mất bao lâu.

Cảm giác tê càng lúc càng mạnh, cử động của mẹ tôi càng trở nên mạnh mẽ và nhanh chóng hơn.

Đột nhiên, mẹ tôi hung hãn đẩy tôi vào, dùng hai chân kẹp chặt dương vật của tôi, đồng thời bắt đầu xoa xoa chân qua lại. 

Nguy hiểm đến mức tôi không còn sức lực để chống cự và lên tới đỉnh như ý muốn. 

Cảm giác tê và muốn đi tiểu xuất phát từ lưng dưới của tôi. Tôi không thể chịu đựng được nữa. Toàn thân tôi căng cứng và nóng bừng, hơi thở gấp gáp và nặng nề. Tôi úp mặt vào ngực mẹ, hít hà mùi thơm rồi ôm chặt lấy đùi mẹ, lần lượt xịt nước nam tính vào hai chân mẹ. 

Sau khi bình tĩnh lại, tôi ngước lên nhìn mẹ. Mặt cô hơi đỏ. Khi thấy tôi nhìn cô, cô ấy nhìn tôi trìu mến và đưa tay chạm vào đầu tôi.

Không biết tại sao, nhưng tôi cảm thấy rất thỏa mãn.

Tôi lại lao vào vòng tay mẹ, ôm chặt lấy eo mẹ.

"Mẹ ơi, con yêu mẹ!"

“Mẹ cũng yêu con.”

Mẹ nhẹ nhàng nói, đôi bàn tay ấm áp của mẹ chậm rãi vỗ nhẹ vào lưng tôi, hết lần này đến lần khác. 

Sau giờ làm việc, mẹ chở tôi đến nhà hàng phương Tây yêu thích của tôi để ăn bít tết.

Lâu lắm rồi tôi mới ăn cơm một mình với mẹ nên đương nhiên tôi rất vui. 

Sau bữa tối, mẹ tôi đề nghị đi dạo bên bờ sông. 

Mặt trời lặn, dòng sông róc rách, dòng người tấp nập, chợ ồn ào, bàn tay to nắm tay nhỏ, bước nhỏ bước bước lớn, và những cái bóng dài đan xen của hai mẹ con tạo thành một bức tranh dịu dàng, yên bình và hòa hợp, một khoảng thời gian tĩnh lặng. 

Lúc đó là ban đêm, không biết là do ban ngày xem tin tức hay vì lý do gì khác mà ban đêm khi đi ngủ thì tôi gặp ác mộng. 

Dù không nhớ mình đã mơ thấy gì khi tỉnh dậy nhưng tôi vẫn rất sợ hãi. 

Tôi đứng dậy và đi vào phòng mẹ. Mẹ tôi vẫn còn ngủ. Cô đang tựa người vào giường, đeo tai nghe và nhìn vào điện thoại.

Khi thấy tôi bước vào, hãy đặt điện thoại xuống.

"Đã hai mươi ba giờ rồi, có chuyện gì vậy?"

Trong những ngày đi học, tôi luôn đi ngủ trước 8h30 tối. Không có hạn chế về số ngày nghỉ, nhưng tôi thường không thể vượt quá 9:30. 

Và mỗi lần xuất tinh, tôi cảm thấy mệt mỏi nên dù hôm nay là ngày nghỉ nhưng tôi vẫn đi ngủ trước 9 giờ. 

"Mẹ ơi, con gặp ác mộng, giấc mơ thật đáng sợ. Con muốn ngủ với mẹ, được không?" 

Vì nỗi sợ hãi kéo dài, anh nói với giọng run rẩy. Mẹ tôi nghe xong liền cảm thấy xấu hổ và lưỡng lự trên mặt.

"Không sao đâu, đừng sợ, chúng ta đều ở nhà mà, không sao đâu. Tiểu Bảo là đứa trẻ dũng cảm, con có thể tự ngủ được không?" 

Khi nghe điều này, tôi càng cảm thấy đau lòng hơn.

"Vậy thì tôi ngủ với dì, được không?" 

Mẹ thở dài và vẫy tay với tôi.

"Hôm nay dì đang giao lưu, uống chút rượu, đừng quấy rầy dì, mẹ sẽ ở lại với con." 

Tôi lập tức bay đến giường mẹ, chui vào chăn của mẹ, ôm mẹ thật chặt. 

Cảm nhận được nhiệt độ và hơi thở của mẹ khiến tôi cảm thấy dễ chịu, xua tan cơn ác mộng, chẳng mấy chốc tôi lại chìm vào giấc ngủ.

Đông Phương Thiên nhìn đứa con trai đang ngủ say bên cạnh, lại thở dài. 

Ông chỉnh lại tư thế ngủ cho con trai, đắp chăn cho con, tắt đèn rồi nằm xuống ngủ. 

Hóa ra buổi chiều Đông Phương Thiên đã giúp con trai thủ dâm, khi cô đang dọn dẹp thì phát hiện giữa hai chân của mình rõ ràng là trơn trượt.

Khi tôi cởi quần trong phòng tắm, tôi thấy quần lót đã ướt đẫm vết ẩm, còn có vài sợi chỉ bạc. 

Tôi vội vàng lau người và quần lót, không còn cách nào khác là phải thay chúng khi về đến nhà. 

Cô không còn lựa chọn nào khác ngoài việc giúp con trai mình giải quyết các vấn đề thể chất của nó nhân danh mẹ. Cô có thể tự tin nói với mình rằng đó không phải là quan hệ tình dục bằng tay hay bằng chân. Nhưng trước mẹ, cô vẫn là một người phụ nữ, một người phụ nữ mới ngoài ba mươi, khắc kỷ nhưng vẫn không hề vô tâm. 

Là một người phụ nữ, sau khi tiếp xúc thân thể nhiều lần với cơ quan sinh sản của con trai mình, dục vọng của cô chắc chắn sẽ bị khơi dậy. 

Vì vậy, cô định giải phóng tất cả những đam mê đã dồn nén trong đêm nay. Ngay khi cô mở ứng dụng P station để duyệt video thì đứa con trai gặp ác mộng của cô đã đột nhập vào.

Vì vậy, bà muốn con trai mình ngủ một mình, ít nhất đêm nay bà không thể ở cùng nó.

Nhưng khi con trai nói muốn ngủ với em gái, Đông Phương Càn lại cho rằng Đông Phương Uyển đã uống rượu, không muốn con trai quấy rầy việc nghỉ ngơi của mình. Tuy nhiên, chị gái cô thực ra không uống nhiều, và cô ích kỷ muốn con trai bám lấy mình nhiều hơn. 

Cảm nhận được quả bóng nhỏ bên cạnh và hơi nóng tỏa ra, Đông Phương Thiên nghĩ đến tất cả những chuyện vừa xảy ra, ham muốn trong cơ thể cô không những không giảm mà còn có xu hướng tăng lên. 

Trăn trở mãi mà vẫn không được, ông nghĩ đi nghĩ lại, lại đứng dậy, bật đèn ngủ ở mức tối nhất, lắc đầu gọi cho con trai vài lần để xác nhận rằng con quả thực đã ngủ rồi mới lấy điện thoại di động đeo tai nghe vào. 

Người ta thấy Đông Phương Yến cầm điện thoại di động bằng tay trái, nhìn những hình ảnh thú vị trên màn hình và lắng nghe những âm thanh ngây ngất trên màn hình. Bằng tay phải, cô ấy đang nói về chiếc váy ngủ của mình, cởi móc áo ngực và xoa nắn núm vú và bộ ngực vốn đã cương cứng của mình, xoay trái phải. 

Sau khi xem vài đoạn video ngắn, chân tôi đã lấm lem bùn đất. Tôi buông ngực ra, cởi quần lót, dang chân ra, đặt ngón giữa và ngón đeo nhẫn vào đầu nhị hoa hơi hé ra rồi nghiền nát. Dòng mật hoa chảy ra làm ẩm ngón tay tôi.

Sau đó hắn khép lại lõi hoa phía trên nhị hoa, thân thể run lên, phát ra một tiếng rên rỉ nghẹn ngào. 

Sau vài lần mát xa, rất nhiều mật ong chảy ra từ lỗ. 

Đông Phương Yến đặt điện thoại xuống, tháo tai nghe ra. Bà quay lại nhìn con trai, rồi cúi xuống mở ngăn kéo nhỏ dưới gầm giường, lấy ra một chiếc máy rung hút màu vàng sáng, đồng thời lấy ra vài chiếc khăn giấy đặt dưới người. 

Sau khi nhấn mở nó sẽ phát ra âm thanh "ù ù" tinh tế. 

Đầu tiên cô hướng miệng mút của đồ chơi về phía hai núm vú đang cương cứng của mình, lặp đi lặp lại nhiều lần, hơi thở của cô ngày càng nặng nề. 

Anh vươn người ra xa hơn, nhắm vào Mi Đậu và ấn vào nó. 

Hòa với mật ong tạo nên âm thanh “xèo xèo” đầy dâm đãng. 

Tay còn lại xoa nắn núm vú và núm vú hai bên. 

Sau khi thay đổi tần số rung động vài lần, vài tiếng vo ve nghèn nghẹt phát ra từ cổ họng cô đã thành công phá vỡ đôi môi mím chặt của Đông Phương Thiên và tiêu tan trong phòng ngủ. Khuôn mặt cô càng hồng hào hơn, tiếng nước róc rách từ phần dưới cơ thể cô cũng trở nên to hơn một chút. 

Không lâu sau, Đông Phương Yến mặt đỏ bừng, hai mắt nhắm chặt, bộ ngực mềm mại bị người ta tóm lấy biến dạng, hai chân ôm chặt món đồ chơi giữa hai chân, toàn thân run rẩy, đôi môi mím chặt không ngăn được tiếng rên rỉ phát ra từ cổ họng. 

Đông Phương Thiên đạt tới đỉnh cao, buông ra thân thể. 

Dòng mật ong dính lớn phun ra tạo ra âm thanh xèo xèo từ mút. 

"Mẹ - hehehe..."

Lúc này nghe được giọng nói của Đông Phương Nhạc, Đổng Xương thực sự giật mình. Cô mở mắt ra, quay đầu nhìn lại thì phát hiện chỉ là con trai mình đang nói chuyện trong giấc ngủ mà lỗ hoa lại vặn vẹo, một lượng lớn nước trái cây phun ra. 

Thật lâu sau, khi làn sóng tình yêu hoàn toàn lắng xuống, Đông Phương Thiên tỉnh táo lại, đi vào phòng ngủ và phòng tắm dọn dẹp, mọi thứ lại trở về trạng thái ban đầu. 

Đông Phương Yến lại đi ngủ với vẻ mặt như thường lệ. Nhìn khuôn mặt yên bình đang ngủ của con trai, trong lòng bà tràn ngập vẻ đẹp và sự thỏa mãn vô tận. Cô hôn lên trán anh rồi mỉm cười nói:

"Chúc ngủ ngon con trai~"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Dị giáo

Hôm nay là ngày cuối cùng của học kỳ này, và kỳ nghỉ hè chính thức bắt đầu vào ngày mai! 

Như thường lệ, sau giờ học tôi về nhà với dì. 

Ngay khi bước vào nhà. 

"Này, dì, dì, dì đã về rồi!"

Dì và những người khác đang ngồi trong phòng khách. 

"Đúng vậy, Tiểu Bảo, con có nhớ chúng ta không? Lại đây xem dì và dì con đã mang về cho con những gì tốt đẹp."

Vừa nghe xong tôi liền chạy đến chỗ dì Thượng Quan. Hóa ra đó là một chiếc ô tô đồ chơi điều khiển từ xa rất tinh xảo. 

Tất nhiên có một món đồ chơi mới là một niềm vui. 

"Đương nhiên là có, cảm ơn dì." Tôi rúc vào vòng tay dì Thượng Quan, một tay cầm thứ gì đó, tay kia ôm cổ dì, hôn thật chặt lên má dì. 

"Này nhóc, chúng ta đều cùng nhau hái. Cậu chỉ định cảm ơn một người thôi à? Cậu đúng là một đứa trẻ vô tâm."

Dì ở một bên lẩm bẩm, giả vờ tức giận. 

"Ồ, hai người là một vợ, dù có là ai cũng cảm ơn."

"Này, tiểu quỷ đầu, ngươi học được câu nói này ở đâu? Ngươi có biết ý nghĩa của nó không?"

"Em không nghĩ dì anh thường gọi em là 'vợ' sao? Dù sao thì đó cũng chắc chắn không phải là lời nói xấu."

Những lời này khiến dì Thượng Quan cười khúc khích. Tôi tiến tới và hôn vào mặt cô ấy. 

Bà cô vẻ mặt chán ghét nói: "Đi đi, chảy nước miếng vào mặt ta."

"Đại tỷ, ngày mai ta cùng Quang Dao tới xưởng vẽ tác phẩm mới."

Dì Thượng Quan nói với dì đang đi tới. 

“Ồ, đúng rồi, hôm nay chị Trương bảo tôi nghỉ mười ngày, không cần nấu cơm cho mấy người nữa.”

"Ồ, chị cả, vừa vẽ xong chúng ta đã trở về rất nhanh, sau đó ở nhà rất lâu, chị còn không biết rằng trong khoảng thời gian này em đã nhớ chị."

Người cô nghe thấy người cô phàn nàn rằng họ thường xuyên vắng nhà và phải ra ngoài ngay khi về đến nhà, nên cô nhanh chóng bước tới và nắm lấy cánh tay của cô để làm điệu bộ. 

"Được, được, chỉ có ngươi là có nhiều tài, ta mặc kệ ngươi vẽ tranh gì, ăn uống gì, nếu ngươi còn tiếp tục quên ăn quên ngủ, ngày đêm làm hộ tống liều lĩnh, nếu không ta sẽ xử lý ngươi, để nhị tỷ ngươi đốt hết những bức tranh đó!"

Dì tôi nửa yêu nửa nghiêm túc cảnh cáo dì. 

"Còn có Tiểu Tuyết nữa, hai người giám sát lẫn nhau!"

Cả hai đồng thanh đáp:

"Tôi sẽ tuân theo mệnh lệnh của chị tôi!"

Vì dì và chú tôi thích hội họa nên họ mua một căn biệt thự nhỏ cách xa trung tâm thành phố và dùng nó làm xưởng vẽ. 

Bất cứ khi nào tôi muốn sáng tạo, tôi đều đến đó và ở lại một lúc, đặc biệt là khi tôi đi ra ngoài để tìm cảm hứng. 

Nhưng cô chú tôi thường không để ý đến những chuyện trong cuộc sống vì họ vẽ vời ở đó. Một khi đã dấn thân vào đó, họ ghét phải ăn, uống hay ngủ. Họ thường xử lý đồ ăn mang đi, đồ ăn tiện lợi và đồ ăn vặt một cách tùy tiện, thậm chí họ còn không chú ý nhiều đến việc vệ sinh cá nhân. 

Về vấn đề này, dì và mẹ của họ đã nhiều lần trừng phạt hai người, nhiều lần trừng phạt họ. 

Ngay cả dì Thượng Quan, người luôn ngoan ngoãn và nhạy cảm, cũng thường ngừng quan tâm khi bắt đầu viết. 

Đến tối, mọi người đều về phòng đi ngủ. 

Đông Phương Uyển đang đi phòng khách lấy ly nước. Khi cô đi ngang qua phòng Đông Phương, cô phát hiện cửa đang hé mở, đèn vẫn sáng. 

Lúc này trời đã rất khuya, Đông Phương Uyển Ngọc nhắc nhở hai người đi ngủ sớm. 

Vừa bước vào cửa đã nghe thấy tiếng hai người nói chuyện từ bên trong. Nếu tôi nghe kỹ thì đó là âm thanh vui vẻ của hai người, khá lớn. 

Mặt anh ta lập tức đỏ bừng, và anh ta thầm mắng hai người vì tội quan hệ tình dục và lăng nhăng vào lúc nửa đêm, thậm chí họ còn không đóng cửa khi có quá nhiều tiếng ồn. 

Nhẹ nhàng đóng cửa lại, lắc đầu rồi bước đi. 

Sáng sớm hôm sau, tại bàn ăn, Đông Phương Nguyệt đi vào bếp dọn đồ ăn. 

Đông Phương Vạn thì thầm với Đông Phương Quảng và Thượng Quan Tuyết:

"Ân, hôm qua hai người vừa đi đường xa về, muộn như vậy còn làm chuyện như vậy, dù sao còn trẻ, cũng phải tự chăm sóc bản thân. Hơn nữa, cửa cũng không có đóng chặt, nếu Tiểu Bảo đụng phải ngươi thì không tốt, giải thích với hắn rất khó."

Bởi vì bên ngoài không thoải mái như ở nhà, lại có nhiều lo toan, phức tạp nên Đông Phương Quảng, Thượng Quan Tuyết và hai người hiếm khi có chút tình cảm nào khi xa nhà, nên khi trở về nhà, họ chiều chuộng Mạnh Lãng nhiều hơn một chút. 

Đông Phương Quang nghe vậy lập tức đỏ mặt, cúi đầu không nói gì, chỉ nói “ừm” một tiếng như con ruồi. Thượng Quan Tuyết tuy rằng nhìn bình thường, nhưng cũng có chút xấu hổ, vội vàng nói đồng ý.

"Tiểu Bảo làm sao vậy? Đang nói xấu ta sao? Này, dì ta sao mặt đỏ như vậy?"

"Đừng lo chuyện của người lớn, nhóc con!"

Cô tôi vẫn chưa bớt đỏ mặt, tôi đang định nói thì dì đã nói:

"Tôi không hề nói xấu Tiểu Bảo, dì tôi đang mắng tôi. Kỳ nghỉ hè dì tôi không ở cùng Tiểu Bảo, bà ấy chỉ bỏ chạy thôi."

"Ồ, nhưng đó là việc của dì tôi nên không sao đâu. Cứ đợi dì làm xong đã."

"Hừ, ngươi có lương tâm."

"Được rồi được rồi, ăn nhanh đi."

Cô của Thượng Quan mở miệng khuyên can cô. 

Ở giữa, dì tôi cũng nói gì đó về số vụ bạo lực ở nước ngoài lần trước hay gì đó và yêu cầu mọi người chú ý đến điều gì đó. Những điều này xa vời với tôi, tôi chỉ đồng ý, và tôi không có hứng thú lắng nghe kỹ. 

Ăn sáng xong, dì Thượng Quan cùng dì rửa bát trong bếp. 

Dì tôi không biết mình đang làm gì trong phòng. 

Tôi không có gì để làm nên tôi đi bộ đến chỗ dì tôi và phòng của họ và thấy dì tôi đang thu dọn đồ đạc cho studio vào vali. 

Leo lên giường, lăn lộn trong chăn nhìn dì thu dọn đồ đạc. 

Dưới tấm chăn, tôi tìm thấy một đôi tất trắng, chắc hẳn là của dì tôi, vì dì là người duy nhất thường xuyên đi tất trắng. 

Do tất cả những sự kiện gần đây, giờ đây tôi rất quan tâm đến những chiếc tất mỏng này, không giống như trước đây khi tôi không chú ý đến chúng. 

Hãy cầm nó trên tay và chơi với nó, cảm nhận cảm giác mượt mà. 

Sau khi nhặt chiếc tất lên và mở ra, tôi chợt phát hiện ra rằng những chiếc tất này hơi khác so với những chiếc tất thường ngày - chúng đã bị hở! 

"Hahaha, dì, dì già rồi mà còn mặc quần tụt đũng, xấu hổ quá——"

Tôi một tay cầm chiếc tất trắng và cười nhạo dì. 

Dì tôi quay lại và nhìn tôi. Cô ấy giật mình khi nhìn thấy thứ tôi đang cầm, liền bò tới giật chiếc tất khỏi tay tôi. 

Tôi tránh nó và nói tiếp:

"Haha, cô tôi xấu hổ đến mức sợ tôi nhìn thấy cô mặc quần không đáy ~"

Người cô vừa túm lấy vừa hét lên:

"Cái đó không phải của tôi!"

Nhưng sự đỏ mặt trên khuôn mặt của dì đã phản bội cô. 

Tại thời điểm này. 

"Nứt!"

"À!"

"Em yêu, em đang làm gì vậy?"

Chính dì Thượng Quan đang nằm ngửa mông lên thì bị dì Thượng Quan đi vào tát một cái thật mạnh. 

"Ngươi đang tìm cái chết!"

Dì đứng dậy, quay lại mắng dì Thượng Quan một cách giận dữ. 

“Dì Thượng Quan, cháu nhìn xem, cháu phát hiện ra chiếc quần tụt đũng mà dì cháu đang mặc, dì ấy vẫn không chịu thừa nhận.” Tôi đeo tất lên mặt, mùi thơm thoang thoảng của cơ thể dì tràn vào lỗ mũi, "Dì nói dối, mùi thơm trên người dì khắp người, dì nói không phải của cháu, thật xấu hổ ~"

Dì Thượng Quan nghe xong liền nhìn cô với nụ cười nham hiểm. 

"Ồ vậy ư?" 

Mặt dì càng đỏ hơn.

“Để tôi ngửi xem,” dì Thượng Quan cầm lấy đôi tất trong tay tôi, hít thật mạnh với vẻ mặt ranh mãnh, “Tiểu Bảo nói đúng, hắn còn nói không phải của cô, đầy mùi của cô!”

Bây giờ vết đỏ trên mặt dì đã lan đến tai và cổ. Cô lưỡng lự rất lâu mới nói "anh, anh, anh" và liên tục tát dì của Thượng Quan. 

Cảnh tượng này khiến tôi cười khúc khích. 

"Tiểu Bảo, dì của con buổi tối sợ bóng tối, không muốn đi vệ sinh, muốn đi tiểu càng nhanh càng tốt nên mặc quần áo hở hang."

Sau khi nghe dì Thượng Quan giải thích, tôi chợt hiểu ra. 

"Ồ, dì yên tâm, Tiểu Bảo sẽ không nói cho người khác biết, hơn nữa cháu cũng sợ tối, đừng ngại. Mẹ nói bình thường thôi, không có gì đâu."

"Ừ, ừ, không cần phải xấu hổ-ồ~"

Dì Thượng Quan cũng vang lên, trong tay lủng lẳng đôi tất trắng, trên mặt nở nụ cười. 

Người dì trừng mắt nhìn dì Thượng Quan một cách hung dữ. 

"Nào, Tiểu Bảo, dì dẫn cháu ra ban công chơi chiếc xe điều khiển từ xa mới nhé?"

"Ừ, được."

Tôi đứng dậy ra khỏi giường và theo dì ra ngoài. 

"Hãy thu dọn những thứ bạn cần mang theo!!"

Trước khi đóng cửa phòng ngủ, dì tôi cay đắng nói điều gì đó. 

“Tuân lệnh, vợ yêu của anh——”

Một câu trả lời nghèn nghẹt phát ra từ phía sau cánh cửa. 

Đó là buổi trưa khi chúng tôi đang vui vẻ. 

Sau bữa trưa, dì tôi và những người khác sẽ đến trường quay. Trước khi đi, dì tôi dặn dò thêm lần nữa:

"Buổi chiều chúng ta qua đó. Đi siêu thị mua gạo, bột mì, dầu, rau, trái cây các loại. Mua xong quay video cho tôi xem. Tôi muốn kiểm tra! Thỉnh thoảng tôi cũng sẽ kiểm tra ba bữa một ngày của các bạn. Khi về, hãy để tôi nhìn thấy các bạn trông xanh xao hốc hác. Tôi sẽ không xem nhẹ đâu!"

Hai dìu tôi gật đầu như gà mổ thóc, đồng ý hết lần này đến lần khác. 

Sau khi họ rời đi, chỉ còn lại tôi và dì ở nhà. 

Đọc sách, làm bài tập về nhà, chơi đồ chơi, xem TV và gây rắc rối với dì của bạn. 

Giống như mọi kỳ nghỉ hè trước đây. 

Đó chỉ là bữa tối cho mẹ tôi, dì và tôi. Tuy không quá xa hoa nhưng món ăn do dì nấu luôn là món chúng tôi yêu thích nhất. 

Tại bàn ăn, dì tôi thông báo điều gì đó. 

"Chiều tôi nhận được điện thoại của nhà trường. Bắt đầu từ ngày mai, trường sẽ tổ chức khóa đào tạo kéo dài một tuần. Tất cả giáo viên tiếng Trung và tiếng Anh trong trường, đặc biệt là những giáo viên có chức danh chuyên môn cao hơn, đều phải tham gia. Có đào tạo vào buổi sáng, buổi chiều và buổi tối. Vì vậy, trong thời gian đào tạo, ăn và ở về cơ bản sẽ ở trường. Tôi đã cố gắng hết sức nhưng vẫn phải đi. Than ôi, chuyện gì đang xảy ra vậy? Tại sao mọi người lại rời nhà khi tôi rời nhà? Thật sự rất căng thẳng."

"Không sao đâu chị, chị cứ đi đi. Tiểu Bảo đã già rồi, em đưa nó đến công ty, không ảnh hưởng gì đến chị đâu."

"Vâng, dì đừng lo lắng cho con, con có thể tự lo cho mình và mẹ." 

"Ngươi còn chăm sóc mẹ ngươi, xem ngươi có thể làm được gì." Dì nhéo mặt tôi nói.

“Ồ, dù sao thì mẹ cũng có thể yên tâm. Đâu phải con chưa từng đến công ty của mẹ đâu, con cũng ổn phải không mẹ?” 

Mẹ mỉm cười nhẹ và chạm vào đầu tôi.

"Đúng đúng, tiểu bảo bối của chúng ta là ngoan ngoãn nhất."

Cứ như thế, tôi sẽ ở bên mẹ những ngày tới. 

Thành thật mà nói, trong lòng tôi rất, rất hạnh phúc. 

Bởi vì mẹ tôi đã không cố tình xa cách như vậy kể từ lần đầu tiên bà giúp tôi rửa dương vật, và điều đó càng trở nên xa cách hơn sau khi tôi ngủ trong phòng mẹ vì gặp ác mộng vài ngày trước. Sau đó tôi cứ nài nỉ tôi ngủ với mẹ, mấy lần mẹ cũng đồng ý. 

Tình yêu của mẹ dành cho tôi dường như đã quay trở lại như lúc tôi lên năm tuổi, thậm chí còn khiến tôi cảm thấy tốt hơn. 

Và việc được ở bên mẹ mọi lúc chỉ là thỏa mãn mong muốn được gắn bó với mẹ mỗi ngày của em mà thôi. Ngoài ra, nếu dương vật của tôi cương cứng trở lại, tôi có thể trực tiếp đến gặp mẹ để giải quyết. Đây thực sự là một điều tốt và tôi không thể yêu cầu nó. 

Sáng sớm hôm sau. 

Ăn sáng xong, cả nhà đi về mỗi ngả. 

Tôi lấy xe của mẹ và cùng mẹ đến công ty. 

Dì lái xe tới trường. 

Ở bên mẹ tôi, mặc dù ở nhà tôi vẫn làm những việc tương tự:

Buổi sáng, tôi ngồi cạnh mẹ trong văn phòng và làm bài tập trên chiếc bàn lớn của mẹ; trong phòng chờ, tôi có đồ chơi đi kèm. 

Buổi trưa, mẹ đưa tôi đi, hoặc dì Cảnh đưa tôi, hoặc ba chúng tôi đi bộ đi ăn trưa gần công ty. 

Họ cũng đặt hàng mang đi khi họ bận rộn. 

Buổi chiều, vì phải dậy sớm nên tôi sẽ chợp mắt đến ba bốn giờ; sau đó tôi sẽ xem TV hoặc chơi iPad; sau đó tôi sẽ chạy khắp công ty và quấy rối dì Tình Cảnh. 

Tuy nhiên, có mẹ ở bên, mọi chuyện dường như bớt nhàm chán hơn. 

Dù chỉ rúc vào vòng tay mẹ một buổi chiều cũng không thấy chán chút nào. Hơi ấm và hơi thở của mẹ có thể xoa dịu tôi trong mọi việc! 

Còn buổi tối thì đừng vui quá. 

Ở nhà không có ai nên tôi đương nhiên xin được ngủ với mẹ, và đương nhiên tôi được mẹ cho phép. 

Mặt con vùi vào ngực mẹ, thân con nằm trong vòng tay mẹ, tay con đặt trên eo hoặc chân mẹ. Cảm giác chìm vào giấc ngủ như thế này khiến tôi say sưa, tôi yêu nó và tôi bị ám ảnh bởi nó. 

Thực sự:

“Trên đời chỉ có một người mẹ tốt. Con của mẹ như báu vật, nếu lao vào vòng tay mẹ, nó sẽ không thể tận hưởng được hạnh phúc”.

Sáng sớm. 

"Tiểu Bảo, dậy đi Tiểu Bảo~"

Tôi vẫn đang ngủ thì mẹ đánh thức tôi dậy. 

“Hôm nay tôi phải dậy sớm đi bệnh viện, nếu đi sớm về sớm thì sẽ không phải đói lâu đâu.”

Mẹ tôi nói rằng bà sợ dương vật của tôi có vấn đề gì đó mà không khỏi sau khi đứng lên. Kể từ lần cuối cùng cô ấy giúp tôi xuất tinh ở văn phòng, cô ấy muốn dành thời gian đưa tôi đến bệnh viện kiểm tra. 

Vì vậy, vào ngày nghỉ này, mẹ tôi sẽ chở tôi đến bệnh viện. 

Sau khi thu dọn gọn gàng, cô mặc một chiếc áo sơ mi dài tay màu xanh nhạt, quần bó màu trắng và đi giày cao gót màu hoa mai, thể hiện hoàn hảo sự trưởng thành về trí tuệ, dũng cảm và năng lực của mẹ cô. 

Phòng khám ngoại trú của bệnh viện. 

Sau khi nghe mẹ miêu tả và hỏi vài câu, nam bác sĩ đeo găng tay y tế và yêu cầu tôi cởi quần. 

Thú thật, khi có người lạ chạm vào dương vật của tôi, tôi rất phản kháng và ghê tởm. Nếu không phải bác sĩ, tôi sẽ không cho anh ấy chạm vào. 

Nhưng khi anh ấy nhờ trợ lý hoặc em gái sinh viên y khoa bên cạnh chơi với con cặc và quả bóng của tôi thì sự phản kháng và ghê tởm gần như không còn nữa. Vì vậy tôi nghĩ, tôi không thích đàn ông chạm vào dương vật của mình. Chỉ nghĩ đến điều đó thôi cũng khiến tôi khó chịu và nổi da gà. 

Bác sĩ chỉ nói rằng không có vấn đề gì và yêu cầu chúng tôi đi kiểm tra. 

Không có vấn đề gì dù đó là xét nghiệm máu, xét nghiệm nước tiểu hay chụp CT. 

Tuy nhiên, việc kiểm tra tinh dịch định kỳ đã gây khó khăn cho mẹ con tôi. 

Mẹ nói với tôi rằng "tinh dịch" là tên khoa học của "nước ép nam giới", nên tôi phải xuất tinh nước ép nam giới để kiểm tra. 

Chị y tá ở khoa xét nghiệm nhìn chúng tôi thêm vài lần nữa, khi đặt hộp đựng xuống, chị ấy liên tục xác nhận rằng người đi khám là tôi. 

Lúc này tôi chưa có ham muốn xuất tinh và mẹ tôi thường làm việc đó cho tôi. 

Mẹ không biết phải làm gì trong một thời gian. 

Mẹ đưa tôi đi vòng quanh bệnh viện vài lần, tìm được một nơi không có ai ở xung quanh. 

"Tiểu Bảo, chúng ta phải nhanh đi lấy nước trái cây cho nam. Ở đây không có ai cả. Mẹ sẽ dẫn con vào nhà vệ sinh nữ và giúp con lấy ra, được không? Con phải hứa với mẹ từ lúc vào đến lúc ra, phải hứa với mẹ không được gây ồn ào."

"Ồ được thôi."

Đầu tiên mẹ lén nhìn vào trong. Sau khi xác nhận không có ai ở đó, cô ấy ôm chặt tôi rồi bước nhanh vào.

Anh ta nhét tôi vào trong tủ rồi nhanh chóng khóa cửa lại. 

Mẹ tôi làm một cử chỉ im lặng với tôi. 

Sau đó anh lấy khăn lau vệ sinh trong túi ra và lau tay. 

Tôi cởi quần, cúi xuống, một tay cầm dương vật và bắt đầu vuốt ve nó thật mạnh và nhanh, tay kia giữ hộp đựng vào đầu dương vật. 

A - bàn tay của mẹ vẫn khiến người ta cảm thấy dễ chịu. 

Nhưng dù vậy, tôi không có ham muốn xuất tinh nhiều nên xuất tinh mạnh như thế này vẫn chưa đủ. 

Nhìn thấy mẹ cúi xuống di chuyển nhanh, tôi không muốn mẹ phải vất vả mà phải xuất tinh nhanh. 

Tôi nghĩ đến đôi chân của mẹ đang mặc chiếc quần tất màu da, nên tôi đặt tay lên chân mẹ, vuốt ve và nhào nặn qua lại. 

Hiệu quả ngay lập tức, với sự chạm vào tuyệt vời của bàn tay và chuyển động nhẹ nhàng của con cặc, tôi áp mặt vào cổ mẹ và ngửi thật nồng nàn mùi thơm cơ thể của mẹ. Dưới sự kích thích mạnh mẽ, tôi xuất tinh nước ép đàn ông như tôi mong muốn. 

Nhưng có vẻ không thoải mái như thường lệ, mà trong căn phòng chật chội này, cộng với tiếng các cô gái nói chuyện và tiểu tiện từ nhà bên cạnh, có cảm giác xấu hổ và căng thẳng vì sợ bị phát hiện, đó cũng là một trải nghiệm độc đáo. 

Và miễn là do mẹ tôi làm là tôi thích, hehe. 

Sau khi lấy hộp đựng nước trái cây nam đóng gói lại, mẹ tôi lại cẩn thận bế tôi ra khỏi nhà vệ sinh nữ. 

Trở lại phòng thí nghiệm. 

Lấy tất cả các kết quả xét nghiệm và gửi lại phòng khám. 

Bác sĩ nhìn nó rồi nói:

"Không có vấn đề gì khác, chỉ là tinh trùng của đứa trẻ không hoạt động và không có khả năng sinh sản. Được rồi, nên nói thế nào nhỉ? Nó không phải là chết, nó giống trạng thái bất hoạt hơn."

"A, chuyện gì đang xảy ra vậy? Nó có ảnh hưởng đến khả năng sinh sản sau này không?"

Mẹ tôi đã bị sốc sau khi nghe điều này. 

"Về cơ bản, nó không phải là bệnh lý, có thể liên quan đến sự chậm phát triển của trẻ hoặc do di truyền. Đứa trẻ hiện tại vẫn còn nhỏ. Tôi đề nghị quan sát trước, nếu tình trạng này kéo dài từ ba đến năm năm thì hãy xem xét can thiệp y tế."

"Ồ, được rồi."

“Sau khi dương vật của trẻ cương cứng, tốt nhất là nó nên mềm ra một cách tự nhiên. Nếu không, bạn có thể giúp trẻ thủ dâm khi trẻ còn nhỏ. Sau khi xuất tinh, dương vật sẽ yếu đi, nhưng không quá thường xuyên.”

“À, chỉ có mẹ mới đến được thôi à?”

"Tốt nhất là mẹ nên giúp nó. Bởi vì đứa trẻ vẫn đang trong giai đoạn hình thành nhận thức về giới tính. Mẹ cũng là người khác giới và có thể hướng dẫn tốt. Người thân nam giới có thể hơi không thích hợp, nhưng tất nhiên không nghiêm trọng đến thế. Không sao đâu."

"Đúng vậy, nhưng một người mẹ thủ dâm cho con trai mình thực sự rất xấu hổ. Điều đó không thích hợp." 

Mẹ nói một cách không tự nhiên.

Đây là Đông Phương Thiên đang hỏi người khác, cũng là đang hỏi chính mình. 

Cô bối rối, vướng víu, tội lỗi và buồn bã không biết trước đây mình đúng hay sai. Cô cần một câu trả lời. 

"Là một người mẹ, tại sao bạn lại phải xấu hổ với con trai mình? Điều này phù hợp hay không phù hợp? Hơn nữa, đứa trẻ còn quá nhỏ, nếu vấn đề về thể chất của đứa trẻ không thể giải quyết được thì đó là một vấn đề lớn. Bây giờ cha mẹ phải chú ý đến việc giáo dục thể chất cho con mình."

Một dì y tá lớn tuổi bên cạnh tôi nói rằng bà không hiểu hành vi của mẹ tôi. 

"Đúng."

Bác sĩ nhắc lại điều này. 

"Nó... như thế này..."

Mẹ thì thầm. 

Bác sĩ và y tá chỉ dẫn thêm vài điều, đưa cho mẹ tôi một cuốn sổ tay về sức khỏe thể chất và chúng tôi rời bệnh viện. 

Khi đang ăn sáng gần bệnh viện, tôi hỏi về những nghi ngờ của mình sau khi ra viện. 

"Mẹ, có chuyện gì tốt xảy ra à? Sao mẹ vui thế?"

“A, có cái nào không?”

"Một số, một số, tôi không thể nói cho bạn biết, nhưng tôi chỉ có cảm giác này."

“Đó là vì đứa con bé bỏng của chúng tôi có sức khỏe tốt và không có vấn đề gì trong việc kiểm tra, chỉ vậy thôi.”

"Đó là nó?"

"Đó là tất cả."

Điều đó đúng. 

Sau khi tôi ăn sáng xong, vì mẹ tôi sẽ chuẩn bị bữa ăn cho chúng tôi trong vài ngày tới nên chúng tôi, hai mẹ con ghé qua siêu thị để mua sắm rồi lái xe về nhà. 

Lúc này, vẫn còn một khoảng cách xa nhà. 

Tôi ngồi ở ghế sau, trò chuyện với mẹ đủ thứ thú vị tôi nhìn thấy ngoài cửa sổ xe. 

Đột nhiên, một tiếng “bang” lớn vang lên. 

Mẹ tôi phanh gấp và chứng kiến ​​hàng loạt vụ va chạm với nhiều ô tô phía trước, thậm chí có chiếc còn bốc cháy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 Zombie

Cảnh tiếp theo khiến tôi hoàn toàn choáng váng——

Những người sống sót trên xe leo ra ngoài một cách khó khăn. Chưa kịp đi xa thì đã bị một nhóm “người” từ bên cạnh lao tới và cắn rất nặng. 

Va chạm, cháy, nổ, cắn, gặm nhấm, huyết tương, than khóc, gầm rú, la hét - tất cả những thứ này đan xen vào nhau để tạo thành địa ngục trần gian này. 

Đây không phải là bệnh nhân mắc chứng “rối loạn bạo lực”. Anh ta rõ ràng là một thây ma được mô tả trong văn học điện ảnh và truyền hình! 

Đột nhiên, một thây ma từ đâu lao tới lao tới ô tô, quay mặt về phía kính chắn gió một lúc vì sợ bị va phải. 

Chỉ một cái nhìn thoáng qua đã khiến tôi vốn đã chết lặng, run lên vì sợ hãi và toát mồ hôi lạnh. 

Khuôn mặt của thây ma rất hung dữ, miệng há hốc đầy máu, thịt và máu vụn treo giữa môi và răng, tiếng gầm thét phát ra từ cổ họng, nhãn cầu lồi lên bất thường, màu trắng xám không có con ngươi, nửa khuôn mặt nhỏ giọt máu, da bị lật và thịt thối rữa, cơ thể vặn vẹo, các khớp xương lệch lạc. 

Dưới sự đánh đập liên tục của lũ thây ma, một chuỗi dấu tay đẫm máu màu đỏ sậm xuất hiện trên kính chắn gió.

Mẹ phản ứng ngay và hét lên:

"Tiểu Bảo, ngồi yên!"

Sau đó anh ta đạp ga, hất con zombie xuống đất. Thấy đường không còn chỗ nào để đi, anh lao vào lề đường, bấm còi điên cuồng trên vỉa hè rồi phóng xe về nhà. 

Những người không bị nhiễm bệnh trên vỉa hè khi nhìn thấy đã bỏ chạy, trong khi đám thây ma chỉ có thể bị hất xuống đất, bị bánh xe đè bẹp, hoặc tiếp tục lao vào đám đông, hoặc đánh đuổi xung quanh xe của chúng tôi. 

Chẳng bao lâu sau khi phóng xe điên cuồng trên vỉa hè, mẹ tôi rẽ vào một con hẻm. Ở đây zombie và đám đông thưa thớt, và nó mượt mà hơn nhiều. Mẹ tiếp tục lái xe điên cuồng.

Trên đường đi, tôi tông phải vô số xe đạp, ô tô chạy pin và lũ thây ma đậu rải rác bên đường, rồi loạng choạng đi tới cổng khu dân cư. 

Mẹ tôi thầm chửi rủa khi thấy cổng vào cộng đồng hư hỏng, mở toang. 

"Chết tiệt, nó hỏng rồi!"

Sau đó anh lao thẳng vào cộng đồng. 

Quả nhiên trong cộng đồng có zombie, nhưng không nhiều. Ngoài ra còn có những vụ va chạm xe cộ khiến nó trở thành một mớ hỗn độn ồn ào. 

Bọn zombie thấy chúng tôi lao vào liền lao tới. 

Mẹ không dừng lại mà lái thẳng về phía tòa nhà của chúng tôi. 

Sau khi đè bẹp lũ zombie suốt chặng đường xuống tầng dưới, mẹ tôi nhìn quanh. May mắn thay, không có nhiều zombie đi theo cô.

Mẹ quay lại nói:

"Tiểu Bảo, đừng sợ, lát nữa con phải đi theo mẹ, mẹ sẽ đưa con về nhà."

"Tôi...được."

“May mắn thay, những thứ chúng tôi mua đều được chia thành thực phẩm sống và chín”. Mẹ cân chiếc túi đựng thực phẩm sống gồm trái cây, rau củ và thịt. "Lát nữa cậu sẽ nhặt cái túi này lên. Tuy nó hơi nặng nhưng cậu cứ cầm đi. Đương nhiên, nếu thật sự không mang nổi thì cứ vứt đi nhé?"

Bởi vì trong nhà thực sự không có nhiều đồ ăn dự trữ, Đông Phương Thiên nghĩ, thay vì để đồ ăn sống ở đây thối rữa, cô có thể tìm cách lấy về. 

Bạn có thể nhặt những thứ khác vào lần sau nếu có cơ hội. 

Thấy mẹ nghiêm túc nên tôi cũng nghiêm túc đồng ý. 

Mẹ tôi lấy hộp bình cứu hỏa nhỏ để trong xe ra, xuống xe, xác nhận không có nguy hiểm gì liền kéo tôi ra ngoài. 

Mẹ một tay cầm bình cứu hỏa để đề phòng lũ thây ma, còn tay kia giữ chặt tay tôi. 

Tôi cầm thứ gì đó bằng một tay và nắm chặt tay mẹ bằng tay kia. Hơi ấm từ lòng bàn tay tiếp thêm dũng khí cho tôi, dù tôi vẫn sợ chân mình yếu ớt. 

Cánh cửa vào tòa nhà dường như bị chặn bởi thứ gì đó, và nó hé mở. Mẹ tôi nhẹ nhàng đẩy cửa vào nhưng không có gì xảy ra. 

Chúng tôi đến thang máy một cách cẩn thận. Mặc dù chúng tôi không ở trong một tòa nhà cao tầng nhưng mẹ tôi nghĩ rằng bây giờ đi thang máy có thể an toàn hơn đi cầu thang bộ. 

"Đinh——"

Cửa thang máy mở ra, một dòng máu ùa vào, đầy máu và kinh tởm. 

Mẹ nắm chặt tay tôi và nhìn tôi lần nữa để bày tỏ sự an ủi. 

Ngay khi cửa thang máy từ từ đóng lại, một cái đầu bị kẹt trong khe cửa, một cái đầu zombie, cũng gớm ghiếc và đáng sợ không kém. 

Cửa thang máy lại mở ra sau khi kẹp đầu. 

Tim tôi như đông cứng lại, chẳng lẽ chúng ta cũng muốn thêm một chút máu vào toa thang máy này sao? 

Nhưng nghĩ lại tôi thấy mình ở bên mẹ, hình như cũng không buồn lắm. 

Chẳng bao lâu sau, mẹ tôi lao tới và đá vào ngực con thây ma. 

Với một tiếng nổ, đám thây ma hú lên và bay ra ngoài, cửa thang máy lại đóng lại. 

Tôi chưa bao giờ thấy mặt nào “bạo lực” như vậy của mẹ. Cú đá này không chỉ đá bay lũ thây ma mà còn đá thẳng vào tim tôi - mẹ tôi dùng thân thể gầy gò yếu đuối của mình đỡ một ngọn núi mang tên tình mẫu tử để chống lại mọi sự xâm phạm dành cho đứa con trai nhỏ yêu dấu của mình. 

Ngọn núi tình mẫu tử này sừng sững sừng sững trong trái tim non nớt của tôi, đầy ấm áp, khao khát và ngưỡng mộ. 

Mẹ tôi một lần nữa ôm chặt tôi trước mặt bà bằng một tay. Hơi ấm từ lưng nàng và hơi ấm trong lòng đan xen với nhau khiến tôi có thể nhắm mắt làm ngơ, nghe mà không nghe, ngửi mà không nhận ra vết máu trên thành xe, tiếng la hét ồn ào bên ngoài và mùi hôi thối trong không khí. Dường như chân tôi không còn yếu nữa và cơ thể tôi không còn run rẩy nữa. 

"Đinh——"

Thang máy đã lên đến tầng bốn nơi nhà tôi ở. 

Theo logic mà nói, chúng tôi là gia đình duy nhất ở tầng bốn và tầng năm, hai tầng cao nhất của tòa nhà này, nên chắc chắn sẽ không có tang thi. 

Sau khi cửa mở, để cho an toàn, mẹ tôi ra ngoài kiểm tra trước. Sau khi xác nhận rằng nó an toàn, cô ấy bế tôi và cẩn thận bước ra cửa. 

Mở khóa - mở - nhập - đóng chỉ trong một lần. 

Mẹ con tôi thở phào nhẹ nhõm và cuối cùng cũng về đến nhà. 

Những nhịp tim căng thẳng cuối cùng cũng dịu đi, tôi và mẹ ngồi phịch xuống ghế sofa, lòng lo sợ kéo dài. 

Mọi chuyện xảy ra ngày hôm nay đều vượt quá sức chịu đựng của tôi. Tôi sốc đến mức ôm mẹ khóc thật to, trút hết nỗi sợ hãi, lo lắng. 

"Không sao đâu, có mẹ ở đây, ngoan nhé~ ngoan nhé ~ có mẹ."

Mẹ ôm chặt cánh tay mẹ vuốt dọc lưng tôi, nhẹ nhàng an ủi. 

Sự an ủi của mẹ khiến tôi thấy bình tĩnh hơn rất nhiều. 

Tôi đi tắm trước để gột rửa những vết máu và rác rưởi không tồn tại, rửa sạch hình ảnh thây ma ăn thịt người trong tâm trí, gột rửa những cảm xúc tiêu cực trong lòng. 

Khi Đông Phương Nguyệt đang tắm, Đông Phương Yến lập tức lấy điện thoại di động ra và phát hiện có hơn chục cuộc gọi nhỡ trong hơn một giờ - tất cả đều là của Thẩm Ninh (níng) Xin (xīn). 

Cô đang định gọi lại cho Thẩm Ninh Tâm thì chị gái Đông Phương Uyển gọi điện. 

"Này, Tiểu Cường, cậu có thấy chuyện gì xảy ra bên ngoài không? Cậu và Tiểu Bảo có ở nhà không?"

"Chị ơi, ừm, em thấy rồi. Chúng ta đang ở nhà và mọi thứ vẫn ổn. Chị có khỏe không?"

"Điều đó tốt, điều đó tốt. Tôi ổn ở đây."

"Chị, cứ ở trong trường, chú ý an toàn, đừng ra ngoài!"

"Ừ, cậu cũng vậy. Cậu đã liên lạc với Tiểu Dao chưa? Cô gái chết tiệt này, điện thoại của cô ấy tắt máy và không trả lời tin nhắn. Tiểu Tuyết cũng vậy, tôi rất lo lắng!"

"Ừ, họ thường tập trung sáng tạo ở đó, và vẫn như vậy. Khu biệt thự cũng tương đối khép kín nên chắc sẽ ổn thôi. Tôi sẽ giữ liên lạc với họ."

"Ồ, đây là cách duy nhất để đi."

Đông Phương Thiên và Đông Phương Vạn đang nói chuyện điện thoại thì lại có một cuộc gọi đến, không cần nhìn cũng biết là của Thẩm Ninh Tâm.

Hai người bằng tuổi nhau, nhưng Thẩm Ninh Tâm lại nhỏ hơn Đông Phương Càn. Họ học cùng trường, cùng chuyên ngành, cùng lớp và cùng ký túc xá trong thời gian học đại học và thạc sĩ. 

Thẩm Ninh Tân không học thạc sĩ và tiến sĩ mà ra nước ngoài học tiến sĩ, nhưng tình bạn cùng lớp bảy năm đã khiến hai người trở thành bạn thân rất tốt. 

Đối với Đông Phương Yến, Thẩm Ninh Tâm cũng là một trong số ít người bạn tốt của cô, hoặc là người bạn thân duy nhất của cô. 

Tính cách của Thẩn Ninh Tân có thể nói là hoàn toàn khác với Đông Phương Thiên, có thể thấy rõ qua ngoại hình và cách ăn mặc của cô. 

Thẩn Ninh Tân có khuôn mặt quyến rũ và mê hoặc, dù trang điểm đậm hay trang điểm nhẹ cũng trông thanh lịch; với một thân xác Chúa ban có thể gọi là hoàn hảo—

- Với chiều cao 175cm, cân nặng 59kg, số đo cơ thể vàng 34E-56-98, cô ăn mặc theo phong cách gợi cảm và trưởng thành để khoe vóc dáng xinh đẹp một cách hoàn hảo. Kết hợp với đôi giày cao gót "đập mạnh", cô nàng thực sự rạng ngời dù đi đến đâu. 

Về việc tại sao hai người lại có mối quan hệ tốt như vậy, có một chuyện lịch sử sẽ bàn sau. 

Đông Phương Yến nhanh chóng trả lời điện thoại. 

"Này!! Đông Phương Thiên! Đồ ngốc, sao cậu không trả lời cuộc gọi của tôi!!!"

Tiếng gầm gừ của Thẩm Ninh Tân phát ra từ ống nghe, thể hiện sự tức giận tột độ ở đầu bên kia điện thoại. 

Thẩm Ninh Tâm chưa bao giờ gọi Đông Phương Thường bằng tên một cách đàng hoàng. Hầu hết người ngoài chỉ gọi cô là "Đông Phương", nhưng cô, Thẩn Ninh Tân, gọi cô bằng tên đầy đủ như "嫫儿", "嫤宝", "阿嫤", 小嫤, 小嫤儿, 小嫤子, 宝儿, 宝子, 宝子, em yêu, em yêu, vợ... Có đủ loại những biệt danh mà bạn có thể sử dụng tùy thích nhưng rất ít khi bạn gọi cô ấy bằng tên đầy đủ. 

Đông Phương Càn biết Thẩm Ninh Tâm thật sự vừa nóng lòng vừa tức giận, liền định an ủi người đang tức giận——

"Anh tưởng... anh nghĩ em... Em có biết anh lo lắng cho em thế nào không, anh sợ hãi thế nào khi em không trả lời điện thoại liên tục không?"

Thẩm Ninh Tâm nghẹn ngào nức nở. Người đàn ông vừa rồi tức giận như hổ, giống như con mèo bị chủ bỏ ở nhà, nghẹn ngào khóc nức nở để bày tỏ sự bất bình. 

Đông Phương Thường trong lòng ấm áp, “Ninh Ninh,” Đông Phương Thường thường gọi Thẩm Ninh Tâm bằng họ và tên, hoặc chỉ là họ mà thôi. Trong một số trường hợp hiếm hoi, cô ấy sẽ gọi cô ấy một cách trìu mến hơn, "Anh không sao. Hôm nay anh đưa Tiểu Bảo đến bệnh viện kiểm tra. Anh đang trên đường về nhà, sau đó đang trên đường..."

Đông Phương Yến giải thích ngắn gọn cho Thẩm Ninh Tâm về hành trình hôm nay và những gì cô vừa gặp phải, tất nhiên bỏ qua những phần gay cấn. 

"Chỉ cần cậu không sao, hiện giờ tôi đang ở công ty, quái vật đã bị đuổi ra ngoài nên tôi không sao. Cậu phải tự bảo vệ mình, ở nhà không được ra ngoài, quan trọng nhất là phải giữ liên lạc với tôi!"

Đông Phương Thiên nghe xong liền thở phào nhẹ nhõm, bên tai nghe thấy Thẩm Ninh Tâm cằn nhằn, khóe môi nở nụ cười bất lực ôn hòa, cô không ngừng nói đồng ý. 

"Ngoài ra, tôi sẽ gửi cho bạn báo cáo chẩn đoán ngày hôm nay sau. Bạn có thể kiểm tra giúp tôi và xác nhận xem có ổn không theo lời bác sĩ nói."

"Được rồi, nhưng các bệnh viện lớn nhìn chung sẽ ổn thôi. Hơn nữa, điều này chẳng tuyệt vời sao? Con trai quý giá của bạn có thể quan hệ tình dục với bất kỳ người phụ nữ nào nó muốn mà không cần lo lắng về vấn đề mang thai. Wuhu~ Cởi ra!"

Con mèo con vừa nãy đang nức nở đã trở lại bình thường và không còn nghiêm trọng nữa. 

"Ta cùng ngươi nói chuyện kinh doanh! Ngươi đang nói cái gì vậy? Tiểu Bảo còn trẻ như vậy!"

"Được rồi, được rồi, vâng, vâng, tôi biết, tôi biết. Tôi sẽ giúp bạn điều tra. Tôi sẽ cúp máy với bạn trước, được chứ? Tôi yêu bạn."

Cúp điện thoại sau, Đông Phương Thiên bất đắc dĩ lắc đầu mỉm cười. 

Đông Phương Thiên mở weibo của mình và mục tìm kiếm nóng đầu tiên là: "Bệnh điên" đã bùng phát ở nhiều nơi ở Trung Quốc và hiện đang được kiểm soát. 

Bấm vào thì phát hiện ra đó là một đoạn video do một phương tiện truyền thông nào đó đăng tải, đưa tin về các sự kiện liên quan:

Hiện nay dịch bệnh này đang bùng phát trên khắp cả nước. Nguyên nhân được suy đoán là do một loại virus nào đó gây ra. Các chi tiết cụ thể vẫn đang được nghiên cứu. Công chúng được khuyên nên ở nhà nhiều nhất có thể, hạn chế ra ngoài và không tin, lan truyền hoặc tạo tin đồn. 

Có rất nhiều lời chúc tốt đẹp trong khu vực bình luận. 

Những cái đứng đầu danh sách tìm kiếm nóng cũng tương tự. 

Đông Phương Thiên trượt xuống danh sách top 20 và nhấp vào bài đăng có tiêu đề "Kiến thức bạn cần để sống sót trong ngày tận thế". 

Bài đăng nói về tầm quan trọng và khó khăn của việc sống sót qua ngày tận thế, đồng thời đính kèm liên kết PDF tới "Hướng dẫn sống sót trong ngày tận thế của những người bình thường" mà Đông Phương Trường đã tải xuống. Hàng trăm trang của cuốn sách mô tả chi tiết các phương pháp sống sót trong ngày tận thế. Đông Phương Thường cẩn thận lưu lại, sau này có thể sẽ sử dụng. 

Ở cuối danh sách, Đông Phương Thiên nhìn thấy một bài đăng có tiêu đề "Suy nghĩ về tình trạng rối loạn bạo lực gần đây":

Đây chỉ là ý kiến ​​cá nhân của tôi. Không thích thì đừng report, đóng lại là được. Nếu đồng ý vui lòng không like hoặc bình luận. Chỉ cần biết nó. Nếu thấy không phù hợp thì xóa ngay.

Sau đó là một số hình ảnh và văn bản:

Tôi không muốn gọi anh ấy là “kẻ điên”. Zombie là zombie và không cần phải che giấu chúng. 

Tôi không biết liệu bạn có để ý đến một cuộc phỏng vấn cách đây vài tháng về sự tan chảy của các tảng băng trôi ở Bắc Cực hay không. 

Tảng băng trôi Ib. 4-13 đã tan chảy ba lần, lần đầu tiên là vào thời Yongle của nhà Minh, lần thứ hai cách đây ba năm và lần này là năm nay. 

Tôi đã xem một số ghi chép về các cuộc “bạo loạn” ở các làng vào thời Vĩnh Lạc trên một số tạp chí tạp chí. 

Vì lý do nào đó, tôi có linh cảm rằng điều này có mối liên hệ chặt chẽ với "cuộc bạo loạn" của chúng ta ngày nay. 

Tất nhiên, tôi không thể giải thích tại sao không có gì xảy ra trong cuộc khủng hoảng ba năm trước, nhưng hãy thử đoán xem:

Các loại virus cổ xưa được giải phóng bằng cách làm tan băng trôi có khả năng lây truyền cực kỳ kém vào thời cổ đại nên không có đợt bùng phát lớn nào ở Yongle và chỉ được đề cập sơ lược trong các ghi chép lịch sử linh tinh. 

Lần tan chảy thứ hai và thứ ba cũng giải phóng virus. Có lẽ lần thứ hai là vô hại, hoặc có lẽ sự chồng chất của hai loại virus được thả ra đã gây ra tình trạng như ngày nay. 

Người ta nói rằng sự bùng phát của zombie ở nhiều nơi có liên quan đến tình trạng ô nhiễm thực phẩm tươi sống và phần lớn tình trạng ô nhiễm này đến từ các quốc gia ở Vòng Bắc Cực. Nếu đúng thì suy đoán của tôi còn hợp lý hơn.

…………

Cuối cùng, điều tôi muốn nói là tất cả chỉ là linh cảm của tôi, và nó thật vớ vẩn, nhưng không hiểu sao từ nhỏ đến lớn, linh cảm của tôi luôn chính xác nên tôi quyết định đăng bài viết này. 

Vì lý do nào đó, bài viết này đã có tác động rất mạnh mẽ đến Đông Phương Thiên, mang theo một chút giác ngộ và giác ngộ. 

Cô ấy đã bảo tồn những nhận xét này. 

"Mẹ - lại đây!"

"Có chuyện gì thế?"

Mẹ nghe thấy tiếng tôi hét liền bước nhanh vào phòng tắm. 

"Con...Mẹ, con sợ, con không dám ở một mình, mẹ cùng con tắm rửa."

Tôi mở cửa, kéo mẹ lại và bực bội nói. 

Trong mắt Đông Phương Viêm hiện lên một tia mất tự nhiên. 

“Mẹ, đứng ở cửa nhìn mẹ tắm rửa nhé?”

"Được"

Điều đó cũng được thôi. Mẹ bước vào và đứng ở cửa. 

Tắm rửa xong, tôi đi thẳng vào phòng mẹ rồi bò lên giường mẹ. 

"Ta muốn ngủ với mẹ, ở cùng ta, ngươi không thể từ chối!" 

Mẹ tôi nghe xong cũng mỉm cười rồi cũng lên giường nằm xuống.

Tôi ôm mẹ thật chặt và ngủ thiếp đi trong vòng tay mẹ. Dưới sự dỗ dành nhẹ nhàng của cô, tôi nhanh chóng chìm vào giấc ngủ. 

Đông Phương Thiên mở "Hướng dẫn sống sót ngày tận thế dành cho người bình thường" và đọc kỹ. 

Những ngày tiếp theo, tôi và mẹ ở nhà. 

Mẹ tôi cho biết giới chức đã đưa ra thông tin yêu cầu người dân ở nhà nhiều nhất có thể và không ra ngoài. 

Thế là mẹ không phải đi làm, dù mẹ không thể đi làm bên ngoài.

Dù bên ngoài giống như địa ngục trần gian nhưng trong nhà vẫn tương đối ấm áp - vì tôi có thể bám lấy mẹ mỗi ngày. Tất nhiên, sẽ tốt hơn nếu dì và chú tôi cũng ở đó. 

Hơn nữa, mẹ tôi không cho tôi ăn uống tùy tiện mà chỉ ăn hai bữa một ngày. Cô ấy nói không có cách nào để bổ sung thêm lương thực như thức ăn bên ngoài nên tôi phải sống đạm bạc. 

Mặc dù mẹ tôi thất nghiệp ở nhà nhưng hàng ngày mẹ vẫn bận rộn. Cô ngồi trước máy tính và không biết phải làm gì. 

Và không chỉ một máy tính được sử dụng, máy tính để bàn trong phòng học, máy tính xách tay của mẹ tôi, của dì tôi và của dì tôi lần lượt được sử dụng. 

Mẹ chỉ nói là mẹ đang tải thông tin. 

Nhưng ngày tháng trôi qua, mẹ tôi dường như càng ngày càng yếu đi. 

Tôi rất tò mò và hỏi mẹ tại sao. Cô ấy chỉ ôm tôi vào lòng và nói không sao cả. 

Nói không có chuyện gì chỉ là trêu chọc trẻ mà thôi. Ở nhà không có nhiều đồ ăn. 

Ngày thường, người giúp việc ở nhà lo cơm ăn, cơm, dầu, muối, không thể dự trữ quá nhiều nguyên liệu. Hơn nữa, chính vì cần mua nguyên liệu nên ngày hôm đó tôi lại đến siêu thị. Mặc dù tôi có mang về một ít đồ ăn sống nhưng hầu hết những thứ khác đều ở trên xe. 

May mắn thay, những thứ tôi mang về hôm đó có thể để được thêm vài ngày nữa, nếu không nếu để trên xe thì chúng đã mục nát rồi. 

Cho nên mấy ngày nay Đông Phương Thiên mới cắt giảm và ăn kiêng, mỗi ngày chỉ ăn hai bữa. 

Tôi có thể giữ ý nghĩ rằng sự hỗn loạn bên ngoài sẽ không kéo dài được bao nhiêu ngày? 

Nhưng diễn biến mấy ngày, hiển nhiên tình huống không lạc quan, đây chính là điều khiến Đông Phương Cường lo lắng. 

Nhưng điều đáng mừng là vẫn chưa có tình trạng mất nước, mất điện và tất cả các thiết bị điện đều hoạt động bình thường. Nước thô được khử trùng bằng cách đun sôi và khử trùng trước khi uống và rửa, để bạn không uống máu như tóc. 

Đồng thời, dựa trên những hướng dẫn sinh tồn mà cô đã đọc trong vài ngày qua, cô đã tải xuống một lượng lớn tài liệu sản xuất và sinh hoạt về sự sống sót trong ngày tận thế từ Internet, cũng như các tác phẩm văn học điện ảnh và truyền hình để giải trí, đề phòng trường hợp khẩn cấp. Đông Phương Thiên mơ hồ có dự cảm, tình thế hiện tại sẽ càng ngày càng nghiêm trọng, không thể cứu vãn. 

Và tôi thực sự không hiểu được những khó khăn của mẹ tôi. Ngoài việc không thể ăn uống đầy đủ và không ăn vặt mỗi ngày thì ảnh hưởng cũng không lớn. 

Hơn nữa, tôi có thể nhìn thấy khuôn mặt hiền lành xinh đẹp của mẹ trong vòng tay mẹ mỗi ngày khi tôi mở mắt hoặc nhắm mắt lại, và tôi có thể theo mẹ đi khắp nơi mỗi ngày. Mẹ tôi cũng có nhiều thời gian hơn để ở bên tôi. Những ngày như vậy tràn ngập sự thoải mái và dễ chịu vô hạn. 

Sau những ngày cùng nhau ngày đêm, tôi cảm thấy mình càng yêu mẹ hơn, mối quan hệ giữa mẹ con cũng được cải thiện rất nhiều.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 Đi ra ngoài

Ngày thứ bảy sau đợt bùng phát zombie. 

Đông Phương Yến một lần nữa thu thập hết đồ ăn còn sót lại ở nhà. Những trái cây và rau quả tươi cô mang về ngày đầu tiên đã được ăn hết. Bây giờ chỉ còn lại một lượng nhỏ gạo, mì, thịt, trứng và sữa. Cô phải kiểm soát chặt chẽ lượng ăn hàng ngày của mình. Cả hai mẹ con đều chưa trọn vẹn. 

Ông vẫn có thể nhịn được, con trai ông cũng không làm ầm ĩ, chỉ đi theo ông cho đến đói và thỏa mãn. 

Nhưng nước da của con trai tôi rõ ràng không còn hồng hào như trước nữa. 

Cô ấy không phải là người ngồi yên và đợi cho đến khi hết đạn dược và lương thực rồi mới tìm lối thoát. 

Về phía các quan chức, kể từ khi zombie bùng phát, theo nhiều nguồn tin trên Internet, chính phủ và quân đội cũng bị ảnh hưởng và quá bận rộn để tự chăm sóc bản thân. 

Thông báo chính thức cũng cho thấy chính phủ và quân đội hiện đang nỗ lực giải quyết vấn đề “điên rồ” giữa họ và nhiều nơi khác nhau nên họ chỉ có thể cố gắng hết sức để đảm bảo cơ sở vật chất cơ bản ở nhiều nơi như cấp nước, cấp điện và mạng lưới thông tin liên lạc. 

Cơ quan chức năng chỉ có thể giao những vật dụng sinh tồn cần thiết tại các địa điểm được chỉ định, yêu cầu người dân phải tự mình thu thập. Đồng thời, khuyến khích người dân tự lập, nói rõ rằng những bệnh nhân mắc cái gọi là “rối loạn bạo lực” không còn là con người, hàm ý tính mạng và tài sản của họ không còn được pháp luật bảo vệ. 

Đây là thời điểm nguy cấp giữa sự sống và cái chết! 

Đông Phương Yến quyết định ra ngoài tìm vật tư, ít nhất cố gắng lấy những thứ còn sót lại trong xe trước đã. 

Vì thế tôi quyết định ra ngoài sáng nay khi con trai tôi vẫn đang ngủ. 

Tôi bị đánh thức bởi tiếng ding-dong-dong bên ngoài. Tôi đứng dậy khỏi giường và bước ra thì thấy mẹ đang bận rộn việc gì đó ở phòng khách.

"Mẹ, mẹ đang làm gì vậy?"

"A, bé Tái Tái, sao con thức thế? Mẹ đánh thức con à?"

"Không, tôi tự mình tỉnh dậy."

“Thật ra mẹ cần ra ngoài vì ở nhà không có nhiều đồ ăn nên con phải ra ngoài lấy đồ để trên xe. Con ở nhà đợi được không? Mẹ sẽ về sớm thôi.”

"Nhưng bên ngoài rất nguy hiểm. Mẹ ơi, con không muốn ăn nữa. Mẹ đừng ra ngoài được không?"

"Thằng bé ngốc, nếu con không ăn, chúng ta và mẹ sẽ không chết đói ở nhà. Con đừng lo, mẹ có thể tự bảo vệ mình. Con cứ ở nhà thôi, được không?"

"Vậy thì... mẹ phải cẩn thận nhé!"

Mẹ bế tôi trở lại phòng ngủ, bảo tôi nằm xuống, đắp chăn cho tôi rồi hôn lên trán tôi.

"Con không cần phải dậy sớm như vậy, chỉ cần nhắm mắt ngủ một giấc là được, mẹ thức dậy sẽ quay lại."

Nhìn thấy con trai lại ngủ say, Đông Phương Thiên tiếp tục chuẩn bị ra ngoài. 

Đông Phương Thiên mặc một bộ quần áo thể thao dài tay bên ngoài áo vest thể thao có miếng đệm ngực và quần lót cotton boxer, đồng thời đi một đôi bốt da đế bằng đến giữa bắp chân. 

Tìm những cuốn sách, tạp chí cũ có độ dày hơn 0,5cm rồi dùng băng dính quấn quanh cẳng tay trái và phải; sau đó quấn dải vải vào phần trên cánh tay và đùi bên trái và bên phải để làm dày chúng, đồng thời đeo miếng đệm đầu gối và miếng đệm khuỷu tay. 

Anh ta đang xách ba lô du lịch của Đông Phương Ngạo, trên tay cầm một con dao chặt xương làm bếp, chân phải là một con dao đầu bếp. 

Đặt tờ giấy lên bàn - Đông Phương Thiên đương nhiên có lo lắng, nàng cũng sợ nếu bị tang thi cắn sẽ trở thành như vậy. 

Nhưng không còn cách nào khác nên tôi để lại lời nhắn cho con trai mình. 

Ông nói với con trai mình một cách chi tiết về cách liên lạc với Thẩn Ninh Tân, Đông Phương Vạn và Đông Phương Quốc, và cách anh ấy sẽ sống sót cho đến khi họ đến. 

Mọi thứ đã sẵn sàng! 

Để tránh càng nhiều càng tốt tiếp xúc với tang thi, Đông Phương Thiên lựa chọn đi thang máy xuống tầng dưới. 

Mặc dù không tìm thấy thây ma nào sau khi ra ngoài, nhưng Đông Phương Thiên vẫn phải vui lên và cảnh giác xung quanh trong khi chờ thang máy. 

Con số trên màn hình thang máy thay đổi từ 1 thành 4. Đông Phương Thiên siết chặt con dao làm bếp trong tay, đề phòng khả năng có zombie trong xe. 

"Đinh——"

Cửa thang máy từ từ mở ra, may mắn thay bên trong không có zombie. 

Nhưng mùi hôi thối xộc thẳng vào mặt khiến Đông Phương Thiên cảm thấy buồn nôn. 

Máu trong xe đã khô từ lâu và chuyển sang màu đen, thịt thối trên sàn thật kinh tởm. 

Thang máy đi xuống từ từ. 

Khi đến tầng một, ngay khi cửa mở, họ nhìn thấy một thây ma ọp ẹp. Khi nghe thấy tiếng động, nó quay lại và nhận được con dao chặt xương của Đông Phương Yến. 

Con zombie xui xẻo này có lẽ đã mất nửa đầu và ngã gục xuống đất trước khi nó có thể “nhìn rõ” khuôn mặt của Đông Phương Thiên. 

Nhìn quanh, may mắn thay chỉ có một con zombie này. 

Đông Phương Thiên lao tới ô tô ngoài cổng, tiếng bốt da "tịch thịch" chạm đất vang vọng trong phòng thang máy. 

Từ cửa tòa nhà đến cửa ô tô chỉ có khoảng 20, 30 mét. Sợ làm phiền đám tang thi trong cộng đồng, Đông Phương Thiên vừa lặng lẽ đến gần cửa xe vừa nhìn xung quanh đề phòng sự tấn công của thây ma. 

Một bước, hai bước, ba bước... Cuối cùng, cô cũng tới được xe. Nhìn thấy hai cánh cửa bên trái đều mở rộng, Đông Phương Càn thở phào nhẹ nhõm. 

Trong ngày nắng nóng này, nhiệt độ bên trong xe đóng kín quá cao, đồ đạc bên trong rất có thể sẽ bị thối rữa. Cũng may lần trước về nhà tôi không thèm đóng cửa xe nên để ngỏ. 

Đông Phương Yến bỏ hết mọi thứ vào trong ba lô, sau đó nhẹ nhàng đóng tất cả các cửa xe lại, quay người bước về. 

Sau khi bước vào, cô dọn sạch những mảnh vụn chặn cửa tòa nhà rồi đóng cửa lại. 

Khi cánh cửa tòa nhà nặng nề đóng lại, Đông Phương Yến tạm thời thở phào nhẹ nhõm, ít nhất lũ zombie bên ngoài tòa nhà đã bị cô lập. 

Anh lau mồ hôi trên trán, nắm chặt con dao trong tay và tiếp tục đi về phía thang máy. 

May mắn thay, cô bước vào thang máy một cách suôn sẻ. Nhìn những con số trên màn hình đang dần thay đổi, Đông Phương Thiên trên xe hít một hơi dài, cử động cơ thể vốn đã căng thẳng. 

Cảm nhận được sức nặng của chiếc ba lô sau lưng, nghĩ đến đứa con thơ đang chờ được bú, lòng tôi ấm áp, toàn thân tôi tràn ngập sức mạnh do tình mẫu tử bao la ban tặng. 

Sau khi ra khỏi thang máy, Đông Phương Thiên nhìn thấy cánh cửa cầu thang hé mở, suy nghĩ một lúc cũng bước tới. 

Không có thây ma nào ở cầu thang trên tầng bốn. Sau đó, đóng hai cánh cửa lại và chuẩn bị tìm cơ hội để chốt hai cánh cửa từ bên ngoài cầu thang trong tương lai. Bằng cách này, sẽ không có zombie nào trên toàn bộ tầng 4 ngoại trừ thang máy và cầu thang bộ. 

Khi bước vào, tôi cũng lấy chiếc rìu chữa cháy trong tủ cứu hỏa ra. 

Sau khi mẹ đi rồi, tôi không ngủ được nữa nên nằm thẳng chờ mẹ. 

Vừa nghe thấy tiếng cửa đóng mở từ hành lang tầng dưới, tôi lập tức đứng dậy. Là mẹ tôi đã trở lại!

"Mẹ, là mẹ phải không? Mẹ!" 

Tôi hét lên, định mở cửa phòng ngủ lao ra ngoài. Nhưng tôi nghe mẹ tôi khẩn khoản:

"Không! Tiểu Bảo đừng ra ngoài nữa. Mẹ không sao đâu. Đóng cửa lại và ở trong nhà đi. Khi mẹ xong việc thì vào gọi con. Nhớ đóng cửa lại và đừng ra ngoài!"

Tôi nghe xong liền đóng sầm cửa lại, ngồi xuống giường đợi mẹ, nghe mẹ bận rộn bên ngoài. 

Đông Phương Yến vừa vào nhà liền đi thẳng vào phòng tắm trong phòng khách, bởi vì trước tiên phải làm công việc khử trùng, đồng thời cô cũng sợ máu trên người sẽ làm con trai mình sợ hãi. Vì vậy, khi nghe thấy động tĩnh của con trai, bà nhanh chóng ngăn cậu lại và bảo cậu đóng cửa thật chặt và không được ra ngoài. 

Trong phòng tắm ở tầng một, Đông Phương Yến đặt ba lô xuống, cởi bỏ thiết bị bảo hộ, nhanh chóng lấy chất khử trùng mà cô đã chuẩn bị sẵn trong phòng tắm rồi xịt khắp cơ thể và ba lô. 

Sau đó anh ta đi thẳng vào phòng tắm dọc theo sảnh vào và xịt thuốc khử trùng. Khi quay lại phòng tắm, anh cởi bỏ áo lót và quần lót, sau đó bật đèn diệt khuẩn tia cực tím trong phòng tắm. 

Sau đó tôi vào phòng tắm trên tầng hai và tắm rửa cẩn thận. 

Chỉ khi đó công việc khử trùng mới có thể được hoàn thành. 

"Cạch-" Cửa phòng ngủ mở ra. 

Mẹ đã thay quần áo ở nhà, dùng khăn lau mái tóc nhỏ giọt của mình rồi bước vào phòng ngủ. 

Thấy vậy, tôi nhảy ra khỏi giường và bay về phía anh ấy. 

“Mẹ, cuối cùng mẹ cũng về rồi!”

Mẹ ôm tôi vào lòng và vuốt ve tôi nhẹ nhàng. 

Ngửi hơi thở của mẹ, cảm giác bình yên trong tâm hồn lại tràn ngập trong tôi. 

"Mẹ, chuyện gì đã xảy ra vậy?"

"Không sao, mọi chuyện đều ổn. Mẹ mang đồ về rồi, con chỉ muốn khử trùng nên bảo con vào phòng ngủ trước."

“Ồ, không sao đâu.”

Thấy tôi ngáp dài, mẹ mỉm cười sờ đầu tôi nói:

"Chắc con ngủ chưa đủ. Thôi mẹ ngủ với con một lát rồi chúng ta ăn tối nhé?"

Nói xong anh bế tôi lên giường rồi chúng tôi cùng nằm xuống.

Tôi nằm trong vòng tay ấm áp và thoải mái của mẹ, cảm thấy buồn ngủ và nhanh chóng chìm vào giấc ngủ. 

Sau bữa tối ngày hôm đó, Đông Phương Thiên đi vào phòng tắm ở tầng một, ném quần áo đã tiếp xúc với tia cực tím trong một ngày vào máy giặt trong phòng giặt cạnh phòng tắm. 

Sau đó lấy ba lô ra và lấy từng thứ bên trong ra. 

Số lượng quà tặng có hạn, bao gồm 1 bao gạo 5kg, 2 lon sữa bột 1kg, 2 hộp trứng 15 quả và một số đồ ăn nhẹ như bánh mì, socola, bánh quy, khô bò, khoai tây chiên, thạch, kẹo…

Nhìn đồ ăn, Đông Phương Thiên cảm thấy vẫn chưa đủ. Nó sẽ không kéo dài lâu, và có thể sau đó cô sẽ phải ra ngoài lần nữa. 

Kể từ khi zombie bùng phát, ngoại trừ ngày đầu tiên, Đông Phương Thiên vẫn liên lạc với chị em và Thẩm Ninh Tâm.

Đông Phương Vạn ở lại trường. Không có nhiều người trong số họ và họ chiếm vị trí thuận tiện trong căng tin của trường. Tình hình tương đối tốt, ít nhất họ không phải lo lắng về đồ ăn thức uống. 

Đông Phương Quảng và Thượng Quan Tuyết lần này cố tình dự trữ nhiều thức ăn hơn bình thường theo chỉ dẫn của chị cả. Sẽ không có vấn đề gì lớn nếu kéo dài trong vài tháng. 

Về phần Thẩm Ninh Tân, mặc dù ở công ty, nhưng với tư cách là chủ tịch, cô trực tiếp chỉ huy nhân viên lớn nhỏ, cùng nhau tìm kiếm và phân phối vật tư. Mọi thứ đều theo thứ tự. 

Đông Phương Yến sắp xếp xong mọi việc đã gần 21 giờ. Vì mấy ngày gần đây không có việc gì làm nên cô và con trai đi ngủ rất sớm và ngày nào cũng đi ngủ sau 21 giờ. Điều này cũng có thể làm giảm mức tiêu thụ năng lượng ở một mức độ nhất định. 

Sau khi giúp Đông Phương Nguyệt tắm rửa xong, cô liền tắm rửa rồi lên giường đưa con trai đi ngủ. 

Có lẽ là bởi vì ban ngày hắn ngủ rất nhiều, nhưng sau khi Đông Phương Nguyệt ngủ say, Đông Phương Thiên lại không hề cảm thấy buồn ngủ. 

Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc nhặt cuốn "Những bài học của mẹ tôi" của Donald Winnicott trên bàn cạnh giường ngủ và tiếp tục đọc. 

Sau khi giúp con trai giải quyết các vấn đề về thể chất lần đầu tiên, cô cảm thấy không chắc chắn về việc giáo dục sức khỏe tâm thần cho con mình nên sau đó đã mua một số cuốn sách tâm lý trẻ em, và cuốn cô đọc mấy ngày qua là một trong số đó. 

Có thể coi đó như một trò tiêu khiển trong những ngày nhàm chán này. 

Đông Phương Yến đang chăm chú quan sát, đột nhiên cảm thấy eo mình có hơi nóng. Hóa ra Đông Phương Nguyệt đang nằm ngửa ngủ bên cạnh lại quay mặt về phía cô. 

Thứ nóng hổi ở eo cô chính là dương vật của con trai cô - Đông Phương Yue lúc đó mới nhận ra - mấy ngày gần đây, Đông Phương Yue thường xuyên cương cứng vào nửa đêm, và những thứ nóng bỏng đó thường xuyên cọ xát vào cơ thể cô. 

Việc lấy tinh trùng ở bệnh viện hôm đó giúp con trai tôi trút được phần nào. Mấy ngày đầu sau đó thì không sao, nhưng hai ngày sau phản ứng lại bắt đầu, vào nửa đêm và sáng sớm, thời gian cũng kéo dài hơn, rất lâu sau anh mới tự yếu đi. 

Sau khi yêu cầu Thẩm Ninh Tâm hỏi lại lần nữa về chẩn đoán hoạt động tinh trùng của Đông Phương Nhạc, Thẩm Ninh Tâm báo cáo lại rằng kế hoạch chẩn đoán và điều trị của bác sĩ không có gì sai trái. Hiện tại, cô sẽ làm theo lời bác sĩ nói: "Trước tiên hãy quan sát. Nếu tình trạng này kéo dài từ ba đến năm năm, chúng tôi sẽ xem xét can thiệp y tế." 

Về phần vấn đề cương cứng, Đông Phương Thiên cũng không nói cho Thẩm Ninh Tâm biết, quả thực có chút khó bàn luận. 

Cô nghĩ, nếu Thẩm Ninh Tâm xác nhận chẩn đoán của bác sĩ về vấn đề hoạt động của tinh trùng là chính xác thì vấn đề cương cứng sẽ được điều trị như bác sĩ đã nói; nếu có gì khác biệt với những gì Thẩm Ninh Tâm nói, thì chúng ta sẽ cùng nhau nghĩ ra giải pháp mới. 

Vì thế tôi chỉ có thể đứng nhìn và giúp con trai tôi giải quyết tình trạng cương cứng này. 

Vì hai ngày nay bận ra ngoài lấy đồ nên bà không để ý đến vấn đề thể chất của con trai mình. Tối nay, việc nóng nảy trên người cô lại nhắc nhở cô rằng vẫn còn việc chưa làm xong. 

Trong trường hợp này, đây là thời điểm thích hợp để con trai cô ấy xuất tinh khi nó đang ngủ để tránh sự chậm trễ. Nếu sự cương cứng không biến mất trong ngày, cậu bé sẽ đến gặp cô để giúp cậu thoát khỏi nó, điều này sẽ rất xấu hổ. 

"Tiểu Bảo, Tiểu Bảo——"

Đông Phương Viêm lay Đông Phương Nguyệt, hét lên lần nữa xác nhận hắn đã ngủ. 

Thấy anh không có phản ứng gì, cô kéo chăn bông trên người con trai lên đùi, dùng quần áo của chính mình che phần thân trên của nó. 

Sau đó anh lấy từ ngăn kéo bàn đầu giường ra một gói khăn lau vệ sinh và cẩn thận lau tay. 

Anh vừa kéo quần xuống, con cặc của con trai anh bật ra, nóng bỏng và cương cứng. 

Đông Phương Viêm khẽ thở dài, giơ ngón tay lên. 

Trước đây nàng từng giúp con trai giải quyết vấn đề thể chất dưới sự giám sát của hắn, cho nên Đông Phương Thiên chỉ có ấn tượng thoáng qua về chuyện nhỏ này. 

Đêm nay, do dịch zombie bùng phát, bên ngoài xe cộ hối hả đã sớm biến mất, cả thành phố đều yên tĩnh, càng về đêm càng yên tĩnh hơn. Nhưng trong nhà, trong căn phòng tràn ngập tiếng kim rơi, trên chiếc giường tràn ngập ánh sáng màu cam, đây là lần đầu tiên Đông Phương Thiên quan sát vật dụng giữa hai chân con trai mình một cách rõ ràng và chi tiết như vậy. 

Người con trai có nước da trắng hơn con mình, trên cái bụng nhẵn nhụi không có lông của nó có một con chim nhỏ quấn bao quy đầu đang đứng. Bởi vì hắn còn trẻ, không có nhiều sắc tố, trắng nõn mịn màng như một cột bạch ngọc. 

Cảm giác được trong lòng bàn tay nóng nóng, nhẹ nhàng vuốt ve, quy đầu từng chút một lộ ra. 

Trên nền những ngón tay trắng như tuyết của Đông Phương Yến, quy đầu hồng hào dịu dàng cùng thân hình trắng nõn sạch sẽ trông đặc biệt dễ thương, toát lên khí chất của một chàng trai trẻ. 

Xa hơn phía dưới là một cái túi rõ ràng có màu đen, bên trong có một cặp bóng nhỏ co lại. 

Đông Phương Nguyệt thoải mái ngâm nga, nhưng vẫn không tỉnh lại. 

Đông Phương Thiên đi lên đi xuống, chậm rãi vuốt ve chơi đùa, có chút hưởng thụ. 

Hơi ấm và sự chạm vào trong lòng bàn tay tiếp tục được truyền đến não cô. Dần dần, cô cảm thấy một dòng nước ấm trào lên giữa hai chân mình. Nó không lớn nhưng nó khiến cô tỉnh táo lại sau cơn say và khoái cảm. 

Đông Phương Thường lắc đầu, rũ bỏ ý nghĩ quyến rũ của mình. 

Sau đó năm ngón tay đổi thành ngón cái, ngón trỏ, ngón giữa và ba ngón để cầm cặc của Đông Phương Nguyệt, sau đó tốc độ chậm rãi trở nên nhanh chóng, ông bắt đầu vuốt ve nó một cách điên cuồng, hy vọng có thể giúp con trai mình giải quyết vấn đề thể chất càng sớm càng tốt để tránh cho mình sinh ra thứ gì đó mới. 

Ba ngón tay phải của Đông Phương Yến chuyển động nhanh chóng, tay trái cũng giơ lên. Ngón trỏ của cô tạo thành một chiếc nhẫn và xoa vào rãnh bao quy đầu, trong khi ngón cái của cô xoa vào bao quy đầu. 

Dưới nhiều sự kích thích, chú gà con vốn đã nhạy cảm lại càng bất lực hơn. 

Khi Đông Phương Nguyệt lên đến đỉnh, cô lẩm bẩm như đang mơ: “Hừm… ừm – à – à –”

Tinh dịch được mở rộng và tất cả các tia phóng ra đều được phóng vào lòng bàn tay trái của Đông Phương Yến. Căn phòng đột nhiên tràn ngập mùi cây thạch nam.

Tay phải của Đông Phương Yến không còn cử động dữ dội nữa mà nhẹ nhàng "ép" hết tinh dịch còn sót lại trong con chim vốn đã yếu đi. 

Khi không thể xuất ra một giọt tinh dịch nào, Đông Phương Nguyệt dùng giấy vệ sinh quấn tinh dịch trong tay trái vốn toát ra mùi nội tiết tố nam nồng nặc. Sau đó cô cầm khăn lau vệ sinh bên cạnh lên lau sạch dương vật nhỏ xíu của Đông Phương Nguyệt. Cô mặc quần lót và đắp chăn bông lên. 

Anh nhặt cuộn giấy vệ sinh bọc đầy tinh dịch, đi vào phòng tắm, uống thứ chất lỏng nhớp nháp của tình yêu rồi ném tất cả vào bồn cầu rồi xả xuống cống, cùng với ham muốn trỗi dậy. 

Sau đó thay bộ đồ lót dính nước và ném vào giỏ đựng quần áo bẩn, rửa tay, đi ngủ và đi ngủ! 

Khi tôi mở mắt ra lần nữa thì trời đã sáng rồi. 

Giấc mơ đêm qua chợt hiện về trong tâm trí. 

Nói thật thì đây là lần đầu tiên tôi có giấc mơ như vậy. Đây có lẽ là điều mà giáo viên gọi là giấc mơ khiêu dâm. 

Tôi nhớ từng chi tiết rằng trong giấc mơ, mẹ tôi đang dùng tay vuốt ve dương vật của tôi. Cảm giác đó rất rất thoải mái và cuối cùng tôi đã xuất tinh ở tay. 

Tuy có chút xấu hổ nhưng cảm giác thoải mái thực sự rất thoải mái, hehe. 

Mẹ đang chuẩn bị bữa sáng trong bếp, tôi lại gần.

"Mẹ ơi, con nằm mơ."

"Ồ, thật ra thì cậu đã mơ thấy gì vậy? Đó là giấc mơ đẹp hay ác mộng?"

"Thật là một giấc mơ! Tôi mơ thấy mẹ tôi đang chơi đùa với dương vật của tôi. Cảm giác thật thoải mái. Tôi thậm chí còn xuất tinh ra cả tinh dịch màu trắng! Nhưng giấc mơ mơ hồ và không thực, tôi chỉ nhớ được từng mảnh vụn."

"À... vâng, vâng," mẹ tôi tạm dừng trong tay, "ừm... được rồi, được rồi, mẹ biết rồi... vâng, nhân tiện, con vẫn chưa tắm rửa phải không? Đi tắm đi!"

"Ồ được thôi."

Chà, có vẻ như mẹ tôi không cho rằng đây là một giấc mơ đẹp. Thế giới người lớn thực sự rất khó hiểu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8 Điểm tuyệt vọng

Bảy ngày nữa. 

Không còn nhiều thời gian để ăn hết thức ăn ở nhà. Chúng ta không thể ngồi đợi cho đến khi hết đạn dược và lương thực rồi mới bổ sung tiếp tế. 

Đông Phương Yến lại cần ra ngoài, nhưng lần này cô định lục soát từng hộ gia đình trong tòa nhà để xem có ai dự trữ lương thực và có thể mượn một ít không. 

Hoặc tìm một ít thức ăn trong những ngôi nhà mà cả gia đình đã biến thành zombie. 

Một lần sống, hai lần trưởng thành. 

Vào buổi sáng đầy nắng này, Đông Phương Yến đã chuẩn bị - bố trí phòng khử trùng, cho bọn trẻ ổn định chỗ ở, đeo thiết bị bảo hộ làm bằng sách hoặc vải lên tay chân rồi ra ngoài sau khi mọi thứ đã sẵn sàng. 

Điểm khác biệt so với lần trước là lần này Đông Phương Thiên cầm rìu lửa, có một con dao chặt xương và một con dao đầu bếp ghim vào hai chân trái và phải của cô để sử dụng sau này. 

Đông Phương Yên vẫn đi thang máy lên tầng ba trước. Cánh cửa hai ngôi nhà bên trái và bên phải đều đóng kín. 

Cô đi đến cửa bên trái, gõ mạnh và hỏi có ai ở trong không. 

Không ai trả lời trong một thời gian dài. 

Đông Phương Thiên nhìn chiếc rìu lửa trong tay, tim cô đập thình thịch khi nghĩ đến con trai mình. 

Cô tiếp tục hét vào cửa, nói với những người bên trong rằng nếu họ không phản ứng, cô sẽ coi họ như đã chết và sẽ đột nhập. 

Vẫn không có ai đáp lại. 

Đông Phương Thường bất lực, liền vung rìu đập vào ổ khóa. 

"Bụp-bum-bum-"

Thấy ổ khóa bị lỏng, nó sắp bị đập tung ra. 

Đột nhiên, một thây ma từ phía cầu thang lao ra, gầm lên và lao thẳng về phía Đông Phương Thiên. 

May mắn thay, lũ zombie không lặng lẽ tiếp cận. Đông Phương Thiên nghe được động tĩnh, quay người đối đầu với đám tang thi. 

Người ta nói rằng chiếc rìu lửa cán dài này quả thực hữu dụng hơn nhiều so với con dao chặt xương ngắn. Trước khi thây ma kịp đến gần, Đông Phương Yan dùng rìu xẻ đôi nửa cơ thể của thây ma. 

Nhưng điều này không hề ngăn cản lũ zombie, chúng vẫn lao về phía Đông Phương Thiên. 

Phải làm gì! 

Đông Phương Thiên cho rằng lần trước mình đã chặt nửa đầu của con zombie trong thang máy nên nó ngã xuống đất ngay tại chỗ. 

Điều đó phải đúng. 

Đông Phương Yến nhanh chóng vung rìu lại và chặt đầu con zombie. Cơ thể của zombie ngay lập tức đổ sụp xuống đất. Chà, có vẻ như sau này anh ấy sẽ phải tập trung vào cái đầu. 

Không có nguy hiểm gì, nhưng điều này nhắc nhở Đông Phương Càn. Cô đến cầu thang ở tầng này và đóng chặt hai cánh cửa lại. 

Vì cửa mở từ ngoài vào trong cầu thang nên zombie ở trong cầu thang phải mở hai cửa mới thoát ra ngoài. Xem xét vẻ ngoài vụng về của lũ thây ma, có lẽ chúng không thể làm gì được. Cho dù có thể mở ra, Đông Phương Càn cũng sẽ kéo dài thời gian để phản ứng. 

Đông Phương Thiên quay lại cửa, không còn lo lắng nữa, bắt đầu đập phá. 

Có tiếng nổ, khóa cửa bị gãy, cửa có thể mở được. 

Nhưng Đông Phương Thiên chưa kịp bước tới mở cửa thì cửa đã bị đẩy ra từ bên trong - hai con tang thi lao ra. 

Đông Phương Yên có chút mất cảnh giác. Cô ấy dùng rìu đánh vào đầu một trong những thây ma. Trước khi cô kịp rút rìu lửa ra, một thây ma khác đã lao về phía cô. 

Đông Phương Yến nhanh chóng buông chiếc rìu và chặn vết cắn của zombie bằng một cẳng tay được bọc trong một cuốn sách. Mặt khác, cô rút con dao đầu bếp trên chân ra và đâm vào đầu con zombie. 

Khi thây ma cũng ngã xuống đất, Đông Phương Viêm ngã gục xuống đất, thở hổn hển và vẫn còn cảm thấy sợ hãi. 

Nhìn hai thây ma trên mặt đất, trông họ giống như một cặp vợ chồng già. 

Có lẽ anh ta đã biến thành zombie ở nhà, sau đó bị nhốt trong nhà và để mình bị đập nát. 

Bước vào nhà, chỉ có căn bếp trông có vẻ hơi bừa bộn, trên sàn đầy vết máu và rau củ đã cắt dở nhưng đã thối trên thớt. 

Có lẽ bà già đang nấu ăn trong bếp và bị chồng đột nhiên biến thái cắn. 

Đông Phương Yến tìm kiếm xung quanh và phát hiện ra rằng cặp vợ chồng già có rất nhiều thứ. 

Hai bao gạo 10kg, một bao đã mở ra nhưng chưa ăn bao nhiêu; một bao còn hơn 10kg bột mì; một giỏ trứng; hai thùng dầu; và các loại gia vị khác nhau. 

Hầu hết các loại trái cây và rau quả trong tủ lạnh đều bị hư hỏng và không ăn được, nhưng có rất nhiều thịt lợn và thịt gà nhồi trong tủ đông. 

Điều đáng mừng hơn nữa là còn có một hộp thuốc lớn, bên trong chứa đủ loại thuốc thông thường. 

Đó thực sự là một chuyến đi đáng giá! 

Đông Phương Yến đã sắp xếp mọi thứ và chuẩn bị mang nó về nhà theo từng đợt. 

Có rất nhiều chuyển động ở cửa bên phải tầng ba và không có ai đi ra. Người ta ước tính rằng không có ai còn sống. Tuy nhiên, việc phá cửa sẽ tiêu tốn rất nhiều sức lực nên Đông Phương Càn dự định sẽ lưu lại để khám phá sau này. 

Khi chúng tôi lên tầng hai, cửa bên trái đã đóng, còn cửa bên phải thì hé mở. 

Đông Phương Thiên dự định sẽ về nhà sau khi khám xét ngôi nhà này. 

Đông Phương Yến nhìn thấy một vệt máu đen gần ngưỡng cửa qua khe cửa, đồng thời nhận ra có thể có tang thi, nên cô chuẩn bị tinh thần. 

Giữ rìu lửa trong tay và cẩn thận và từ từ mở cửa. 

Có hai thây ma, một nam và một nữ, ở trong phòng khách đối diện ngay lối vào. 

Nghĩ rằng mình vừa cùng lúc chiến đấu với hai thây ma, Đông Phương Thiên cảm thấy có chút mạo hiểm nên lại rút lui, quyết định đi xuống tầng một nhìn xem. 

Thật không may, cửa của cả hai ngôi nhà ở tầng một đều bị khóa. 

Đông Phương Thiên không muốn mạo hiểm lại lãng phí sức lực phá cửa. 

Có vẻ như chúng ta chỉ có thể dựa vào người ở tầng ba để sống sót trong một thời gian. 

Nhưng khi nghĩ đến hai thây ma lang thang trên tầng hai, chúng giống như hai quả bom nổ không đúng lúc. Bạn có thể gặp họ ở đâu đó khi bạn đi ra ngoài trong tương lai. 

Nghĩ đi nghĩ lại, Đông Phương Thiên cảm thấy tốt hơn hết là nên chăm sóc hai con zombie này. 

Thế là tôi lại đến cánh cửa bên trái trên tầng hai. 

Sau khi vào cửa, Đông Phương Thiên lặng lẽ đến gần hai thây ma trong phòng khách, chuẩn bị tấn công bất ngờ giết một tên trước, sau đó dễ dàng xử lý kẻ còn lại. 

Thấy khoảng cách đã gần, Đông Phương Thường vung rìu chém trúng nữ zombie. Con zombie nữ ngã xuống đất. 

Nhưng cùng lúc đó, nam thây ma hoảng sợ, lao thẳng về phía Đông Phương Thiên. 

Nó tương đối gần và đã quá muộn để vung rìu nên tôi phải bỏ rìu lửa trước. 

Sau đó, Đông Phương Yến lại lặp lại chiêu cũ, đầu tiên dùng cẳng tay chặn vết cắn của tang thi, sau đó chuẩn bị rút dao chặt xương chém nó. 

Nhưng vào lúc này, một nữ zombie khác cùng một nữ zombie khác lao ra khỏi phòng ngủ, đi thẳng về phía Đông Phương Thiên. 

“Ồ, giờ chúng ta đang gặp rắc rối rồi!” Đông Phương Yên thầm nghĩ có chuyện gì đó không ổn. Khi hai con zombie nhỏ đến gần hơn, cô đá chúng sang một bên. Sau đó, cô nhanh chóng giữ khoảng cách với các thây ma nam và đối mặt với ba thây ma để tránh bị tấn công từ cả hai phía. 

Không hề dừng lại, ba thây ma lao về phía Đông Phương Cường. Đông Phương Cường chặn con zombie nữ bằng một tay và đá con zombie nam đi bằng cú đá của mình. 

Nhưng cô gái zombie thấp bé đã ôm lấy chân trái của cô và bắt đầu cắn cô. Cũng may bị tấm vải dày quấn quanh chân chặn lại nên tạm thời không có vấn đề gì lớn. 

Lợi dụng cú đá của nam thây ma, Đông Phương Thiên rút dao của đầu bếp đâm chết nữ thây ma. 

Nhà bị dột nhưng trời mưa suốt đêm, thuyền về muộn gặp gió to. 

Tiếng gầm của zombie lại vang lên từ phía sau. Đông Phương Thiên vội vàng quay đầu lại, chỉ thấy một lão zombie khác từ phòng ngủ chạy ra, loạng choạng đi về phía mình. 

"Chết tiệt! Chết tiệt!" Đông Phương Thiên chửi rủa. 

Đông Phương Yến hất chân cô gái zombie ra, sau đó đá cô gái zombie ra, nhanh chóng quay người đâm vào đầu lão già. 

Bất kể có “chết” hay không, anh cũng nhanh chóng quay lại xử lý đám zombie còn lại. 

Nhưng trước khi cô kịp quay đầu đi nửa chừng, con zombie nam lại lao vào cô và cắn vào cơ hình thang trên vai trái của cô. 

Chết tiệt! ! ! 

Điều này khiến Đông Phương Thiên vốn vẫn đang trật tự trong hỗn loạn đột nhiên mất kiểm soát, nhìn thấy cô gầm lên:

Hú lên, anh ta chém điên cuồng vào số ít thây ma vẫn còn đứng vững. 

Sau một hồi im lặng——

"A-ah-ah-"

Người phụ nữ mạnh mẽ luôn ngoan cường, bất khuất đã gục ngã - Đông Phương Yến ngồi phịch xuống, quỳ xuống đất, ôm mặt khóc lớn. Cô khóc một cách đau đớn và đau khổ. Những giọt nước mắt chảy dài trên đôi má đầy máu của cô, giống như một con chim cu gáy đang kêu ra máu, để lộ sự tuyệt vọng, hoang tàn và buồn bã vô cùng mạnh mẽ. 

Vì hôm qua mẹ bảo sáng nay tôi sẽ đi chơi nên khi tỉnh dậy tôi phát hiện mẹ không còn ở nhà nữa. 

Thức dậy, tắm rửa, ăn bữa sáng mẹ để lại rồi ra phòng khách chơi chờ mẹ về. 

Lúc này, tôi đang nằm trên ghế sofa chơi đồ chơi, bỗng nhiên cảm thấy hoảng sợ. Vì lý do nào đó, tôi nhớ mẹ rất nhiều. 

Điều này ngay lập tức khiến tôi mất hứng thú chơi. Tôi không thể ngồi yên và đi vòng quanh tiền sảnh, lắng nghe những âm thanh ngoài cửa. 

Không biết qua bao lâu, Đông Phương Càn đang nằm bất động trên mặt đất mới động đậy, ngồi dậy, run rẩy đứng dậy, mặc kệ bờ vai đang rỉ máu. Anh vô hồn nhét tất cả đồ ăn tìm được vào ba lô rồi bước từng bước một ra ngoài. 

Giờ đây người duy nhất ủng hộ cô chính là cậu con trai nhỏ vẫn đang chờ cô trở về. Cô ấy nóng lòng muốn trở thành không phải người cũng không phải ma. 

Sau khi quay lại giải thích chuyện của con trai thì bà đã đập đầu vào tường mà tử vong. Cô không muốn mình trông như thế và làm hại người khác nếu đã quá muộn. 

Đông Phương Thường khó khăn di chuyển đến cửa nhà cô, nhìn về phía cửa trước, nghĩ đến những đứa trẻ háo hức chờ đợi ở trong cửa, cũng như những người thân và bạn bè của cô ở những nơi khác trong thành phố, nước mắt của Đông Phương Thường lại trào ra, rơi xuống, thấm đẫm một mảnh đất nhỏ trước chân cô. 

Cô giơ bàn tay tưởng như nặng ngàn cân lên gõ cửa.

“Đồng đông đông——”

"Mẹ, là mẹ phải không? Mẹ?"

Vừa gõ cửa, con trai ông đã gọi từ ngoài cửa. 

Sau đó cánh cửa được mở ra một khe hở. 

Đông Phương Thường thấy vậy liền đóng sầm cửa lại - thật trớ trêu khi bà phải đóng lại cánh cửa nhà mà con trai bà đã tự tay mở cho bà! 

"Mẹ ngươi dạy ngươi như thế nào? Không biết bên ngoài có người hay quỷ, chạy tới mở cửa? Ngươi không phải là đứa nhỏ ba tuổi, sao trí nhớ không dài?"

Đông Phương Thiên tức giận không hiểu mắng. 

Đông Phương Nguyệt ở trong cửa hiển nhiên sợ hãi, kêu lên:

"Mẹ, con xin lỗi, con biết mình sai rồi, về sau con sẽ ghi nhớ."

Đông Phương Thiên cũng run rẩy sau khi nghe điều này và nói với Đông Phương Yue.

"Tiểu Bảo, mẹ... mẹ bị... tang thi cắn."

Tôi choáng váng không nói được lời nào. 

Tôi hồi hộp chờ mẹ ở cổng. Khi nghe thấy tiếng bước chân và tiếng gõ cửa, tôi tưởng mẹ về nên vội chạy tới mở cửa. 

Kết quả là điều chào đón tôi không phải là khuôn mặt tươi cười của mẹ mà là mẹ tôi đóng mạnh cửa lại và tỏ ra tức giận. 

Tất nhiên tôi cảm thấy bị oan ức vô cùng, nhưng đúng là tôi đã sơ suất nên dù có bị sai đến đâu tôi cũng phải thừa nhận lỗi lầm của mình. 

Nhưng câu nói “con bị cắn” của mẹ khiến tôi bối rối. Sau khi nhìn và nghe nhiều ngày, tôi chắc chắn biết bị cắn có nghĩa là gì - nghĩa là mẹ tôi cũng sẽ trở thành...

Tôi không dám nghĩ xa hơn, đó chính là mẹ thân yêu nhất của tôi! 

Làm sao có thể...làm sao có thể! 

"Con trai, hãy nghe lời mẹ, ba lô của mẹ đầy thức ăn, mẹ sẽ để ở cửa. Lát nữa con sẽ mang về nhà, xịt thuốc khử trùng trong phòng tắm tầng một để khử trùng. Sau đó, con gọi cho dì Thẩm Ninh Tâm và nói với dì ấy rằng... nói với mẹ con bị cắn, con ở nhà một mình. Con làm theo sự sắp xếp của mẹ. Con không biết nấu ăn, nên cứ ăn đồ ăn nhẹ trước và đợi dì Thẩm Ninh Tâm đến. Con phải ngoan ngoãn một mình nghe lời." dì. Cô..."

Càng nghe tôi càng bối rối nên ngắt lời.

“Còn mẹ thì sao?” 

"Mẹ, mẹ không thể ở bên con như thế này được. Mẹ sẽ... lát nữa sẽ rời khỏi đây. Con sẽ không hù dọa mẹ, con phải ngoan ngoãn."

Đông Phương Thiên không dám nói cho con trai biết kế hoạch thực sự của mình.

"Vậy mẹ... không phải mẹ muốn có con sao?"

"Ôi con, sao con không nghe lời? Mẹ bảo con..."

Đông Phương Càn nghẹn ngào nức nở, không hát được.

Tôi hoảng loạn, tôi hoàn toàn hoảng loạn. Tâm trí nhỏ bé của tôi không thể tưởng tượng được tôi sẽ làm gì nếu không có mẹ. Tôi chỉ biết rằng tôi không thể sống thiếu mẹ. Với nỗi sợ hãi mà tôi cảm thấy khi mới 5 tuổi, tôi hoàn toàn sợ hãi và bắt đầu khóc.

"Wuwu - Con không, con không muốn nghe. Con chỉ muốn mẹ thôi. Mẹ, đừng đi có được không? Đừng đi, không muốn con. Wuwuwu -"

“Ồ, tất nhiên là mẹ cũng không muốn, mẹ cũng vậy…”

"Mẹ, vào đi, được không? Con không sợ, mẹ không dọa con đâu. Mẹ vào đi. Muốn cắn thì cứ cắn Tiểu Bảo đi. Thịt của Tiểu Bảo rất thơm. Chúng ta cùng nhau biến thành tang thi, trở thành hai mẹ con zombie."

Chỉ cần có thể ở bên mẹ, tôi cũng không quan tâm lắm. Tôi chỉ muốn ở bên mẹ.

Tôi mơ hồ cảm thấy nếu để mẹ ra đi thì đó sẽ là lời từ biệt mãi mãi!

"Không được, con phải làm theo lời mẹ nói, đi tìm Thẩm Ninh Tâm."

"Vậy thì con mặc kệ, mẹ nếu mẹ dám bỏ rơi con, con sẽ một mình ra ngoài tìm mẹ. Mẹ đi trước, con sẽ theo sau. Con nói gì thì làm!"

"Thằng khốn nạn! Đây là ngươi nghe lời mẹ sao? Đông Phương Nguyệt, ngươi nhất định phải làm theo lời mẹ ngươi nói, không được phép thương lượng, nhất định phải thực hiện!"

"Mẹ, con xin lỗi, nhưng lần này mẹ nói cũng không có tác dụng gì cả, mẹ có thể thử xem!"

"Thằng nhóc này, tên khốn, tên khốn!"

Đông Phương Thiên đập mạnh vào cửa, phát ra tiếng động lớn.

Giận dữ và bất lực, hai mẹ con chẳng còn cách nào khác là phải cùng nhau xuống địa ngục?

Thú thật, đây là lần đầu tiên tôi nói nặng lời với mẹ như vậy. Mặc dù tôi rất cứng rắn nhưng tôi sợ đến nỗi chân tôi đã bắt đầu run rẩy.

Nhưng đây là điều mà tôi phải cứng đầu dù thế nào đi nữa.

"Nếu ngươi dám rời đi, ta sẽ đi ra, bị tang thi nào cắn chết. Như vậy ta không cần tìm ngươi nữa, ngươi cũng không cần lo lắng ta đi theo ngươi, hừ!"

Đông Phương Thiên thực sự đang ở trong tình thế tiến thoái lưỡng nan. Nếu đúng như vậy thì chỉ cần đập vỡ cái nồi và vứt đi.

Hai mẹ con bị nhốt chung trong ngôi nhà này, dù là người lớn hay ma.

Nếu Đông Phương Nguyệt nhất định bị cắn chết, thay vì để người ngoài San và Asi đoạt được bảo bối trong tay mình, Đông Phương Cường nên tự mình làm việc đó - cô ấy đã ban sự sống cho con trai mình, và cô ấy phải tự mình lấy lại!

"Bạn thực sự nghĩ như vậy?"

Đông Phương Yên bình tĩnh đưa ra tối hậu thư.

"Đúng!"

Giọng nói trẻ con thể hiện sự quyết tâm của chàng trai nhỏ bé.

"Vậy thì mở cửa đi."

Đông Phương Thiên cho con trai mình một lựa chọn cuối cùng. Đồng thời, cô xé một mảnh vải trên cánh tay và băng bó vết thương vẫn đang rỉ máu. Cô vẫn không muốn máu nhỏ giọt làm vấy bẩn trái tim bên trong cánh cửa.

“Cạch——”

Cánh cửa từ từ mở ra.

Cánh cửa cuối cùng cũng mở ra. Tôi kéo mẹ vào nhà rồi đóng sầm cửa lại một cách ầm ĩ. 

Cô quay người ôm chặt lấy chân mẹ, vùi đầu vào tay mẹ khóc lớn, trút hết mọi sợ hãi, lo lắng và bất bình.

Đông Phương Thiên ôm con trai an ủi, tự mình lau nước mắt rồi bật khóc. 

Cô ấy có thể đã rơi nhiều nước mắt trong một ngày hơn mười năm qua cộng lại. 

Cởi bỏ toàn bộ đồ bảo hộ và cởi bỏ áo khoác ngoài và quần dài bẩn, chỉ để lại áo vest thể thao và quần lót boxer. 

Lúc này Đông Phương Thiên cũng không quan tâm đến việc ăn mặc sao cho phù hợp trước mặt con trai mình. Cô khóa cửa từ bên trong, khóa tất cả các cửa sổ và kéo hết rèm. 

Đông Phương Nguyệt ôm lấy Đông Phương Thường, Đông Phương Thường ôm con trai mình. Hai mẹ con ngồi trên sô pha, lặng lẽ tận hưởng sự dịu dàng cuối cùng có thể bị đột biến hoàn toàn chấm dứt bất cứ lúc nào.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9 Sống sót

Thời gian trôi qua, Đông Phương Thiên có thể cảm nhận được có thứ gì đó đang lay động trong cơ thể mình. 

Vết thương trên vai và cổ có khi đau, có khi ngứa, có khi nóng, có khi tê dại, các loại cảm giác thay phiên nhau. 

Nhiệt độ dần dần thoát ra khỏi cơ thể, tứ chi thỉnh thoảng co giật, đầu óc ong ong, phảng phất ý thức bị tước đi. 

Đông Phương Yến biết mình đang bị zombie virus ăn mòn, không biết mình có thể tỉnh táo bao lâu. Đông Phương Nguyệt trong lòng cô nhận thấy trên người mẹ mình có gì đó khác lạ, ngẩng đầu nhìn Đông Phương Thiên, lẩm bẩm:

"Mẹ..."

"Bạn có sợ không?"

Đông Phương Thiên cũng nhìn con trai, nhẹ giọng hỏi. Đông Phương Nguyệt nghe xong liền lắc đầu, ôm cô chặt hơn. Đông Phương Thiên tự nhiên ôm chặt hơn. 

Không biết qua bao lâu, đôi mắt của Đông Phương Viêm trở nên đỏ ngầu, đồng thời, nhãn cầu đen nhánh trong suốt bị bao phủ bởi một tầng màu xám. Hơi thở của cô trở nên nặng nề, ý thức bắt đầu mờ dần, tay chân bắt đầu co giật dữ dội. 

Lúc này, một cỗ nhiệt độ cực kỳ mãnh liệt quét qua cơ thể hắn, đánh tan lý trí nhỏ bé mà hắn vừa rời đi. 

Đột nhiên, luồng nhiệt nóng bỏng này khiến Đông Phương Thiên bừng tỉnh. 

Cùng với đợt nắng nóng, mọi cảm giác khó chịu trước đó đều biến mất, đồng thời, một cảm giác vừa quen vừa lạ lại bùng lên - dục vọng. 

Vâng, đó là ham muốn. 

Điều quen thuộc là cô đã thỉnh thoảng biết đến, trải nghiệm và tận hưởng điều đó kể từ khi cô có kinh; điều xa lạ là cường độ cực độ của niềm đam mê này. 

Ham muốn bệnh hoạn này đã tác động đến mọi lý trí và điều khiển cơ thể cô. 

Còn dục vọng này thì đang kêu gào gầm rú như muốn đột phá xiềng xích của cơ thể, phun ra, phóng thích vào mọi ngóc ngách của không gian bên ngoài, giống như lũ thây ma điên cuồng khát máu bên ngoài. 

Đông Phương Yến cảm giác được trong cơ thể mình bệnh hoạn động dục càng ngày càng mãnh liệt. Toàn thân cô đỏ bừng và tỏa ra sóng nhiệt. 

Đôi mắt xám mơ hồ, bộc lộ một nỗi ham muốn bệnh hoạn không che giấu được; nước bọt trong miệng tiết ra nhiều, nhỏ giọt theo đầu lưỡi kéo dài đôi môi đỏ rực, lộ ra một cơn đói bệnh hoạn và mê hoặc; cổ họng run rẩy khô rát, tràn ngập một mùa xuân bệnh hoạn quyến rũ và tê dại. la hét; bộ ngực trong miếng đệm ngực của áo vest thể thao sưng tấy đau đớn, núm vú cương cứng, nóng đỏ, tiết ra mùi hương buồn nôn tựa như có; trong chiếc quần lót màu trắng hồng, nước suối tràn vào lỗ mật, phun ra lượng lớn như tiểu không tự chủ, cực kỳ lầy lội, tràn ngập nội tiết tố nữ ốm yếu và mạnh mẽ. 

Đông Phương Nguyệt nằm trong lòng Đông Phương Yến, rõ ràng cảm giác được mẹ ôm chặt, thân thể nóng bừng, tứ chi vặn vẹo, trong miệng phát ra những âm thanh kỳ quái. Hắn lại ngẩng đầu nhìn Đông Phương Thiên hỏi:

"Mẹ, mẹ... à!"

Câu hỏi của con trai bà như cọng rơm làm gãy lưng lạc đà, khiến Đông Phương Càn hoàn toàn mất trí, phát điên như thú cái động dục. 

"A! Mẹ, mẹ bị sao vậy?"

Tôi lại ngước nhìn mẹ và bày tỏ sự nghi ngờ của mình. Tôi thấy mẹ tôi chợt nổi điên, đứng dậy, bế tôi lên rồi ném tôi trở lại ghế sofa. 

Chẳng lẽ mẹ tôi đã đột biến? 

Được rồi, vậy chúng ta hãy trở thành hai mẹ con zombie. Tôi nhắm mắt lại như cam chịu số phận. Tuy nhiên, vết cắn mong đợi đã không bao giờ đến. 

Nhưng bên tai lại vang lên một tiếng răng rắc - chiếc quần đùi vốn đã lấm bùn bị Đông Phương Thường kéo xuống đất, mật giữa hai chân nhỏ giọt xuống, kéo theo sợi bạc mỏng manh; Tôi lại nghe thấy một tiếng răng rắc - một nửa dây vai tuột xuống, chiếc áo vest thể thao lộ ngực đã bị Đông Phương Trường xé toạc, thẳng tắp Bộ ngực run rẩy không kiềm chế, toát ra từng đợt trầm hương. Tôi đang băn khoăn, vừa định mở mắt ra nhìn, tôi cảm thấy mẹ tôi đang đến gần, đồng thời có một tiếng xèo xèo - quần đùi và quần lót ở phần thân dưới của con trai tôi bị Đông Phương Cường xé toạc, dương vật mềm mại rũ xuống dưới xương mu lộ ra, mẹ nó nhìn thẳng vào mặt nó. 

Tôi còn chưa kịp hồi phục sau cái lạnh ở phần thân dưới thì phần trên của tôi cũng bị mẹ xé toạc. 

Đông Phương Cường hoàn toàn khỏa thân nhìn đứa con trai trần trụi của mình mà cảm thấy như đang bốc cháy. Toàn bộ máu trong cơ thể cô đang sôi sục. Làn sóng tình yêu dâng trào gầm lên, ập vào tứ chi cô, như thể cô sẽ nổ tung trong giây tiếp theo. 

Đông Phương Viêm lao tới, ngồi lên đùi Đông Phương Nguyệt, xoa xoa con chim thịt nhỏ. Trong vòng hai nét, nó trở nên căng cứng và cương cứng. 

Đông Phương Yến sau đó duỗi thẳng con cặc của Đông Phương Nguyệt, căn chỉnh nó với lỗ của chính mình rồi ngồi xuống. 

Cái lồn và con cặc chỉ cách nhau một quãng ngắn. Ngay lúc họ sắp tiếp xúc, Đông Phương Nguyệt ngẩng đầu lên nhìn con trai mình. Đông Phương Yue lẩm bẩm "Mẹ" mà không rõ lý do. 

Đột nhiên, sức mạnh tình thương của mẫu thân vĩ đại mang về một tia lý trí của Đông Phương Càn, mang đến trong chốc lát sáng tỏ. 

Cô nhận ra rằng điều mình vừa muốn và sắp làm - nhân danh mẹ mình phạm tội tục tĩu - giống như một con thú lông mùa xuân, và cô cố gắng vươn móng vuốt của nó vào máu thịt của chính mình, thậm chí còn tệ hơn cả một con thú, mặc dù nguyên nhân là do virus zombie gây ra. 

Đông Phương Yến vội vàng dừng lực hướng xuống của mình, mở lại khoảng cách giữa hai cơ quan, rồi nhảy ra khỏi lòng con trai. 

Nàng Đông Phương Thiên không được, không được! 

Tuy nhiên, niềm đam mê dâng trào trong cơ thể, càng bị ngăn cản và đè nén, nó càng trở nên hung hãn, lại tiêu diệt lý trí và làm tan biến sự sáng suốt. Đông Phương Thiên, người một lần nữa bị niềm đam mê bệnh hoạn của mình chi phối, lại bắt đầu di chuyển. 

Mẹ xé hết quần áo của tôi. Chẳng lẽ ta biến thành tang thi muốn cắn người nhưng lại không thích có quần áo bảo vệ? 

Không. 

Nằm thẳng trên ghế sofa, tôi vẫn chưa có thời gian để nghĩ đến những điều này, nhưng sau đó, sự đụng chạm từ phần thân dưới khiến tôi không còn thời gian để nghĩ đến chuyện đó. 

Tôi cố hết sức ngước lên nhìn thì thấy mẹ trần truồng dang chân tôi ra, một tay cầm cặc tôi và điên cuồng vuốt ve lên xuống. 

Sự thoải mái này đột nhiên lấy đi sức lực của tôi, và tôi lại nằm xuống. 

Chỉ trong vài cú vuốt ve, cặc tôi đã đáp lại sự vuốt ve liên tục của mẹ. 

Lúc này, được mẹ ôm cặc, trong góc tối trong lòng tôi nảy ra một ý tưởng. Dường như không có gì khủng khiếp xảy ra nếu mẹ tôi bị cắn. Thay vào đó tôi đang tận hưởng hương vị tuyệt vời này. 

Nhưng ý nghĩ này chỉ thoáng qua. 

Khi cặc tôi cứng lên, mẹ tôi ngừng vuốt ve nó. Cô ấy chỉ cầm nó và dường như đang điều chỉnh vị trí của nó. Cơ thể mẹ tôi đột ngột chìm xuống, sau đó tôi cảm thấy một luồng hơi nóng và hơi ẩm phun ra từ đầu cặc tôi. 

Cùng lúc đó, tôi nhận thấy mẹ đang ngước nhìn tôi, tôi cũng ngước nhìn mẹ và vô thức lẩm bẩm "Mẹ". 

Mẹ như khựng lại, sững sờ một lúc rồi đột nhiên nhấc chân lùi lại khỏi tôi. 

Một lúc sau, mẹ bế tôi lên và bế tôi vào phòng ngủ. 

Sau khi đặt tôi lên giường, mẹ trèo từ cuối giường lên đầu giường lục lọi tìm thứ gì đó trong ngăn kéo bàn đầu giường. Sau đó cô ấy cúi xuống và che mắt tôi bằng thứ gì đó. Sau đó cô ấy ngồi dưới tôi và dang rộng chân tôi. 

Hóa ra mẹ đang tìm một chiếc khăn bịt mắt, mặc dù tôi không biết tại sao. 

"Mẹ?"

Mẹ bây giờ rất khác sau khi bị cắn. Đôi mắt của tôi bị bịt lại, các giác quan khác của tôi được khuếch đại và tôi hơi sợ những điều chưa biết trong bóng tối. Tôi rụt rè thì thầm những nghi ngờ của mình. 

“Suỵt-không sao đâu~ không sao đâu.”

Nghe giọng nói đó, mẹ tôi dường như đang cố gắng hết sức để chịu đựng điều gì đó. 

Đột nhiên, dương vật của tôi bị bao bọc bởi thứ gì đó ấm áp và ẩm ướt. Mặc dù bị ngăn cách bởi một lớp bao quy đầu nhưng cảm giác thật thoải mái! Cảm giác này đột nhiên tràn ngập đầu tôi. 

"Xì... ờ hừ... ồ——"

Nó làm tôi thở dài. 

Lúc này, tôi chợt nhớ ra rằng ngày xưa, ở một góc khuôn viên trường, tôi gặp anh trai của bạn tôi, anh ấy đang tụ tập cùng vài người bạn cùng lớp để xem gì đó. 

Khi gặp nhau, chúng tôi tiến về phía trước và nghe họ bàn luận về "chết tiệt". Tôi hỏi anh trai của bạn tôi ý nghĩa của từ "chết tiệt". 

Anh hưng phấn giải thích: "'Fuck' là khi con trai đút con cặc đang tiểu của mình vào lỗ tiểu của con gái. Cảm giác thoải mái gấp mười, trăm lần so với việc dùng tay xoa con cặc! Chậc, chậc, chậc, tên đó có thể khiến người ta sướng như vậy! Tôi từng thấy bố mẹ tôi làm tình, cả hai người đều rên rỉ sung sướng, Tái Thẩn Tiên!"

Anh ấy nói rõ ràng và hùng hồn như thể chính anh ấy đã trải nghiệm điều đó. 

Rõ ràng là bây giờ cặc của tôi rất thoải mái. Nó chắc chắn thoải mái hơn nhiều so với tay của tôi, và thậm chí còn thoải mái hơn tay hoặc chân của mẹ tôi. 

Dương vật rất thoải mái, cộng thêm cảm giác ấm áp và ẩm ướt. Trong giờ thể dục, cô giáo dặn dò: “Khu vực nữ sinh đi tiểu ấm áp, ẩm ướt quanh năm nên vi khuẩn dễ sinh sôi. Các em chú ý vệ sinh bên ngoài thường xuyên”. Tôi nghĩ đó có thể là dương vật của tôi mà mẹ tôi đã đặt vào chỗ bà đi tiểu. 

Nói cách khác, tôi đã “làm tình” với mẹ mình, và quả thực đúng như người ta vẫn nói “có thể làm người ta sướng chết đi được” và “đẹp như thần thánh”. 

Tôi cảm thấy cặc mình bị siết chặt xung quanh và sau đó là một lực hút rất mạnh. 

à! 

Hóa ra nơi con gái đi tiểu không chỉ có thể tiểu ra ngoài mà còn có thể hút vào. Thật tuyệt vời! 

Lực hút mạnh đến nỗi tôi có cảm giác như toàn bộ con cặc của mình sắp bị rút ra ngoài. 

Làm sao tôi có thể chịu được sự kích thích mạnh mẽ như vậy? Tôi xuất tinh trực tiếp. Tôi vui mừng đến nỗi đầu óc trống rỗng và không biết phải nói gì. Có thể nói đây là lần xuất tinh thoải mái nhất mà tôi từng trải qua kể từ khi tôi biết cách xuất tinh và bắt đầu xuất tinh. 

Mặc dù Đông Phương Cường một lần nữa bị dục vọng lấn át, nhưng dấu vết trong sáng và lý trí khiến cô bị tình yêu của mẹ đánh thức ở giữa không phải là vô ích - cô chống lại sự thôi thúc đưa dương vật của con trai vào âm đạo của mình, và bế con trai mình từ chiếc ghế sofa trong phòng khách không phù hợp đến chiếc giường trong phòng ngủ. Cô tìm một chiếc khăn bịt mắt và đeo vào người con trai, dùng nó như một tấm chắn để chặn những ánh mắt trong sáng và thuần khiết đang nhìn cô, đồng thời như một loại an ủi tâm lý cho bản thân. 

Đông Phương Cường lại bị dục vọng cuốn lấy, không thể chịu đựng được nữa. Cô nằm giữa hai chân của Đông Phương Nguyệt, dang rộng hai chân của con trai mình bằng cả hai tay, ngậm cặc của con trai vào miệng, dùng từng tấc cơ trong miệng để đùa giỡn với dương vật qua bao quy đầu. 

Nghe tiếng rên rỉ thỏa mãn của con trai, dục vọng trong Đông Phương Cường lại càng dâng cao như được thêm vào chất xúc tác. 

Cô không thể chịu đựng được nữa, toàn thân cô khao khát sự thỏa mãn và bản chất đàn ông. 

Sau đó, Đông Phương Yến đột nhiên dùng sức, mút thật mạnh con cặc vào miệng. Cô mím môi từ gốc cặc rồi kéo nó lên. Con trai cô rên rỉ to hơn và căng cứng cơ thể. 

Sau đó, con gà trống run lên và phóng tinh dịch nam đặc và nóng vào miệng Đông Phương Yan. Đây là lần xuất tinh đầu tiên trong ngày hôm nay. 

Mùi tinh dịch trong miệng khiến Đông Phương Nguyệt cảm thấy như cá mập ngửi thấy mùi máu. Cô mút cặc Đông Phương Nguyệt một cách điên cuồng và mãnh liệt, vắt ra từng giọt tinh dịch, không để lại thứ gì. 

Cho đến khi cặc của con trai tôi không còn phun ra được giọt tinh chất nào và bắt đầu yếu đi. Đông Phương Viêm nhổ ra con cặc của mình, nuốt từng ngụm tinh dịch trong miệng. 

Tôi xuất tinh vào chỗ mẹ và mút thật mạnh. Tôi có cảm giác như tâm hồn mình đang bị mẹ hút đi. 

Sau khi tôi xuất tinh không còn sót lại một giọt nào, cặc tôi xuất tinh một cách thoải mái và tôi dần tỉnh táo lại. Sau đó tôi nghe thấy tiếng nuốt nước bọt của mẹ, nhưng làm sao nơi tôi đi tiểu lại có tiếng nuốt nước bọt? 

Chẳng lẽ mẹ tôi thải tinh dịch tôi xuất ra cho vào miệng ăn? 

Không hiểu sao, ý nghĩ mẹ ăn tinh dịch của tôi khiến tôi rất phấn khích. 

Tuy nhiên, điều khiến tôi phấn khích hơn nữa lại đến hết lần này đến lần khác - mẹ tôi chưa hết, phần thân dưới của mẹ lại bị quấn, tôi cảm thấy một dải thịt mềm và trơn trượt đang cọ xát vào đầu cặc tôi. 

Tôi chợt nhận ra rằng cái chạm đó giống như một cái lưỡi. Chẳng lẽ mẹ tôi đút cặc tôi vào miệng vì tôi “làm tình” và có thành kiến? 

Tôi vừa nói, Đông Phương quấn quanh cặc tôi có chút quen thuộc, bên trong miệng tôi ấm áp và ẩm ướt, cũng như tiếng nuốt vừa rồi. 

Để xác nhận những gì mình nghĩ, tôi di chuyển dương vật của mình qua lại một cách mạnh mẽ, sau đó nó tiếp xúc với hai hàng vật cứng như răng ở hàng trên và hàng dưới. Có vẻ như tôi đã có cái miệng đúng. 

Ôi chúa ơi!

Mẹ tôi thậm chí còn ngậm cặc tôi vào miệng và uống tinh dịch của tôi. Nó cảm thấy rất tốt! 

So với thủ dâm bằng tay, kẹp chân thú vị hơn nhiều và tôi ngay lập tức yêu thích phương pháp cương cứng dương vật mới của mẹ tôi. 

Đầu lưỡi của mẹ cọ xát vào phía trước cặc tôi rồi kéo dài từ miệng bao quy đầu ra. 

Tôi cảm thấy lưỡi mẹ xuyên qua bao quy đầu của tôi và tiếp xúc trực tiếp với đầu cặc. 

Hiss - Tôi rất phấn khích, cảm giác thật tuyệt! 

Liếm qua bao quy đầu vốn đã giỏi rồi mà bây giờ tiếp xúc trực tiếp mới thực sự “quá tốt”. 

Đầu lưỡi của mẹ tôi lần xuống từng chút một dọc theo đầu gà, từ từ lột bỏ lớp bao quy đầu đã quấn chặt quanh đầu ngay dưới rãnh trên đầu gà. 

Chiếc lưỡi mềm và trơn của mẹ áp vào mặt dưới của chú gà và vòng quanh đầu. Điều này thật thú vị. 

Vì vậy, tôi đã cương cứng trở lại. 

Không biết tại sao nhưng khi liếm vào vùng như dây hãm môi này lại có cảm giác rất mạnh và nhạy cảm. 

Mãi về sau tôi mới biết nơi này được gọi là “vòng bao quy đầu”, là phần giàu dây thần kinh nhất của dương vật và là một trong những vùng nhạy cảm quan trọng nhất trong quan hệ tình dục của con trai nên cho cảm giác dễ chịu nhất. 

Đông Phương Yến nghĩ rằng trong dương vật được bao bọc bởi bao quy đầu chắc chắn vẫn còn tinh dịch, cô có thể giúp con trai mình làm sạch. 

Thế là anh lại mút tiếp, đưa đầu lưỡi ra khỏi lỗ bao quy đầu, liếm quy đầu để hút hết tinh dịch còn sót lại trên đó rồi từ từ lột bao quy đầu ra khỏi quy đầu. 

Nhưng cô cảm thấy như vậy vẫn chưa đủ, cô còn muốn nhiều hơn nữa. 

Vì vậy hãy dùng đầu lưỡi mài vào vùng nhạy cảm của dương vật – dây bao quy đầu. 

Quả nhiên, gà con không chịu được kích thích gần như lập tức đứng dậy. 

Dương vật cương cứng kích thích các giác quan của Đông Phương Yến, khiến cô lại phát điên. 

Cô dùng lưỡi liếm cẩn thận từng bộ phận của con chim nhỏ thịt - sợ con trai chịu không nổi mà để lại bao quy đầu nhạy cảm sau khi cương cứng. Đầu lưỡi của cô đi theo các rãnh ở hai bên gốc quy đầu, từ dưới lên trên, từ trên xuống dưới rồi nhẹ nhàng trượt qua rãnh vành theo vòng tròn từ trái sang phải. 

Đầu lưỡi tiếp tục hướng lên trên, chạm đến phía trước quy đầu, lúc thì xoáy lúc thì vẽ đường, liếm, thỉnh thoảng lại lướt qua mắt ngựa vốn đã tiết ra chất bôi trơn từ lâu. 

Ôi chúa ơi, tôi không thể diễn tả được vẻ đẹp của khoảnh khắc này bằng lời. 

Vừa nãy mẹ tôi đang ngậm dương vật của tôi qua bao quy đầu trong miệng. Tưởng như thế là đủ rồi nhưng không ngờ sau khi mẹ dùng lưỡi cắt bỏ bao quy đầu của tôi, sự tiếp xúc trực tiếp giữa đầu lưỡi của mẹ và dương vật của tôi lại càng tuyệt vời hơn. 

Không thể chịu đựng được, không thể chịu đựng được. 

Hôm nay tôi đã nhận được quá nhiều sự kích thích.

Mặc dù tôi mới xuất tinh một lần cách đây không lâu nhưng dưới sự kích thích như vậy, bây giờ tôi cảm thấy mình không thể làm được nữa và sắp xuất tinh. 

Hơi thở của anh trở nên gấp gáp và nặng nề, mặt anh nóng bừng, tứ chi bắt đầu căng cứng, miệng anh phát ra những tiếng vo ve thoải mái. 

"A-ah-mẹ, mẹ!"

Cảm nhận được dấu hiệu con trai sắp xuất tinh, Đông Phương Thiên lại tăng tốc như máu gà, đầu lưỡi trở về điểm ban đầu - điên cuồng liếm bao quy đầu. 

Đồng thời, dùng môi bịt kín phần rễ, hút không khí trong miệng ra ngoài, tạo thành một khoang. Sau đó mút thật mạnh để tạo ra âm thanh “ròng rọc”. 

Bắp chân con trai co rút lại, kẹp chặt đầu cô; tay anh vung vẩy điên cuồng và nắm lấy cánh tay cô, siết chặt không thể kiểm soát; anh ấy hét lên "Mẹ" một cách không chính xác - và anh ấy đã xuất tinh từ xa hàng ngàn dặm, xuất tinh dòng tinh dịch thứ hai ngày hôm nay. Tinh dịch nóng và đặc lần lượt phun ra, chạm vào lưỡi, vòm miệng và thậm chí sâu trong cổ họng của Đông Phương Trường. 

Mùi tinh dịch nam tính lập tức tràn ngập khắp miệng. 

Vài giọt vô tình tràn ra từ khóe miệng cô lập tức bị Đông Phương Càn dùng ngón tay lau đi rồi trở lại trong miệng. 

Môi và lưỡi tiếp tục siết chặt, cố gắng ép ra từng giọt tinh chất của con trai mình. 

Khi con gà trống hoàn toàn khập khiễng không thể phun ra một giọt tinh dịch nào nữa, Đông Phương Càn liền nhổ ra. 

Đông Phương Nguyệt thân thể đã mềm nhũn, thậm chí không muốn động đậy. 

Đông Phương Yến nếm thử tinh dịch đặc quánh trong miệng, nuốt xuống lần nữa không chút do dự. 

Sau khi uống hai ngụm lớn tinh hoa, dục vọng của Đông Phương Thiên bớt mãnh liệt hơn, cô lấy lại được phần nào lý trí, nhưng niềm đam mê vẫn ở mức cao và đôi mắt vẫn còn mơ hồ. 

Cô vẫn muốn nó, nhưng sẽ cần nhiều kích thích hơn để con trai cô cương cứng. 

Đông Phương Thường đứng dậy, dựa vào đầu giường, cùng Đông Phương Duyệt bên cạnh. Anh ta tháo khăn bịt mắt của con trai mình và véo vào má cậu. 

"Tiểu Bảo, Tiểu Bảo?"

"Hả? Mẹ."

Cùng với tiếng hét của mẹ, tôi dần hồi phục sau sự kích thích mạnh mẽ của sự xuất tinh và cảm giác mệt mỏi, đau nhức. 

Mẹ kéo tôi dậy và ôm tôi vào lòng. Tôi và mẹ vẫn trần truồng, tôi có thể cảm nhận được làn da mềm mại của mẹ và nhiệt độ nóng rát khác thường. 

Và mặt tôi hướng thẳng vào ngực mẹ một cách tự nhiên. 

Mẹ đã dạy tôi không được nhìn vào những vùng được che bởi áo ba lỗ và quần lót của con gái, nhưng lúc này, khoảng cách đến bộ ngực khủng của mẹ quá gần, tôi không nên nhìn, nhưng không biết tại sao tôi lại không khỏi muốn nhìn. 

Như hiểu được suy nghĩ của tôi, mẹ tôi cười khúc khích và nói:

"Không sao đâu, tình huống bây giờ đặc biệt, mẹ cho phép con xem."

Như được tha thứ, tôi nhanh chóng mở to mắt, quay đầu lại nhìn kỹ hai miếng thịt viên to trước mặt. 

Ngực mẹ trắng như tuyết nhưng giờ lại có màu hồng nổi bật do sức nóng thiêu đốt tỏa ra từ đó. 

Nhìn từ phía trước, nó trông giống như hai viên thịt lớn, với một khe núi không đáy vắt ra từ giữa. Phía trên hai viên bi có một vùng màu hồng đào hơi nhô lên có hình dáng giống quả anh đào. Ở giữa khu vực này, cũng là phần trên cùng của toàn bộ vú, có một viên thịt màu hồng có kích thước bằng khoảng 1/3 và màu nhạt hơn một chút. Trông nó rất dễ thương, khiến tôi có một cảm giác thôi thúc không thể giải thích được là muốn ngậm hai quả bóng này vào miệng. 

Quay đầu nhìn từ bên cạnh, ngực mẹ không phải hình cầu mà được bao bọc bởi những hạt thịt nhỏ. Phần dưới là một phần tư hình tròn, phần trên là một đường chéo mượt mà kéo dài từ các hạt lên trên. Dù sao đi nữa, tôi chỉ nghĩ nó trông rất đẹp. 

“Mẹ ơi, đây có phải là nơi mẹ cho con ăn và uống sữa không?”

"Đúng vậy, chúng được gọi là "vú". Phía trên vú là quầng vú, phía trên quầng vú là núm vú. Khi đứa trẻ còn nhỏ, tất cả các bà mẹ đều dùng chúng để cho con bú. Anh cũng vậy, ồ ~"

Bị dục vọng dẫn dắt, Đông Phương Thiên cố ý nhấn mạnh câu cuối cùng. 

"Wow! Thật tuyệt vời. Mẹ ơi, bây giờ con ăn được không? Trông chúng ngon quá."

"Ừm...vâng...vâng...nhưng bây giờ không có sữa nữa."

Đông Phương Thiên nhếch lên một nụ cười tà ác có tính toán, giọng điệu có chút lo lắng và hưng phấn, cố ý nói nửa câu sau rất nhỏ nhẹ.

Tôi đã háo hức muốn thử nó từ lâu. Được sự cho phép của mẹ, tôi dùng một tay nắm lấy một bên vú và ngậm vào miệng. Tôi mút thật mạnh những hạt cườm đang cương cứng và dùng đầu lưỡi liếm phần trên của những hạt cườm đó. 

Bàn tay còn lại vô thức ấn lên bầu ngực bên kia, nhẹ nhàng nhào nặn những hạt sữa và thịt vú. 

Bộ ngực trong miệng tôi mềm mại, cùng với những hạt vú mềm mà cứng, tôi muốn nuốt hết vào một miếng, nhưng chúng to đến mức tôi chỉ có thể đưa phần bên ngoài của quầng vú vào miệng. 

Những gì bạn nhận được cũng tinh tế và mịn màng, mềm mại như một quả bóng chứa đầy nước khiến người ta không thể đặt nó xuống. 

Nhấm nháp hồi lâu, mặc dù không có sữa chảy ra nhưng mùi sữa trong miệng cho tôi biết lời mẹ nói hoàn toàn là sự thật. 

Cùng lúc đó, tay mẹ nắm lấy cặc tôi và bắt đầu xoa bóp. Cô ấy phát ra một âm thanh mơ hồ từ miệng mình, như thể cô ấy đang chịu đựng điều gì đó. 

Mặc dù đây không phải là lần đầu tiên mẹ dùng tay chạm vào dương vật của tôi và hôm nay mẹ đã thả nó ra hai lần nhưng cảm giác được mẹ chạm vào dương vật của tôi khi ngậm vú mẹ trong miệng lại rất khác. 

Mặc dù mẹ tôi xoa nó lâu hơn một chút nhưng dương vật của tôi lại bắt đầu nhấc lên. 

Cặc tôi còn nửa mềm nửa cứng nên mẹ bế tôi nằm ngang rồi đặt tôi nằm quay đầu về phía cuối giường, ngực tôi tự nhiên tuột ra khỏi miệng. 

À—tôi vẫn chưa ăn đủ! 

Tôi đang định phản đối thì mẹ tôi lại bịt mắt tôi lại. Sau đó, cô ấy cầm con cặc nửa mềm và nửa cứng của nó di chuyển lên xuống, sau đó cô ấy đưa đầu con cặc của tôi vào miệng. 

Thôi, tuy vẫn muốn ăn thịt bà ngoại nhưng được mẹ liếm cặc thì sướng quá. 

Mẹ chỉ ngậm một lúc rồi rút ra, dùng đầu lưỡi liếm gà - bắt đầu từ đầu gà, đi qua vùng nhạy cảm, cho đến tận gốc gà. 

Tôi tưởng mẹ sắp liếm từ dưới lên trên lần nữa nhưng mẹ vẫn tiếp tục đi xuống và chạm vào bi của tôi. 

Anh ấy dùng lưỡi liếm bìu của tôi, thỉnh thoảng lại dùng đầu lưỡi búng vào hai quả bóng của tôi. 

Điều này rất khác với việc liếm dương vật. Nó không kích thích mạnh mẽ nhưng bề mặt tiếp xúc với lưỡi được tăng lên. Đầu lưỡi mềm và mịn, màng lưỡi dày và mờ, các mặt mềm và mềm của lưỡi thay phiên nhau cọ xát và tiếp xúc với bóng và túi của tôi. Đó cũng là một loại niềm vui tê liệt khác. 

Cộng thêm sự kích thích do ngón tay của mẹ bay quanh gà trống, giờ đây nó đã đứng thẳng hoàn toàn. 

Thấy tôi đã hoàn toàn cương cứng, mẹ tôi quay lại chú ý. 

Anh lại đưa gà vào miệng, dùng miệng và lưỡi thực hiện những chuyển động lớn từ đầu đến gốc. Âm thanh "ròng rọc" đặc biệt rõ ràng trong phòng ngủ đóng kín. 

Không lâu sau, tôi cảm thấy dương vật của mình dính đầy nước bọt của mẹ, khiến nó ướt, nhờn và hơi mát. 

Sau đó, mẹ tôi dùng ba ngón tay giữ gốc con gà và di chuyển nó lên xuống một cách khó khăn. 

Miệng không dừng lại, quay trở lại đầu, đôi môi đỏ mọng mắc vào rãnh khẽ mút, đầu lưỡi nhanh chóng di chuyển khắp nơi, phát ra âm thanh xèo xèo. 

Mặc dù tôi đã xuất tinh hai lần rồi nhưng tôi có cảm giác như không lâu nữa tôi sẽ xuất tinh lần thứ ba trong ngày hôm nay. 

Dưới sự kích thích tổng hợp của tay và miệng, cảm giác tê dại nhanh chóng tích tụ và lan rộng khắp cơ thể dọc theo cột sống, cảm giác muốn xuất tinh ngày càng mạnh mẽ hơn. 

Mẹ dường như cảm nhận được, tốc độ và cường độ trên tay và lưỡi lại tăng lên. Không, không, không, nó lại đến nữa rồi! 

Lúc này, tay mẹ bị đẩy xuống phía dưới, toàn bộ phần bao quy đầu thừa bị ép xuống gốc dương vật. Bao quy đầu ở vùng nhạy cảm dưới đầu dương vật bị kéo giãn tối đa; sau đó miệng cô ấy thọc mạnh xuống đáy, hai viên bi bị hút vào miệng. Điều thú vị nhất là, đầu dương vật được đưa sâu vào một không gian hẹp ấm hơn và ẩm hơn, rãnh bị vật gì đó chặn lại khiến dương vật không thể cử động; đồng thời, gốc lưỡi của mẹ tôi hơi thô hơn đầu lưỡi của mẹ, sát vào phần nhạy cảm nhất của dương vật tôi, nơi bao quy đầu được siết chặt và liếm cẩn thận. 

Làn sóng kích thích khổng lồ này lao về phía tôi, làm mới lại kiến ​​thức của tôi một lần nữa. Tôi hét lên:

"Ahhh-mẹ, mẹ, mẹ-"

Tôi xuất tinh ngay lập tức, và một cảm giác khoái cảm dâng trào từ phần dưới cơ thể tôi, chạy thẳng từ cột sống lên trán - trước khi tôi có thể xuất tinh xong, tôi đã bị choáng ngợp bởi niềm vui sướng ngất ngây này. 

Đông Phương Cường bị con trai sờ ngực và liếm một lần nữa khiến niềm đam mê của cô trở lại đỉnh cao. Thấy con trai đã lâu không có dấu hiệu xuất tinh, bà có chút lo lắng nên nghĩ đến việc đổ thêm dầu vào lửa. 

Ông kéo bao quy đầu của con trai mình đến tận cùng và làm thẳng phần dây bao quy đầu nhạy cảm nhất; Anh ta dùng cổ họng sâu nuốt thẳng hai quả trứng nhỏ vào miệng, dùng cổ họng giữ chặt rãnh quy đầu, dùng phần thịt mềm ở sâu bên trong xoa quy đầu, đồng thời dùng gốc lưỡi liếm bao quy đầu. 

Hiệu quả ngay lập tức. Con trai cô dùng hai chân kẹp chặt đầu cô, nắm chặt tay, hét lớn là sắp xuất tinh khắp nơi. 

Tinh thẳng vào cổ họng và xuống thực quản, nuốt tinh dịch vào bụng mà không làm đổ một giọt nào. 

Nhưng nó có vẻ quá phấn khích và khiến con trai tôi ngất đi vì sung sướng. Nhưng dù người đó đã ngất đi nhưng con cặc trong miệng vẫn rỉ tinh dịch. 

Sau khi làn sóng tinh hoa thứ ba này nuốt vào bụng cô, Đông Phương Thiên không còn ở trạng thái dục vọng lấn át lý trí nữa mà dục vọng của cô vẫn cao hơn bình thường. 

Hơn nữa, mặc dù lúc đầu cô đã tốn rất nhiều công sức để vượt qua ham muốn của mình và ngăn cản bản thân trực tiếp đưa con cặc của con trai vào lỗ mật của mình, nhưng điều đó không có nghĩa là ham muốn ở phần dưới cơ thể cô đã được giải quyết. 

Không phải là cô ấy không cảm thấy gì khi làm những điều đó với con trai mình. Thay vì giải quyết được âm đạo nóng rát của cô, việc bị kích thích nhiều lần lại khiến cô càng ngứa ngáy và khó chịu hơn. 

Trước đây Đông Phương Thiên vẫn luôn quỳ ở trên giường, bất kể là cuối giường hay bây giờ ở đầu giường, hai chân luôn tràn ngập tình yêu dâng trào. Nó hoặc nhỏ giọt trực tiếp xuống các tấm ga trải giường, khiến chúng mờ đi và lốm đốm;

Cô ấy rất cần để mình được giải phóng hoàn toàn!

Đông Phương Thiên ngồi dậy, dựa vào đầu giường, đối mặt với con trai đang ngủ say. Cô vừa ngồi xuống và dang chân ra, tấm ga trải giường dưới mông cô đã bị dòng nước tình yêu chảy ướt đẫm. 

Ngón giữa và ngón đeo nhẫn của bàn tay phải, gần nhau, được đưa thẳng vào đường hầm một cách đơn giản và thô bạo, cho đến tận cùng. 

"Ừm--na."

Lỗ mật vừa ngứa vừa khát lập tức bị hai ngón tay lấp đầy. Phần thịt mềm mại trong lỗ mật bị ngón tay cọ xát và kéo vào sâu hơn. Đông Phương Khiêm hừ một tiếng hài lòng.

Tay trái của Đông Phương Yến bám vào thịt ức, tùy ý làm phẳng và cuộn tròn. Ngón cái và ngón trỏ của cô kẹp lấy núm vú đã cương cứng từ đầu, vuốt ve và bóp qua lại. Các ô vuông bên trái và bên phải phủ đầy mưa và sương. 

"Rít-hmm--"

Con trai bà đã ngủ quên và bất tỉnh. Đông Phương Thiên không còn chút kiềm chế nào nữa, cũng không cần phải kìm nén tiếng rên rỉ của mình nữa. 

Hai ngón tay đưa vào âm đạo không hề dừng lại trong giây lát mà bắt đầu di chuyển qua lại. 

Cùng lúc đó, ngón tay cái của anh bóp chặt âm vật vốn đã đỏ tấy, sưng tấy và cứng ngắc, âm thanh xèo xèo đầy dục vọng và những tiếng rên rỉ sung sướng ngày càng cao vút vang vọng trong phòng ngủ. 

Trong khi cơn ngứa ở âm đạo thuyên giảm thì khoái cảm tình dục dần dần tích tụ. 

Tay trái của Đông Phương Yến vuốt ve ngực cô đưa tay xuống nắm lấy hai chân của Đông Phương Nguyệt, kéo anh đến trước mặt cô, đưa hai chân cô vào dưới đôi chân đã mở thành hình chữ “M” của cô. 

Để dương vật của con trai hướng vào giữa chân mẹ, “nhìn” mẹ thủ dâm và nhận lễ rửa tội bằng mật ong bắn tung tóe ra ngoài. 

Đông Phương Thiên lại nâng ngực trái lên, dùng miệng che đầu vú. 

Chất lỏng tình yêu đặc sệt chảy ra từ bàn tay phải đang đút vào lỗ mật, chuyển từ trong sang đục do ma sát nhanh, dùng tay trái bôi lên cặc của con trai, sau đó vuốt ve thật mạnh. 

Trời ạ, cảnh tượng này thật là dâm đãng - bà mẹ ngậm vú trong miệng và húp vú, một tay đưa vào lỗ âm đạo của chính mình và xoa bóp âm vật trong khi nước mật ong bắn ra, tay kia xoa con gà con của chính mình và những ngón tay của cô bay bay. 

Việc này kéo dài khoảng mười phút. Mồ hôi tiếp tục chảy xuống trán Đông Phương Thiên, hơi thở của cô trở nên nặng nề, khoảng trống giữa hai chân họ đã trơn trượt và lầy lội do tinh dịch bắn tung tóe. 

Đông Phương Thiên hút, đẩy, đẩy càng lúc càng nhanh, lực của nàng càng ngày càng mạnh. Những âm thanh thở hổn hển và rên rỉ trong miệng bị ngực cô chặn lại ngày càng lớn hơn. 

"Hmm - ha - à! À!! À -"

Với một tiếng rên rỉ cao vút, Đông Phương Cường và Đông Phương Nguyệt cùng lúc đạt đến đỉnh điểm——

Một lượng lớn yêu dịch sền sệt của Đông Phương Thiên tràn ra như nước tiểu, làm ướt hoàn toàn bàn tay phải nhét vào trong lỗ của Đông Phương Càn. Nó tạo thành một vũng nước ở khu vực được bao quanh bởi bốn chân của cô, tràn ngập mùi thơm vô cùng quyến rũ. 

Đông Phương Nhạc còn đang ngủ, vẫn trong trạng thái nửa mềm nửa cứng. Cô cũng đạt đến cao trào dưới sự kích thích liên tục và tinh chất tiết ra ngoài. Mặc dù số lượng và lực xuất tinh trở nên nhỏ hơn, nhưng hôm nay Đông Phương Yue còn trẻ đang ngủ không dễ dàng xuất tinh lần thứ tư, nó chảy vào trong ao lớn chất lỏng tình yêu của Đông Phương Yue. 

Bể chất lỏng lớn này tỏa ra một bầu không khí đầy dục vọng. 

Không muốn lãng phí từng giọt tinh hoa của con trai, Đông Phương Càn nuốt nước ép tình yêu và làn sóng tinh dịch thứ tư của con trai trộn vào trong miệng. 

Sau đó Đông Phương Yến liếm tinh dịch còn sót lại trên dương vật của con trai mình, rồi dùng miệng để làm sạch hoàn toàn dương vật. 

Khi cao trào lắng xuống, Đông Phương Thiên cũng cảm thấy buồn ngủ. Cô bế con trai lên và đặt nó lại trên gối. 

Sau khi vệ sinh phần thân dưới một lúc, anh cũng nằm xuống, ôm con trai vào lòng rồi ngủ thiếp đi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10 Hậu quả

Dường như trận chiến khốc liệt giữa hai mẹ con đã tiêu tốn rất nhiều sức lực, vì cửa ra vào và cửa sổ đều đóng kín, trong phòng có rèm che kín nên họ hoàn toàn không cảm nhận được mặt trời mọc và lặn bên ngoài khi đang ngủ ngon lành. 

Hai mẹ con ngủ với nhau đến sáng hôm sau. 

Đông Phương Thiên mở mắt ra, trong lúc bàng hoàng, cô nhìn thấy vài tia sáng xuyên qua khe hở trên rèm, trải rộng trên giường và sàn nhà trong căn phòng tối mờ. Tôi sợ rằng tôi sẽ ngủ cho đến khi trời tối. 

Tôi bật điện thoại lên và thấy, ôi trời, đã là ngày hôm sau rồi! 

Ký ức như thủy triều tràn vào trong đầu Đông Phương Viêm. Cô chậm rãi nhớ lại mọi chuyện xảy ra ngày hôm qua -

Nguồn cung cấp thực phẩm ở nhà khan hiếm nên cô lại phải ra ngoài tìm kiếm nguồn cung cấp. Thật không may, cô đã bị cắn khi đang chiến đấu với lũ zombie. 

Sau khi chật vật về nhà và đặt đồ đạc xuống, anh muốn rời đi để tránh làm hại đứa con trai nhỏ của mình sau đột biến. Tuy nhiên, ông cảm động trước mong muốn được sống chết cùng con trai nên quyết định ở lại. 

Sau đó, hai mẹ con ngồi lặng lẽ trên ghế sofa chờ đợi án tử hình, đồng thời tận hưởng sự dịu dàng cuối cùng. 

Và những ký ức sau đó, cô như một khán giả, để chúng lần lượt lướt qua tâm trí cô. 

sốc! ! ! 

Cô suýt "cưỡng hiếp" chính con trai mình! 

Dù đã ngăn chặn kịp thời nhưng cô vẫn dùng tay và miệng để con trai xuất tinh ba lần rồi bất tỉnh. Sau đó, cô ôm lấy dương vật của đứa con trai đang ngất xỉu và thủ dâm. Cuối cùng, bà buộc dương vật nhỏ bé tội nghiệp chưa thể cương cứng hoàn toàn của con trai mình phải xuất tinh lần thứ tư. 

Hơn nữa, ông còn nuốt từng giọt tinh dịch xuất tinh của con trai mình mà không rỉ ra ngoài. Anh ta thậm chí còn nuốt theo mình một lượng lớn nước ép tình yêu chảy ra từ quá trình thủ dâm của chính mình. 

Những cảnh tượng hiện lên trong đầu khiến cô vô cùng sốc. Làm sao cô có thể trở thành một con thú như vậy, giương móng vuốt quỷ dữ của mình lên con trai của chính mình, đứa con của chính cô vẫn đang gặp rắc rối. 

Nhưng trước khi cô kịp tự trách móc và cảm thấy tội lỗi, một mối nghi ngờ khác lớn hơn ập đến với cô - chẳng phải cô đã biến thành zombie sao? Phải chăng là làn sóng đam mê bệnh hoạn do virus zombie gây ra? 

Đông Phương Yến chỉ muốn lời giải thích này, đó là do thể chất cá nhân của cô ấy. Nàng không hề biến dị mà hóa thành cuồng nhiệt cuồng bạo đó, suýt nữa yêu chính con trai mình? 

Nhưng may mắn thay đó là con trai của cô. Nếu là người đàn ông hôi hám nào khác, cô có thể đã thiến anh ta hoặc thậm chí giết anh ta sau khi tỉnh rượu. 

Lúc này, dục vọng bệnh hoạn của Đông Phương Cường gần như đã hoàn toàn rút đi, màu xám trong mắt cô gần như tiêu tan và trở lại sáng sủa. 

Đông Phương Thiên đứng dậy, mặc quần lót và áo ngủ, kéo rèm, mở cửa sổ để mùi dâm ô còn đọng lại trong phòng bay ra ngoài. 

Quay người lại, hắn nhìn thấy cậu con trai đang vùi đầu trong chăn vẫn đang mơ về Chu Công. Anh khẽ cau mày và chép miệng vì ánh sáng chiếu vào bên trong. 

Và Đông Phương Thiên bước tới, ánh nắng vàng ấm áp chiếu vào khuôn mặt trẻ con mập mạp của cô. Khung cảnh trẻ thơ này khiến cô cảm thấy rất thoải mái và ấm áp. 

Đây là tất cả vẻ đẹp của cô ấy - để bảo vệ vẻ đẹp này, cô ấy sẵn sàng và có thể cho đi tất cả! ! 

Tất nhiên, vẻ đẹp của cô ấy trong tương lai sẽ chứng tỏ rằng cô ấy xứng đáng, về mọi mặt. 

Không biết nhìn chằm chằm không biết bao lâu, Đông Phương Thiên đột nhiên nhớ tới điều gì đó. Cô mở chăn che phần dưới cơ thể của con trai mình và phát hiện con trai cô không cương cứng vào buổi sáng, nhưng dương vật yếu ớt của nó lại sưng tấy. Đặc biệt là quy đầu và bao quy đầu xếp chồng lên nhau ở rãnh vành đặc biệt sưng tấy và đỏ. 

Nhìn phần thân dưới sưng đỏ của con trai, Đông Phương Thiên cảm thấy áy náy. Cô đã phải trả giá cho lỗi lầm “tự nhiên” của mẹ mình. 

Cô cúi xuống, đưa tay ra vuốt ve từ trên xuống quy đầu vài lần. Đơn giản, với tư cách là một người mẹ, cô thể hiện tình yêu thương của mẹ mà không hề có suy nghĩ xao lãng. 

Đứng trong phòng ngủ, Đông Phương Yến vừa mới hồi tưởng lại chuyện ngày hôm qua mới lấy lại tinh thần, đột nhiên nhận ra rằng sau khi trải qua mấy ngày thiếu ăn, mình đã có chút suy nhược. Lúc này, toàn thân cô như tràn đầy sức lực, sự mệt mỏi trước đó của cô đều bị xóa sạch. Tai và mắt của cô ấy đã rõ ràng và cô ấy đã sảng khoái. 

Cô bối rối phát hiện, dường như chỉ có một câu trả lời - tinh dịch của con trai cô đã nuốt vào đêm qua, hoặc tinh dịch của con trai cô đã nuốt sau khi bị thây ma cắn - vậy...

Đây là món quà từ vết cắn của zombie...

Thu thập dương và bổ sung âm? ? 

Nghĩ tới đây, Đông Phương Thiên không khỏi cảm thấy ớn lạnh, đồng thời đỏ mặt - bà, một người mẹ thành thục sắp đến sinh nhật lần thứ tư, lại dùng âm dương đối với đứa con trai còn đang trong độ tuổi trưởng thành của mình. 

Đông Phương Thiên lại liếc nhìn con trai vẫn đang ngủ say. Cô thực sự có cảm giác như “một người phụ nữ trưởng thành vắt khô thiếu nữ”. 

Đông Phương Thiên ôm trán thở dài. 

Ngoài ra, sau khi di chuyển cơ thể, Đông Phương Thường cũng phát hiện chỗ mình bị cắn ngày hôm qua đã khôi phục như cũ. Thật khó để tưởng tượng rằng trước đó đã có một vết thương khủng khiếp; một số cơn đau nhức do ngồi lâu ở văn phòng đã biến mất; một vết sẹo nhỏ trên ngón tay trái của cô từ khi còn là thiếu niên cũng biến mất; các khớp ngón chân cái hơi vẹo do quanh năm đi giày cao gót cũng bị bẹp; Đông Phương Thường thậm chí còn bàng hoàng cảm thấy tóc và móng tay của mình dường như dài ra chỉ sau một đêm. 

Kỳ diệu quá, không biết là do virus zombie hay do làn sóng “hái dương bổ âm” gây ra. 

Nhưng trước hết là ông trời phù hộ, nàng không có tang thi biến dị, những chi tiết khác không cần lo lắng. 

Đông Phương Thiên kéo rèm trong phòng lại nửa chừng, hôn lên trán con trai rồi rời khỏi phòng. 

Sau khi Đông Phương Yến sắp xếp đồ đạc mang về ngày hôm qua ở phòng khách tầng một, cô đi xuống bếp tầng một chuẩn bị một bữa sáng thịnh soạn cho con trai vẫn đang ngủ. 

Lúc này, Đông Phương Nguyệt trên giường cau mày, vẻ mặt sợ hãi, như đang gặp ác mộng——

**********************

Tôi bàng hoàng đứng trước cửa nhà, cửa an ninh mở rộng. 

Một luồng ánh sáng vàng ấm áp yếu ớt le lói bên trong cửa, bên ngoài xám xịt. 

Sương mù xám xịt ngoài cửa đang tràn vào cửa qua cánh cửa đang mở, như muốn dập tắt tia sáng yếu ớt duy nhất bên trong. 

Ngoài cửa có một bóng người mơ hồ. Tôi chớp mắt thật mạnh để cố nhìn rõ người đó. 

Hình bóng trước mắt tôi dần dần trở nên rõ ràng hơn. Dù chỉ có một bóng người từ phía sau nhưng tôi rất chắc chắn đó là mẹ mình nên không chút do dự hét lên: "Mẹ ơi!"

"Mẹ! Mẹ đang làm gì vậy? Vào nhanh đi, bên ngoài có tang thi!"

Nghe thấy tiếng tôi hét, lưng mẹ tôi cứng đờ, dường như trở nên thanh tao, như thể mẹ sắp trôi đi bất cứ lúc nào. 

Tôi dường như cảm nhận được mẹ sắp rời đi nên vội vàng hét lên: "Mẹ! Mẹ định làm gì vậy! Hãy quay lại nhanh lên!!"

Giữa tôi và mẹ chỉ có một cánh cửa, tưởng chừng như tôi có thể vươn tay ra được. 

Nhưng khoảng cách gần gũi này dường như cách xa nhau hàng ngàn dặm. Chân tôi nặng như chì, không thể cử động dù chỉ một centimet. Tiếng kêu của tôi như con bò bùn chìm xuống biển, mẹ không đáp lại được. Bóng mẹ như gương, không cho phép tôi chạm vào góc áo.

“Hỡi con bé nhỏ của mẹ, từ nay mẹ không thể ở bên cạnh con hay cùng con lớn lên nữa. Con phải nhớ lời mẹ dặn, phải ăn ngon, ngủ ngon và chăm sóc bản thân thật tốt, con biết không?”

Giọng mẹ tôi mơ hồ và yếu ớt như vọng tới từ chân trời. 

Nghe lời từ biệt của mẹ, tôi sợ đến mức hét to hơn và khóc dữ hơn. Khóc điên cuồng: "Mẹ ơi, về đi! Mẹ ơi, đừng đi! Mẹ! Mẹ!"

Nhưng mẹ tôi vẫn bất động, bước từng bước sâu hơn vào màn sương cho đến khi biến mất. 

"Mẹ - mẹ -"

Tôi vẫn khóc và la hét về hướng mẹ tôi biến mất. 

Bằng cách này, thời gian dường như đã trôi qua rất lâu và dường như chỉ là một khoảnh khắc. 

Đột nhiên, một nữ zombie lao ra từ màn sương. Bà trông giống mẹ tôi nhưng không phải là bà. Cô ấy ném tôi xuống với tốc độ cực nhanh, cắn vào cổ tôi và kéo đầu tôi xuống đất. 

Cách mắt tôi nhìn từ mặt đất, lũ thây ma đang ăn thịt tôi. 

**********************

"À——"

Tôi tỉnh dậy sau cơn ác mộng và nhận ra rằng đó chỉ là một giấc mơ. 

Cô bàng hoàng chạm vào chiếc giường bên cạnh, nhưng không có một thân thể ấm áp nào cả. 

Tôi thức dậy ngay lập tức. 

Nhìn quanh không thấy bóng dáng mẹ đâu. Cùng lúc đó, nỗi kinh hoàng về việc mẹ bị cắn ngày hôm qua tràn vào tâm trí tôi, lúc này vẫn chưa hoàn toàn tỉnh táo. 

"Mẹ đâu?! Mẹ đâu?!" Lúc này trong đầu tôi chỉ có suy nghĩ này, không quan tâm đến điều gì khác, tôi nhảy ra khỏi giường đi tìm mẹ trong nhà. 

"Mẹ - mẹ -"

Dưới sự kiểm soát của nỗi sợ hãi mang tên “Mẹ biến thành thây ma”, tôi hét lên một tiếng mạnh mẽ. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy? Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Tôi nhìn thấy mẹ tôi đeo tạp dề, một tay cầm thìa, vẻ mặt lo lắng, từ dưới lầu chạy về phía tôi ba bước, hai bước một. 

Đông Phương Thiên đang chuẩn bị bữa sáng trong phòng bếp tầng một. Khi nghe thấy tiếng con trai gọi, bà vội chạy lên lầu. 

Tôi nhìn thấy đứa con trai quý giá của mình đứng dưới đất, chân trần, trên người không có quần áo, khóc “Mẹ ơi” trong nước mắt và nước mũi. Tôi rất đau lòng.

Ông ôm con trai vào lòng, vỗ lưng dỗ dành:

"Con trai ngoan ~ Đừng sợ, mẹ ở đây, mẹ ở đây ~~"

Được mẹ ôm vào lòng, tôi ôm chặt lấy lưng mẹ mà bật khóc, trút hết nỗi sợ hãi. 

Trong vòng tay ấm áp thơm ngát của mẹ, cùng những lời an ủi nhẹ nhàng của mẹ, tôi đã bình tĩnh lại và ngừng khóc. 

Lúc này tôi mới nhận ra mình vừa xấu hổ đến nhường nào - trốn trong vòng tay mẹ và khóc như đứa trẻ ba tuổi. Cô chợt ngượng ngùng, vùi mặt thật sâu vào lòng mẹ, cảm thấy bẽn lẽn. 

Đông Phương Thiên nhìn thấy lỗ tai của người đàn ông nhỏ bé trong tay mình từ trắng chuyển sang đỏ, trong lòng xấu hổ biết mình đã khỏi bệnh. Vì vậy, anh nói một cách nồng nhiệt và trêu chọc:

"Mèo con của ai đang khỏa thân chạy nhảy? Xấu hổ quá ~~ Về phòng thay quần áo đi. Tôi phải nấu cơm cho đứa bé nhút nhát."

Sau khi mẹ nhắc nhở, tôi càng cảm thấy xấu hổ hơn vì mình trần truồng và muốn về phòng mặc quần áo thật nhanh. 

Ai ngờ vừa rời khỏi vòng tay mẹ, tôi quay người bước đi nhưng lại vấp ngã. 

Tôi thấy chân có cảm giác yếu ớt, lưng dưới đau nhức vô cùng, dương vật giữa hai chân cũng có cảm giác sưng tấy bất thường và khó chịu. 

Mẹ tôi thấy tôi suýt ngã liền vội hỏi: "Hả? Có chuyện gì thế?"

“Mẹ, con không biết tại sao, nhưng chân con yếu ớt, lưng dưới đau nhức, dương vật sưng tấy.”

"À, chuyện này...thế thôi, nhưng...có lẽ là do tối qua tôi đã không được nghỉ ngơi. Vậy...rồi...Mẹ sẽ bế con về phòng."

"Được rồi được rồi ~"

Tôi dang rộng vòng tay chờ mẹ ôm vào lòng. Tuy nhiên, điều tôi không nhận thấy vừa rồi là vẻ mặt không tự nhiên của mẹ tôi và tốc độ nói của bà ở nửa sau câu nói. 

Đông Phương Yến bế Đông Phương Duyệt trở lại phòng ngủ, để hắn mặc quần áo. 

Đông Phương Thiên bước ra khỏi cửa phòng ngủ, lắc đầu, rũ bỏ sự xấu hổ và xấu hổ khi nghe thấy sự khó chịu của con trai và nghĩ về chuyện ngày hôm qua. Cô nhặt chiếc thìa vừa ném xuống đất rồi quay lại tầng dưới vào bếp để tiếp tục nấu bữa sáng. 

Ăn sáng xong, Đông Phương Thiên ở lại với con trai. 

Cô vốn muốn ra ngoài lần nữa, tiêu diệt hết zombie trong tòa nhà này, tránh những rắc rối về sau, đồng thời cướp bóc vật tư của tòa nhà. 

Tuy nhiên, Đông Phương Yue thực sự sợ hãi trước những gì xảy ra ngày hôm đó nên cô phải ở bên con trai suốt ngày đêm trước khi thực hiện bất kỳ kế hoạch nào. 

Sau khi trải qua sự việc bị cắn, sự dịu dàng sau thảm họa mấy ngày nay dường như đặc biệt ấm áp và dịu dàng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11 Đói

Sau ba ngày âu yếm giữa hai mẹ con, Đông Phương Thiên vẫn muốn ra ngoài dọn dẹp nhà cửa, nếu không cô sẽ luôn lo lắng. 

Sáng nay, tia nắng đầu tiên vừa mới chiếu vào phòng. 

Tôi nhìn thấy Đông Phương Cường nhón chân ra khỏi phòng ngủ, nhẹ nhàng đóng cửa lại. 

Đông Phương Nguyệt trong phòng vẫn đang ôm gối ngủ say sưa. 

Hôm qua vào giờ ăn trưa——

“Bảo bối, buổi chiều mẹ muốn ra ngoài dọn dẹp tang thi trong toàn bộ khu chung cư, sau đó tìm kiếm những thứ có thể ăn được trong tòa nhà, được không?”

"A? Mẹ... mẹ...con...đừng đi được không? Con...con sợ." Giọng điệu của tôi đầy bất bình và cô đơn. 

Mặc dù tôi cũng cảm thấy mình thật vô lý, nhưng tôi biết rằng mẹ tôi ra ngoài để bảo vệ sự sống còn của chúng tôi và tôi tốt hơn, bởi vì tôi cảm thấy mình phải là lực cản của mẹ, và mẹ sẽ dễ dàng sống sót hơn nhiều nếu không có tôi níu kéo. 

Nhưng khi nghĩ đến cảnh mẹ bị cắn ngày hôm đó, tôi rùng mình. 

Thay vì mẹ tôi bị cắn, biến thành zombie và bỏ rơi tôi, thà tôi chết đói còn hơn. 

Nhưng mẹ tôi mà nói chuyện với tôi như thế này, chắc chắn trong đầu bà đã có chủ ý, và có lẽ bà cũng không muốn nghe câu trả lời như vậy từ tôi. 

"Ừm...Vậy sao? Vậy thì...Được rồi, mẹ tôn trọng ý kiến ​​của bé nên hãy nói chuyện đó sau nhé."

"A! Thật sao? Tuyệt quá, ừ~"

"Ừ." Mẹ trả lời, đưa tay ra chạm vào đầu tôi. 

Tưởng mẹ sẽ không đồng ý nhưng tôi chợt thấy vui vẻ và hài lòng. 

Vì vậy, trong cơn tuyệt vọng, Đông Phương Thiên không còn cách nào khác là sáng sớm hôm sau ra ngoài khi con trai vẫn đang ngủ và cố gắng giành chiến thắng nhanh chóng. 

Hơn nữa, vì cố tình trì hoãn giờ đi ngủ vào tối hôm trước, cô đã cùng Đông Phương Duyệt xem phim hoạt hình, mãi đến hơn một giờ sáng mới đi ngủ, thật là phiền toái. 

Bây giờ Đông Phương Yên có thể cảm nhận được một cỗ sức mạnh không thể giải thích được khắp cơ thể mình. Cô cảm thấy lần này ra ngoài tiêu diệt zombie sẽ không có vấn đề gì - à...

Cô không biết tại sao, nhưng nếu phải nói thì đó là từ giác quan thứ sáu của phụ nữ. 

Tuy nhiên, bất chấp những suy nghĩ như vậy, Đông Phương Thiên vẫn thực hiện những biện pháp bảo vệ cần thiết như trước để đảm bảo an toàn - mặc áo dài tay và quần dài, quấn tay và chân bằng vải để làm dày tay và chân, đội mũ bảo hiểm thông thường, đệm đầu gối và đệm khuỷu tay, đặc biệt gia cố cẳng tay trái và phải bằng sách và tạp chí cũ, đồng thời đi bốt da đế dày. 

Sau khi sắp xếp quần áo cho cô, Đông Phương Thiên lần lượt ghim dao chặt xương và dao đầu bếp vào đùi trái và phải của cô, sau đó cầm rìu lửa đi ra ngoài cửa. 

Đông Phương Thiên đã từng tới cửa trái tầng ba và cửa phải tầng hai hai lần. Hôm nay cô ấy muốn dọn sạch toàn bộ tòa nhà. 

Đông Phương Yến lần này không đi thang máy. Cô trực tiếp đi lên cầu thang và dọn dẹp lũ zombie ở cầu thang. 

Vốn dĩ lần đầu tiên đi ra ngoài, tôi nói muốn phong ấn cầu thang tầng 4 phía sau, nhưng vì lần thứ hai ra ngoài bị cắn nên tôi đành mặc kệ. Lần này, nó đã được giải quyết một lần và mãi mãi. 

Đông Phương Thiên từ tầng bốn đi xuống tầng ba, cũng không có gì bất thường. 

Đến cánh cửa bên phải tầng ba, cô vòng rìu và đập vào ổ khóa nhiều lần, sau đó đá một cách thô bạo. Cánh cửa bị đá mở với một lực rất lớn. 

Rõ ràng là nó dễ dàng hơn nhiều so với lần trước tôi ghi bàn, điều đó thật tuyệt.

Trong phòng không có tang thi, Đông Phương Nhạn hào phóng đi vào, đóng gói các loại đồ ăn, đồ uống và các vật dụng cần thiết khác rồi mang đến cửa thang máy. 

Đông Phương Thiên lại đi theo cầu thang lên tầng hai. Trước khi cô kịp bước ra khỏi cầu thang tầng hai, một thây ma ở cầu thang tầng một nghe thấy âm thanh liền lao lên. 

Cô đến vừa đúng lúc, Đông Phương Yến đang chuẩn bị đồ đạc, cô chỉ đang thử cảm nhận xem việc giết zombie bây giờ sẽ khó khăn đến mức nào. 

Con zombie kéo lê thân hình vặn vẹo xấu xí của nó và gầm lên khàn khàn, lao về phía Đông Phương Thiên. 

Đông Phương Thiên chuẩn bị tấn công, đá vào ngực con zombie. 

Con zombie bay ra ngoài với một tiếng nổ và đập vào tường với âm thanh nghèn nghẹt. 

Sức mạnh của cú đá này thực sự khiến Đông Phương Cường kinh ngạc. Zombie nặng ít nhất 180 kg. Với cú đá này, cô trực tiếp đá văng con zombie ra xa ba đến bốn mét và đập mạnh vào tường. 

Đông Phương Yến trong lòng cảm thấy vui mừng. Trong thế giới tận thế ngày nay, nơi nghi lễ và âm nhạc đã sụp đổ, tầm quan trọng của sức mạnh này là hiển nhiên, và cô rất hài lòng. 

Đầu của thây ma vẫn còn nguyên vẹn nên đương nhiên ngay cả một cú đá mạnh cũng không thể làm tổn thương được rễ của nó. 

Con zombie loạng choạng đứng dậy và chuẩn bị tấn công lần nữa. Đông Phương Thiên thấy vậy lao tới, lao về phía trước như một cơn gió. Cô giơ cán rìu lên và lấy đà đánh vào đầu con zombie. 

Chỉ trong một chiêu, cái đầu bị vỡ thành từng mảnh như bị đóng đinh vào tường, một bông hoa máu đỏ đen nở rộ trên bức tường trắng; thân thể lập tức ngã xuống đất như bùn. 

Con zombie vốn đáng sợ thậm chí còn không chạm vào góc quần áo của Đông Phương Thiên. 

Đông Phương Thiên khóe miệng cong lên một tia tự tin - như vậy, rất tốt. 

Đến tầng hai, Đông Phương Thiên cũng làm theo phương pháp tương tự, dễ dàng mở ra cánh cửa bên phải. 

Ngay khi anh bước vào cửa, hai thây ma trong phòng gầm lên về phía anh khi nghe thấy tiếng động. 

Khi họ đến gần hơn, Đông Phương Yến đá vào cằm một trong những thây ma bằng một cú đá vòng tròn, lật nó xuống đất, rồi dùng một cú đá nghiền nát đầu nó. 

Đồng thời, cô dùng rìu chặt đầu và nửa vai phải của một thây ma khác xuống đất. 

Những vết máu đỏ đen và mùi máu thối trong phòng khiến Đông Phương Thiên vui sướng hét lên, như thể cô đang trút giận vì bị thây ma đàn áp nhiều lần trước đó. 

Tương tự, Đông Phương Thiên sắp xếp tài liệu ở tầng hai. 

Đi từ tầng hai xuống tầng một, lũ zombie ở cầu thang đã bị tiêu diệt hoàn toàn. 

Sau khi phá cửa trái tầng một, trong nhà không còn thây ma nào nữa. Nó dường như là một ngôi nhà trống rỗng. 

Khi bước vào đúng ngôi nhà, cô được chào đón bởi bốn thây ma, hai già, hai trẻ và bốn. 

Đông Phương Thiên cũng khơi dậy tinh thần chiến đấu, vung rìu và tấn công mạnh vào hai thây ma nam đang kề vai từ phía trước. 

Đầu của một trong những thây ma nam trực tiếp bị chặt đứt, nửa lưỡi rìu cắm vào cổ của một thây ma nam còn lại và mắc kẹt. 

Cô cầm cán rìu trong tay trái chống lại thây ma nam bị mắc kẹt, sau đó đá văng một thây ma nữ đang tiến về phía mình, rồi dùng khuỷu tay đẩy lùi một thây ma nữ khác. 

Sau khi thở dốc, Đông Phương Thiên giơ tay phải lên, bẻ gãy đầu nam tang thi theo hướng lưỡi rìu. 

Sau đó, cô quỳ xuống con nữ zombie vừa bị đá xuống đất, đang định vùng dậy để đứng dậy, bóp nát đầu nó. Cô nhảy lên và dùng rìu vung vào con zombie nữ khác đang lao về phía mình lần nữa, trực tiếp đập vỡ đầu nó, máu phun tung tóe lên trần nhà. 

Bốn thây ma dễ dàng bị Đông Phương Thiên tiêu diệt mà không cần tốn nhiều công sức. 

Không lâu sau, Đông Phương Thiên mang theo đồ đạc đi ra, để lại trong nhà một đống máu hôi thối và bẩn thỉu. 

Sau khi Đông Phương Thiên kiểm tra phần còn lại của tòa nhà, bao gồm tầng hầm hai tầng, phòng điều khiển điện nước, v.v., toàn bộ tòa nhà đã được dọn sạch hoàn toàn và không còn mối đe dọa từ thây ma nữa. 

Trong xe, Đông Phương Yến đã dọn dẹp xong đang định đi thang máy lên lầu để về nhà, lấy đồ đạc cô vừa để ở lối vào thang máy mỗi tầng. 

Sau trận chiến này, tâm trạng ít nhiều u ám của Đông Phương Yến kể từ khi zombie bùng nổ đã bị xóa sạch, có thể nói là sảng khoái. 

Xuyên qua bức tường phản chiếu bên trong xe, Đông Phương Viêm nhìn thấy khung cảnh của chính mình lúc này - thân thể tràn đầy năng lượng, khuôn mặt xinh đẹp mỉm cười nhẹ nhàng nhưng cũng mơ hồ lộ ra một vẻ uy nghiêm không thể cưỡng lại, trên người rải rác những vết máu và ánh sáng lạnh lẽo của kiếm và rìu khiến cô toát ra một chút lạnh lùng. 

Đông Phương Thiên xách đầy đồ trở về nhà, nhẹ nhàng mở cửa nhà. 

Đã gần ba giờ kể từ khi cô rời nhà lúc bảy giờ nhưng vẫn chưa thấy con trai mình. Con nhỏ chắc vẫn còn ngủ. Có vẻ như thủ thuật nhỏ cố tình trì hoãn việc đi ngủ tối qua đã có tác dụng. 

Vì thế theo quy trình trước đó, cô và những thứ cô mang về chỉ đơn giản là khử trùng, lau chùi và rửa sạch. Sau khi về nhà, Đông Phương Yến thay quần áo ở nhà và vội vàng chuẩn bị bữa sáng cho con trai. Đồ đạc cô mang về được đặt ở phòng khách để sau này sẽ sắp xếp. 

Ngay khi cô đang tắm, Đông Phương Thiên phát hiện ra rằng khi đang chiến đấu với bốn thây ma ở cửa bên phải tầng một, cô đã vô tình làm xước mu bàn tay phải của mình bởi móng tay dài của một trong những thây ma nữ. Lúc đó cô chưa kịp xử lý, hiện tại trên mu bàn tay chỉ còn lại vết máu khô từ vết thương, không còn dấu vết vết thương. 

Đông Phương Yến không khỏi đoán được, có lẽ nàng cho dù bị tang thi cắn cũng có thể khôi phục như cũ? 

Có lẽ giống như những thây ma đó, chỉ cần không bị bắn vào đầu, chúng có thể kết nối vô tận như một cỗ máy chuyển động vĩnh viễn? 

Thật trùng hợp, cộng với những thay đổi kỳ diệu trên cơ thể mà cô nhận thấy sau ngày bị cắn, và điều cô phát hiện sau đó - cô dường như không còn khát hay đói theo nghĩa tuyệt đối nữa, dù cô có ăn bao nhiêu, ăn ít hay thậm chí không ăn gì, cứ như thể cô chỉ muốn ăn uống chứ không nhất thiết phải ăn uống. 

Tôi thực sự không hiểu những cơ chế này hoạt động như thế nào, nhưng ít nhất những đặc điểm này có lợi cho cô ấy, ít nhất là vào lúc này. 

Đông Phương Nhạc trong phòng đã ngủ đủ giấc. 

Khi tỉnh dậy, tôi thấy đồng hồ trên bàn cạnh giường đã chỉ hơn mười giờ ba mươi, tôi dậy cũng đủ muộn rồi. 

Nhưng tất nhiên việc đầu tiên tôi làm mỗi ngày khi thức dậy là đi tìm mẹ. 

Thông thường vào thời điểm này mẹ thường ở trong bếp hoặc phòng tắm, thỉnh thoảng ở phòng làm việc hoặc phòng tập thể dục. Vì thế tôi vào bếp trước. 

Đúng như dự đoán, trong bếp, mẹ tôi, đeo tạp dề, đang chuẩn bị bữa sáng cho tôi... ừ... đây có thể coi là bữa trưa. 

Tôi vòng tay ôm lấy mẹ, áp mặt vào lưng dưới của mẹ và nói: "Chào buổi sáng mẹ~"

Đối với tôi, khi còn nhỏ, mỗi sáng thức dậy được nhìn thấy mẹ là một niềm hạnh phúc giản đơn và mãn nguyện. 

"Chào buổi sáng, em yêu, cuối cùng em cũng thức dậy rồi à?" 

Mẹ tiếp tục di chuyển tay và nhẹ nhàng trả lời.

Không đợi tôi trả lời, "Ngủ đủ rồi thì nhanh tắm rửa chuẩn bị ăn đi. Nếu dậy muộn thế này thì hôm nay chỉ ăn được hai bữa thôi."

"Ừ, đi thôi."

Sau khi tắm rửa xong, mẹ tôi và tôi ngồi đối diện nhau ở bàn ăn——

"Sao vậy, ai đã khiến con chúng ta tức giận như vậy?" Mẹ cố tình hỏi khi thấy tôi tỏ vẻ “Mẹ đang tức giận” khi đang ăn. 

Tôi quay đầu sang bên kia, "Hừ, mẹ nói dối - Con nhìn thấy rồi. Con nhìn thấy đồ mẹ để trong phòng khách. Mẹ lén lút đi ra ngoài tìm đồ. Mẹ đã hứa với con là không đi. Mẹ, mẹ nói dối. Con giận rồi, hôn không an ủi được đâu, hừm ~"

Dù không thể nhìn thấy toàn cảnh nhưng tôi cũng biết bên ngoài đang diễn ra những điều khủng khiếp như thế nào. Tôi cũng biết tôi và mẹ tôi đã khó khăn như thế nào để sống sót trong ngày tận thế này. Tôi cũng biết tại sao và mẹ tôi đi chơi với ai. 

Vì thế tất nhiên tôi không thực sự tức giận và trách móc mẹ tôi, tôi chỉ cảm thấy có lỗi với mẹ. 

Khi biết mẹ đi du lịch, lòng tôi chỉ thấy đau xót và thương yêu. Tôi thấy tiếc cho những khó khăn, vất vả của mẹ và tình yêu thương của mẹ dành cho con cái chứa đựng trong những khó khăn, vất vả đó. 

Mẹ tôi thấy vậy trìu mến nói: "Không phải lỗi của mẹ. Mẹ xin lỗi Tiểu Bảo nhé..."

“Tôi không muốn mẹ tôi xin lỗi.” Mẹ tôi không có lỗi gì nên đương nhiên mẹ không cần phải xin lỗi tôi, và tôi cũng không cần phải “tha thứ” cho mẹ. 

Vì vậy, tôi cắt ngang lời xin lỗi của mẹ và nói: “Vì thái độ của bé Đông Phương Càn rất ngay thẳng và chân thành, nên bây giờ tôi là loại người nói: ‘Con tức giận, con chỉ cần hôn nó là nó sẽ vui thôi.’”

Vừa nói tôi vừa đặt bát đũa xuống, chạy đến chỗ mẹ, úp mặt vào mặt mẹ. 

Mẹ tôi nghe xong cười khúc khích. 

Cậu con trai dễ thương vui tươi cùng sự quan tâm trẻ con khiến Đông Phương Thiên cảm thấy ấm áp trong lòng. 

"Được rồi được rồi, hôn con yêu của mẹ một cái đi." Mẹ đỡ đầu tôi hôn thật mạnh vào trán tôi, "MUA~"

"Này ~" Hài lòng, tôi ngồi lại và tiếp tục ăn bữa ăn của mình.

Cứ thế, một ngày nữa trôi qua trong tiếng cười yêu thương của hai mẹ con. 

Vào ban đêm. 

Vì hôm nay chỉ ăn hai bữa nên hai mẹ con đi ngủ sớm để chuẩn bị nghỉ ngơi sớm. 

Lúc này, hai mẹ con đang tựa vào đầu giường đọc sách trước khi đi ngủ. 

Ngọn đèn ngủ màu vàng nhạt chiếu vào hai người, toát ra sự ấm áp và thoải mái. 

Tuy nhiên, Đông Phương Yến hoàn toàn không có ý định đọc và rất khó chịu. Điều này bắt đầu vào buổi trưa và dường như trở nên tồi tệ hơn. 

Đến giữa trưa, Đông Phương Thiên phát hiện ra một điều khiến cô kinh ngạc - cô đói. 

Đây là điều cô chưa từng cảm thấy kể từ ngày cô bị cắn. 

Lúc đầu cô nghĩ mình thực sự đói và chỉ nghĩ rằng mình sẽ ăn vào giờ ăn. 

Không ngờ, mấy tiếng trôi qua, khi cô chuẩn bị làm bữa trưa thì bụng cô đã cồn cào. Hơn nữa, cô không chỉ đói mà còn khát nữa. 

Vì vậy, cô tìm một ít đồ ăn nhẹ, uống một ít nước và nhanh chóng chuẩn bị bữa trưa cho hai mẹ con. 

Vì Đông Phương Thiên không hề biết đói khát nên cảm giác thèm ăn của cô cũng kém đi rất nhiều. Vì cô ấy ăn nhiều và ăn ít nên cô ấy cũng có thể ăn ít hơn và để dành nhiều hơn cho con mình. 

Hôm nay cơn đói khát đột ngột khiến Đông Phương Viêm cố tình ăn nhiều trong bữa trưa, thậm chí còn nhiều hơn trước. Nhưng có vẻ như tôi đã ăn và uống đủ rồi. 

Điều khiến Đông Phương Yến lúc này đang nằm trên giường khó chịu là cô không còn cảm thấy no nữa, dường như càng đói và khát hơn. Điều này chắc hẳn có nghĩa là cô ấy đang tiêu hóa quá nhanh! 

Khi cảm giác đói khát ngày càng mãnh liệt, cô dường như cảm thấy có thứ gì đó sắp di chuyển sâu trong cơ thể mình, một thứ gì đó quen thuộc nhưng cô không biết khi nào và tại sao, và nó có khả năng bị lửa thiêu rụi. 

Đông Phương Nguyệt đang đắm chìm trong cuốn sách tranh bên cạnh, dường như cũng nhận ra được sự khó chịu của mẹ mình. Cô quay sang một bên và nhẹ nhàng hỏi với vẻ mặt khó hiểu:

"Mẹ?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12 Mất trinh

"Mẹ?"

Tôi nhẹ nhàng hỏi, như thể cảm nhận được sự khó chịu của mẹ. Nhưng mẹ tôi không trả lời tôi ngay lập tức. Cô ấy dường như đang kìm nén điều gì đó, và cơ thể cô ấy khẽ run lên. 

Khi thứ quen thuộc đang chuẩn bị di chuyển trong cơ thể Đông Phương Thường bùng nổ và tích tụ lại, nó nhanh chóng biến thành một làn sóng cuồng nhiệt của tình yêu và khoái cảm tràn ngập, khiến đôi mắt của Đông Phương Thường đỏ hoe và mờ đi. 

Đông Phương Thiên đã cố gắng hết sức để chịu đựng và kìm nén, nhưng càng cố gắng kìm nén, dục vọng càng bào mòn lý trí của cô. 

"Mẹ?"

Thấy mẹ không trả lời, tôi có chút lo lắng. Tôi bắt tay mẹ và gọi lại cho mẹ. 

Tiếng con trai gọi bên tai, bàn tay nhỏ bé của con trai chạm vào lòng bàn tay cô cuối cùng cũng khiến sợi dây trói buộc gọi là lý trí của Đông Phương Càn bị đứt - một lần nữa. 

Tôi thấy mẹ tôi chợt quay lại, đôi mắt đỏ hoe, đôi mắt lơ đãng phủ một lớp màu xám. 

Rồi anh cưỡi tôi lên, tay trái giữ vai tôi, tay phải run rẩy chạm vào mặt tôi, nghẹn ngào giọng khàn khàn:

"Con trai, mẹ đói rồi, mẹ... cần con... cần con..."

Tôi thậm chí còn không nghe rõ những gì mẹ tôi nói. Mẹ tôi kéo tôi xuống và bắt tôi nằm xuống. Cô ấy vẫy tay nhấc chiếc chăn đang đắp cho tôi lên và cởi bộ đồ ngủ dài của tôi. 

"Mẹ? Có chuyện gì vậy mẹ?"

Trong khi hỏi mẹ, tôi chạm vào cánh tay bà, chỉ để kiểm tra xem bà có chuyện gì không. 

Nhưng với hành động nhỏ này, mẹ tôi hình như đã lầm tưởng là tôi chặn bà - đùa thôi, sao có thể thế được, dù mẹ có muốn làm gì thì tôi cũng không ngăn cản - mẹ tôi chợt hưng phấn. 

"Con trai ngoan của mẹ, ngoan nhé, ngoan ngoãn, đừng ngăn cản mẹ. Mẹ... con sẽ sớm ổn thôi... con sẽ sớm ổn thôi..." Giọng mẹ như đang cố gắng hết sức để chịu đựng điều gì đó. 

Lúc này, tử cung, âm đạo, miệng, bụng và thậm chí cả cơ thể của Đông Phương Thường đều gửi cho cô một tín hiệu mạnh mẽ, duy nhất và khẩn cấp nhất - cơ thể cô giờ đây cần tinh dịch của con trai mình! ! 

Và sự “cản trở” của con trai, ít nhất vào thời điểm này, Đông Phương Cường, người không còn chút ý thức nào, dường như đang cản trở. Phản hồi mà cô nhận được là: bị thúc đẩy bởi dục vọng, Đông Phương Thiên rất muốn lấy được tinh dịch của con trai mình. Ông trời sẽ giết thần nếu ông ta cản đường ông ta, và ông ta sẽ giết Phật nếu ông ta cản đường ông ta!

Vì vậy, Đông Phương Yến đã cố gắng hết sức chịu đựng để không làm điều gì điên rồ, cực đoan, đồng thời mong con trai sẽ không “ngăn cản” cô nữa. 

Trước tình hình này, Đông Phương Cường một tay giữ Đông Phương Duyệt lại——

Nói xong, mẹ một tay đỡ tôi xuống, tay kia thò tay vào váy ngủ, cởi quần lót của mẹ rồi lấy ra. 

Tôi nhìn thấy rõ ràng một vùng ẩm ướt lớn ở giữa chiếc quần lót hình tam giác bằng cotton màu tím nhạt mà tôi vừa cởi ra, trên váy ngủ của cô ấy có hai sợi chỉ bạc. Mẹ tôi lại dùng đầu gối ôm tôi vào lòng, như sợ tôi bỏ chạy - làm sao được? Sau đó, cô ấy giơ tay tôi lên trên đầu tôi và trói cổ tay tôi bằng chiếc quần lót ướt mà cô ấy vừa cởi ra, vẫn còn ướt theo nhiệt độ cơ thể của cô ấy. 

Sau đó, mẹ tôi lật người tìm miếng bịt mắt trong ngăn kéo bàn đầu giường rồi bịt mắt tôi lại. 

Mặc dù lúc này đầu óc của Đông Phương Viêm còn chưa tỉnh táo, nhưng khi mọi chuyện đã hoàn thành, khi nhìn kiệt tác của mình - đứa con trai bị "cà vạt năm bông hoa lớn" trói buộc, dù là cố ý hay vô ý, khóe miệng Đông Phương Viêm nhếch lên một vòng cung quá rõ ràng và hấp dẫn. 

Sau đó, mẹ tôi thản nhiên cởi quần lót của tôi, cưỡi lên người tôi và dùng tay nghịch cặc tôi. 

Theo lý thì nếu tôi bị một người phụ nữ trưởng thành trói tay, lột trần, chơi đùa với dương vật của mình như thế này, thì dù người này là họ hàng của tôi, tôi cũng sẽ cảm thấy sợ hãi, tức giận và phải chống cự và kêu cứu. Tuy nhiên, vào lúc này, ngoài cảm giác hơi bất an về điều chưa biết do bị bịt mắt và trói tay, tôi lại cảm thấy có chút phấn khích và mong chờ. 

À cái này...

Có hợp lý không? ? 

Nhưng nếu “người phụ nữ trưởng thành” này là một người mẹ, và bởi vì cô ấy là một người mẹ thì điều đó cũng có lý. 

Ừm... Rất có đạo lý, không có gì sai trái cả, nhất định là như thế này! Tôi không phải là kẻ biến thái! ! Sau này Đông Phương Nguyệt sẽ hiểu suy nghĩ của cô lúc này ngây thơ đến mức nào. Tất nhiên, đây là một câu chuyện cho một ngày khác. 

Phải thừa nhận rằng tôi không thể chịu được sự đụng chạm của mẹ như thế này. Con cặc của tôi đứng dậy trong vòng hai cú đánh. 

Ngay khi con cặc của tôi đã cương cứng hoàn toàn, mẹ tôi đã ngừng chơi với nó. 

Thay vào đó, tôi dùng một tay giữ cặc của mình và ấn nó vào nơi ẩm ướt, nhờn, mềm và ấm. 

Trước khi tôi kịp phản ứng, tôi đã cảm thấy cơ thể mẹ tôi chìm xuống. 

Đột nhiên, dương vật của tôi như bị chìm vào một cái khoang - khoang này cực kỳ chật hẹp. Tôi cảm thấy dương vật của mình bị thành trong của khoang bao bọc chặt, cảm giác bóp chặt đến từ mọi hướng. Tôi rất sợ dương vật của mình sẽ bị cắt và nghiền nát. 

Cái khoang này cực kỳ trơn trượt. Mặc dù được quấn và bóp rất mạnh nhưng cặc tôi không hề có cảm giác khô hay cứng trước và sau khi đưa vào. Thay vào đó nó rất mượt. Tôi nghĩ nếu không phải cơ thể mẹ tôi đè lên thì cặc tôi đã tuột ra ngoài từ lâu rồi. 

Khoang này cực kỳ nóng, với sự trợ giúp của sự tiếp xúc dày đặc, chặt chẽ, ẩm ướt và mịn màng, sức nóng bên trong khiến lưng tôi tê dại và dương vật của tôi như sắp tan chảy. 

Tôi chưa bao giờ cảm thấy như thế này trước đây. Nó hơi giống lần cuối cùng mẹ ngậm cặc của tôi vào miệng, hơi giống mẹ nuốt cặc tôi sâu vào cổ họng, nhưng cường độ nhẹ nhõm lớn hơn nhiều. 

Tôi không biết diễn tả cảm giác tuyệt vời, thoải mái và bạo lực này như thế nào. Con cặc của tôi có cảm giác như bị vô số bàn tay nhỏ bé ấn chặt, vuốt ve qua lại, kéo nhẹ hoặc tát thật mạnh. Từng centimet, từng sợi cặc của tôi đều được chăm chút, đôi bàn tay nhỏ bé này trơn trượt, mềm mại và có nhiệt độ nóng như thiêu đốt. 

Tôi không thể nhịn được nữa, tôi đã có dấu hiệu xuất tinh và chưa bao giờ tôi xuất tinh nhanh đến vậy. 

"Mẹ--" Cảm giác con cặc của tôi nhét vào khoang này thoải mái đến mức tôi bất giác thở dài. 

“Siha——” Cùng lúc đó, mẹ tôi hít một hơi mạnh và phát ra âm thanh khó chịu. Có phải là tôi đã làm tổn thương mẹ tôi không? 

Đông Phương Thiên đã mất đi lý trí từ lâu, cởi váy ngủ, trên người chỉ còn lại chiếc áo lót ngủ. 

Sau đó, Đông Phương Thiên ôm con cặc của con trai vào giữa hai cánh hoa đầy bùn của mình, nhìn nó bằng đôi mắt xám rồi nặng nề ngồi xuống. 

Trước khi cảm giác sung mãn và thỏa mãn như mong đợi ập đến, một cơn đau xé tim bắn thẳng từ giữa chân lên trán. 

Cơn đau xé lòng và tiếng thở dài của con trai cô giống như những thanh kiếm sắc bén, xé toạc làn sương mù che khuất lý trí của Đông Phương Thiên, khiến cô lấy lại được phần nào sự sáng suốt và tạm thời kìm nén niềm đam mê của mình. 

Từ Thanh Minh này khiến Đông Phương Cường, người vẫn đang nhìn chằm chằm vào giao lộ của hai người, nhận ra mình đang làm gì - cô đang cưỡi trên lưng con trai mình và cưỡng hiếp nó! 

Đông Phương Cường, Đông Phương Cường, ngươi làm cái gì còn hơn dã thú, bẩn thỉu vô nhân đạo? 

Sau khi tỉnh lại, Đông Phương Viêm đột nhiên bật ra khỏi Đông Phương Nhạc. Cô nhìn thấy vài sợi bạc còn dính trên dương vật của hai người đàn ông, đồng thời nghe thấy dương vật của hai người cọ xát rồi tách ra, phát ra âm thanh "Guch" và "Boom ~". Đông Phương Yến mặt đỏ bừng xấu hổ, xấu hổ muốn chết. 

Tôi sững sờ một lúc khi nghe thấy mẹ phát ra âm thanh đau đớn, tôi định hỏi. 

Cô lại đứng dậy một cách thô bạo khiến con cặc nhanh chóng bị rút ra khỏi hốc. 

Ôi trời, mẹ vừa lún sâu vào trong đã cho tôi cảm giác xuất tinh rồi. Làm sao tôi có thể chịu được sự kích thích rút lui mãnh liệt như vậy? 

Thật bất ngờ và hợp lý, tôi rũ bỏ hết tinh dịch tích tụ mấy ngày nay trong hai hòn bi của mình. 

Đông Phương Yến không ngờ con trai mình lại xuất tinh như thế này. Ngay khi con cặc của anh rời khỏi cơ thể cô, anh bất ngờ xuất tinh khiến con cặc của anh tràn khắp bụng, bắp chân và cẳng chân. 

Tuy nhiên, một cảnh tượng kỳ diệu xuất hiện - một vài vệt màu đỏ tươi trong một mảnh tinh dịch màu trắng khiến cô giật mình. 

Hãy nhìn vào giữa chân cô ấy một lần nữa. Dù không có một giọt tinh dịch nào nhưng trong dòng nước nhỏ trong suốt chảy ra có màu đỏ tươi. 

Với cơn đau xé rách ở phần thân dưới và máu chảy ra, Đông Phương Trường nảy ra một ý tưởng ngớ ngẩn nhưng duy nhất - bằng cách nào đó cô lại có màng trinh, và khi trinh tiết của con trai cô bị phá vỡ, cô cũng bị phá trinh. Tuy nhiên, trinh tiết của con trai cô thực sự đã bị cô phá vỡ mà cô không biết tại sao. 

Đông Phương Thiên còn chưa kịp suy nghĩ, mùi tinh dịch của con trai nàng đã kích thích dục vọng bị đè nén tạm thời của Đông Phương Thiên quay trở lại báo thù, càng trở nên mãnh liệt hơn. 

Thân thể và tâm trí Đông Phương Thiên lại bị dục vọng khống chế. Bà cúi xuống lấy hết tinh dịch trắng đỏ dính trên thân dưới của con trai trộn vào vết đỏ của trinh nữ. Cô nuốt nó xuống, điều này phần nào thỏa mãn dục vọng trong cơ thể cô. 

Đông Phương Yue không có thời gian để thở. 

Đông Phương Thiên hơi dang rộng chân con trai, chừa một khoảng trống rồi ngồi xuống. 

Cô đặt hai chân lên cơ thể Đông Phương Yue vẫn đang nằm ngửa, để hai đùi cô khép vào dương vật của Đông Phương Yue, bắp chân hơi tách ra áp vào ngực Đông Phương Yue, và đôi chân trần áp vào má Đông Phương Yue. 

Sau đó, hắn lấy một nắm chất lỏng trong suốt từ môi âm hộ đang rỉ ra nước ép tình yêu, phết đều lên dương vật của Đông Phương Nguyệt, đồng thời nhét dương vật nhỏ vào trong chân hắn. 

Đông Phương Yến bắt đầu vặn vẹo nhanh chậm, để dương vật của con trai nàng trượt vào ra giữa hai đùi mình. 

Tôi vừa xuất tinh xong, đầu óc trống rỗng, mặt đỏ bừng, nằm thở hổn hển, phần thân dưới dính đầy tinh dịch, thật là một mớ hỗn độn. 

Ngay sau đó, tôi cảm thấy một đường mềm mại chạy quanh phần dưới cơ thể mình, chắc hẳn là môi và lưỡi của mẹ tôi. Mẹ nhẹ nhàng liếm phần dưới cơ thể tôi từng inch một - từ đầu dương vật đến gốc, từ hai hòn bi xuống bụng dưới, rồi nuốt hết tinh dịch vào bụng tôi không để lại một giọt. 

"Gudong-gudong-" Một âm thanh nuốt nước bọt nhưng rõ ràng phát ra từ cổ họng mẹ tôi. 

Vì tôi vừa mới xuất tinh nên sự liếm nhẹ nhàng của mẹ không khơi dậy ham muốn nhiều nhưng vẫn làm gián đoạn quá trình dương vật của tôi yếu đi. 

Sau khi “làm sạch” tinh dịch ở phần dưới cơ thể tôi, mẹ nhẹ nhàng dang rộng hai chân cho tôi. 

Khi đang tỉnh lại, tôi bị bịt mắt và trói tay. Tôi không thể di chuyển ngay cả khi tôi không muốn, vì vậy tất nhiên tôi phải nhờ đến sự thương xót của mẹ tôi. 

Sau đó, tôi cảm thấy mẹ tôi dường như đang ngồi giữa hai chân tôi, bắp chân nâng lên ngực tôi, đùi ấn vào cặc tôi, hai chân lần lượt chạm vào má trái và phải của tôi. 

Chân mẹ chỉ cách miệng và mũi tôi một quãng ngắn. 

Bàn chân mẹ toát ra mùi thơm cơ thể hòa với mùi sữa tắm, sờ vào còn mềm mại và thanh tú hơn da mặt tôi rất nhiều. Nó khiến tôi hơi mất tập trung và choáng váng, sau đó miệng tôi bắt đầu chảy nước miếng, tôi muốn vồ lấy chúng, liếm và cắn chúng một cách cẩn thận. 

Tôi không thể không muốn nghiêng đầu để đến gần hơn với một trong số họ. Lúc này, sự kiềm chế của hai tay trên đầu và sức ép từ chân của mẹ đã ngăn tôi lại, tôi chợt trở về thực tại. 

Ôi Chúa ơi, tôi đang làm gì thế này! ! 

Chẳng phải tôi sẽ rất ghê tởm và ghê tởm khi có ai đó lấy chân chà vào mặt tôi sao? 

Ừm, dù có là mẹ thì cũng không thể quá ám ảnh và tham lam như vậy được...

Đúng không? 

À cái này...

Bạn có phải là một kẻ hư hỏng với một số điều kỳ quặc? ? 

Mẹ chắc chắn sẽ ghét tôi nếu biết được...

buồn...

Tôi chưa kịp hết đau buồn thì mẹ tôi đã dùng tay bôi một nắm chất lỏng dính vào dương vật của tôi rồi nhét dương vật vào giữa mông của mẹ. 

Sau đó chân cô ấy vặn vẹo, khiến con cặc của tôi di chuyển qua lại giữa hai chân cô ấy. 

Dù đã hơn một lần con cặc của tôi bị đùi mẹ véo nhưng đó vẫn là một trải nghiệm mới mẻ. 

Đôi chân trần không đi tất của mẹ tôi tiếp xúc trực tiếp với dương vật của tôi, dưới tác động của chất nhầy, cực kỳ mềm mại. 

Cặp đùi của mẹ tuy rất khỏe nhưng khi thả lỏng lại chứa đầy collagen. Chúng mịn, mềm, mềm và như sáp. Không có khoảng cách giữa dương vật của tôi và phần thịt mềm này. 

Không giống như cảm giác khoái cảm mãnh liệt trong khoang bụng vừa rồi, cảm giác thoải mái do đôi chân mẹ mang lại thật nhẹ nhàng, cho phép tôi tận hưởng nó một cách cẩn thận trong khi cảm giác xuất tinh trở lại dần dần tích tụ. 

Sau khi cọ xát và bóp như thế này một lúc, tôi lại muốn xuất tinh. 

Bất giác, hông tôi nâng lên theo nhịp của mẹ.

Sau đó tốc độ vặn xoắn của mẹ tôi trở nên nhanh hơn. Ôi trời ơi, không nhịn được, không nhịn được, nó sắp lòi ra rồi. Trong tiềm thức, tôi cảm thấy thoải mái đến mức bắt đầu rên rỉ.

Sau đó, tôi cảm thấy chân mẹ chìm xuống phía trên tôi, miệng hay miệng của mẹ ngậm lấy phần đầu cặc tôi, chỉ một phần nhỏ ở trên cùng, đồng thời mút nhẹ nhàng. 

Khi đạt đến giới hạn, tôi không thể nhịn được nữa nên xuất tinh lần lượt, rồi xuất tinh vào miệng mẹ. 

"Gudong - Gudong -" Một âm thanh nuốt nước bọt nhưng rõ ràng lại phát ra từ cổ họng mẹ tôi. 

Khi không còn tinh trùng nào có thể vắt ra được nữa, mẹ tôi nhổ đầu cặc tôi ra khỏi miệng. 

Những tưởng mọi chuyện sẽ kết thúc ở đó nhưng không ngờ mẹ tôi lại bỏ chân ra và chuyển từ ngồi thẳng sang quỳ. 

Tôi lại cúi xuống, đặt lưỡi lên con cặc vốn đã yếu ớt của mình và liếm nhẹ. 

Thành thật mà nói, tôi muốn nghỉ ngơi, hoặc nghỉ ngơi. 

Bởi vì, mặc dù cảm thấy rất thoải mái khi cho dương vật vào miệng mẹ nhưng tôi đã xuất tinh hai lần liên tiếp mà không nghỉ giữa các lần. 

Tuy nhiên, mẹ tôi dường như không có ý định nghỉ ngơi. 

Mẹ dùng đầu lưỡi liếm từng cái một, khoan lỗ nhỏ ở đầu dương vật, gãi rãnh hai bên đầu, mài cùn bao quy đầu; hoặc cô ấy dùng chiếc lưỡi thô hơn đầu lưỡi một chút rồi xoa khắp đầu dương vật; hoặc cô ấy chỉ dùng hai môi chặn rãnh, đưa toàn bộ đầu dương vật vào rồi xoa nhẹ qua lại. 

Với sự kết hợp đơn giản như vậy của những cú đấm từ mẹ tôi, con cặc vốn đã hơi mềm của tôi dần dần cương cứng hoàn toàn trở lại. 

Vâng, não tôi không muốn nó trở nên khó khăn, nhưng nó không nghe lời tôi! 

"Hừm~"

Tôi nghe thấy mẹ tôi cất lên một tiếng ngân nga khe khẽ, dường như có nghĩa là hạnh phúc, nhưng sao tôi lại nghe như mẹ đã thành công vậy. 

"MUA~~"

Sau đó mẹ tôi hôn thật mạnh vào đầu cặc tôi, như thể mẹ cố tình gây tiếng động lớn để bày tỏ sự hài lòng. 

Một lúc sau, lưỡi mẹ tôi lại lên.

Bắt đầu từ vết nứt ở đầu dương vật, dùng một lực nhẹ liếm toàn bộ phần trên của đầu một cách cẩn thận. 

Lưỡi của mẹ đi từ phía sau dương vật xuống gốc, sau đó tạo thành một vòng tròn, bắt đầu từ gốc rồi đi ngược từng chút một từ mặt dưới của dương vật, đi qua dây bao quy đầu rồi quay trở lại vết nứt trên cùng. 

Sự ma sát của chiếc lưỡi mềm mại của mẹ trên từng bộ phận của dương vật có thể khiến tôi cảm thấy tê và ngứa ran. Tuy nhiên, vì tôi đã xuất tinh hai lần nên dương vật của tôi ít nhạy cảm hơn với cảm giác tê cứng này. 

Ngay sau đó, mẹ tôi bất ngờ nuốt trọn con cặc của tôi vào miệng rồi nhanh chóng nuốt chửng, như thể cú liếm vừa rồi chỉ là món khai vị hay nghi thức ăn uống. Môi mẹ kích thích cặc tôi phát ra tiếng xèo xèo. 

Cùng lúc đó, chiếc lưỡi mềm mại của mẹ tôi không hề nhàn rỗi, đánh đập, mài giũa bao quy đầu - vùng nhạy cảm nhất trên dương vật và thậm chí trên toàn bộ cơ thể tôi, như một cái trống. 

Thỉnh thoảng, mẹ tôi dùng hai hàng răng cào vào cặc tôi, khiến tôi tê dại không chịu nổi, khiến tôi muốn dừng lại. 

Bởi vì tôi đã xuất tinh hai lần rồi nên dù mẹ tấn công dữ dội đến thế, tôi cũng không chịu khuất phục trong vài cú ra đòn, nhưng rõ ràng thời gian đang đứng về phía mẹ tôi. 

Khi mẹ tôi tiếp tục nuốt và nuốt, cảm giác thoải mái và khoái cảm ngày càng tăng nhanh, ham muốn xuất tinh của tôi dần tăng vọt. 

Ngay khi tôi không nhịn được mà lao tới hợp tác với mẹ để đạt được khoái cảm ngày càng lớn hơn thì đúng lúc tôi chỉ còn cách đỉnh điểm xuất tinh một bước nữa thì mẹ tôi đã nhanh chóng rút lui. Điều này thật đau khổ. 

Đang định giục mẹ thì chỉ nghe thấy tiếng mẹ cười khúc khích. 

Sau đó mẹ lại nuốt chửng toàn bộ. Trước khi nó kết thúc, đầu cô lại bị ấn xuống. Anh ta không những đưa đầu cặc tôi sâu hơn vào miệng mà còn nuốt cả hai hòn bi của tôi. 

Môi mẹ mím chặt, răng mẹ nhẹ nhàng cắn vào gốc bao quy đầu của tôi, đầu lưỡi khuấy động hai hòn bi của tôi, phần giữa lưỡi áp vào bụng cặc tôi, gốc lưỡi mài vào cùm bao quy đầu của tôi, cổ họng mẹ mắc kẹt trong rãnh của tôi. 

Sau đó, mẹ bú thật mạnh và không còn nghi ngờ gì nữa, tôi đã xuất tinh khắp người. 

"Gudong-gudong-" Lần thứ ba, một âm thanh nuốt nước bọt nhưng rõ ràng phát ra từ cổ họng mẹ tôi. 

Tôi không thể, tôi không thể. Sau khi xuất tinh lần này, mẹ tôi chưa kịp nhổ cặc tôi ra thì nó đã mềm nhũn trong miệng mẹ, bơ phờ như một con sâu mềm. 

Cuối cùng, sau khi mẹ tôi hút hết giọt tinh dịch cuối cùng còn sót lại, mẹ nhổ ra “con sâu nhỏ mềm” và ngẩng cái đầu đang cúi xuống phần dưới của tôi lên. 

Sau đó tôi nghe thấy mẹ tôi cầm cốc nước trên bàn cạnh giường lên, uống vài ngụm nước rồi hớp một ngụm nước trước khi súc miệng. 

Tôi nghĩ rằng cuối cùng nó đã kết thúc. Tôi đã quá mệt mỏi rồi. Hóa ra tôi vẫn còn quá ngây thơ. Bàn tay của mẹ tôi lại trèo lên con cặc hoàn toàn yếu ớt của tôi. 

Bất giác, cơ thể tôi run lên. Tôi đành phải lắc đầu yếu ớt kêu lên xin mẹ thương xót. 

"Mẹ ơi, con không muốn nữa..."

"Suỵt-"

Mẹ đặt ngón tay lên môi tôi, cúi xuống, ghé sát vào tôi và thì thầm nhẹ nhàng. 

Rồi anh úp mặt vào má phải của tôi và nói hổn hển vào tai tôi:

"Mẹ ơi, hôn con yêu của con đi, đừng sợ, mẹ ở đây, đợi mẹ một lát, mẹ sẽ sớm ổn thôi ~~"

Mẹ tôi đang nói thì hơi thở nóng hổi của mẹ phả vào tai tôi khiến tôi dựng tóc gáy.

Hơn nữa, giọng điệu và giọng điệu khi mẹ tôi nói điều này có chút kỳ lạ. Tôi chưa bao giờ nghe thấy nó trước đây. Nó rất khác so với thường lệ - không nghiêm túc và nghiêm túc, cũng không vui vẻ và vui vẻ. Nó hơi giống một sự trêu chọc nhẹ nhàng, nhưng không hoàn toàn. Vì đây cũng là lần đầu tiên tôi gặp cô ấy nên tôi không biết dùng ngôn từ gì để diễn tả. 

Ồ, nhân tiện, nó hơi giống giọng nói dịu dàng của một nữ yêu tinh trên TV, nhưng hay hơn thế gấp 10.000 lần. Tất nhiên, tôi không nói mẹ tôi là yêu tinh! 

Trong trái tim tôi, mẹ là nàng tiên trên trời! 

Không, cô ấy thậm chí còn xinh đẹp hơn cả một nàng tiên—ồ, dù sao thì cô ấy cũng rất xinh đẹp. 

Không biết tại sao, giọng nói dịu dàng của mẹ, ừm… cứ gọi là “dịu dàng”, một lần nữa khiến tôi dựng tóc gáy, toàn thân căng thẳng, nhịp tim tăng tốc, má nóng bừng. 

Mẹ đặt một tay lên môi tôi và vừa nói vào tai tôi, tay kia không hề nhàn rỗi mà đang đùa giỡn với con cặc còn yếu của tôi. 

Mẹ vừa dứt lời, tôi cảm thấy cái lưỡi mềm và trơn của mẹ đưa ra liếm vành tai tôi, dọc theo dái tai, quai hàm và đến cằm tôi. 

Chiếc lưỡi mềm mại của mẹ chạm đến đâu đều để lại những vệt ướt ướt trên người tôi, khiến tôi nổi da gà. 

Sau đó nó lan xuống cổ, xương đòn, ngực và đến bộ ngực nhỏ trên ngực tôi. 

Mẹ mở miệng mút và liếm. Nơi này hiển nhiên nhạy cảm hơn những nơi khác. 

Mẹ liếm bên trái một lúc rồi chuyển sang bên kia, rồi liếm bụng tôi vài cái. Hehe, ngứa quá.

Từ đầu đến cuối, bàn tay mẹ đặt trên cặc tôi không bao giờ rời ra, còn tay kia của mẹ sau khi rời khỏi môi tôi, theo mẹ liếm và lang thang khắp cơ thể tôi, vuốt ve mặt, môi, cổ, vai, ngực, cánh tay, lòng bàn tay, eo, bụng và thậm chí cả mông của tôi. 

Và tôi phải nói rằng, mẹ tôi thực sự không thể tin được - khuôn mặt, cơ thể, đôi chân và bàn chân của bà mềm mại và thanh tú đến mức có thể nghiền nát con búp bê nửa hai mươi tuổi của tôi. Ngay cả đôi bàn tay sử dụng quanh năm của cô ấy cũng trơn trượt hơn cả phần mịn màng nhất trên cơ thể tôi. Và nó được thừa hưởng từ mẹ tôi. Tôi sẽ không nói cô ấy là một con búp bê sứ, nhưng trong lớp chúng tôi có một số cô gái có làn da không đẹp bằng tôi. Tôi chỉ có thể nói rằng mẹ tôi có lẽ là một nàng tiên trên trời. 

Vì thế tôi rất thích thú khi được mẹ vuốt ve khắp cơ thể.

Nhờ sự “cố gắng” của mẹ, đúng như ý muốn, cặc tôi lại phản ứng lại nhưng lần này nó chưa cương cứng hẳn mà chỉ cương được khoảng 70% đến 80%. 

"Aha~ Đúng như mong đợi về con của mẹ, giỏi quá ~~" Có vẻ như mẹ tôi vẫn hài lòng với kết quả này. 

Nói xong, tay phải của mẹ đang vuốt ve cặc tôi lại rời đi. Một lúc sau, cô ấy lại đặt nó trở lại cặc tôi bằng một bàn tay đầy chất nhầy ấm và trơn. Tôi không biết nó đến từ đâu. 

“Con ngoan, mẹ chơi với con vui quá ~~” Mẹ vẫn giữ giọng điệu “dịu dàng” như lúc nãy. 

Tôi vừa dứt lời, mẹ tôi đã dùng tay phải nắm lấy cặc tôi và bắt đầu vuốt ve nó - với một tốc độ siêu tốc chưa từng có! 

Thực sự, trước đây mẹ tôi rất hiền, vuốt ve tôi từ từ cho đến khi tôi xuất tinh, hoặc nhanh và chậm, hoặc tăng tốc khi tôi chuẩn bị xuất tinh. 

Tốc độ tay của mẹ hôm nay nhanh thật! 

Mẹ tôi không giật từ đầu đến cuối như trước mà chỉ lật lên xuống gần mép gà với tần suất rất cao. 

Kết quả là, so với cảm giác tê dại và thoải mái, dương vật của tôi giống như bị đốt cháy do ma sát tốc độ cao, thậm chí có chút đau rát. 

Vì vậy, tôi vặn người một chút với một chút kháng cự. 

Thấy vậy, tay trái của mẹ tiếp tục di chuyển khắp cơ thể tôi để xoa dịu tôi, rồi dỗ dành tôi: “Con ngoan nhé~~ Con ngoan nhé~~ Con sẽ sớm ổn thôi~~”

Âm thanh “Rầm, ríu, ríu rít” liên tục phát ra từ phần thân dưới của tôi. 

Tôi không biết đã mất bao lâu, và tôi cũng không biết tại sao tay mẹ tôi có thể di chuyển với tốc độ cao như vậy mà không thấy mỏi. 

Dưới những cú vuốt ve tốc độ cao liên tục của mẹ, cảm giác tê dễ chịu dần dần được khuếch đại, lấn át cơn đau rát, cảm giác xuất tinh dần dần tích tụ. Độ cứng của cặc tôi cũng thay đổi từ 70% lên 80% rồi 80% lên 90%. 

Dù cảm giác xuất tinh của tôi tích tụ nhanh hay chậm, mẹ tôi dường như luôn có thể phát hiện chính xác cử động xuất tinh của tôi - à... có lẽ đúng là "con biết nhiều hơn mẹ". 

Không, mẹ tôi hình như cảm nhận được tôi sắp xuất tinh nên rút tay trái đang xoa dịu tôi ra, đồng thời lấy một tay đầy chất nhầy, dùng lòng bàn tay che phía trước đầu cặc tôi rồi mài thật kỹ. 

Không biết tại sao nhưng nếu mẹ bóp đầu cặc tôi trong thời gian bình thường hoặc khi ham muốn xuất tinh không cao, tôi sẽ cảm thấy hơi khó chịu, cảm thấy đau nhức và muốn rút lui. Nhưng lúc này, khi ham muốn trỗi dậy và tôi mài đầu gà như thế này, tôi sẽ chỉ cảm thấy khoái cảm tê dại. Nó thực sự tuyệt vời. 

Tay phải của mẹ tôi nắm lấy cặc tôi và di chuyển với tốc độ cao đến gần sườn núi. Lòng bàn tay trái của cô ấy xoa bóp con cặc của tôi và di chuyển nó theo vòng tròn nhanh chóng ở phía trước đầu tôi. 

“Mẹ ở đây~~Mẹ ở đây~~” Mẹ vẫn an ủi tôi bằng giọng nói “dịu dàng” của mình. 

"A~ Mẹ, con...không thể làm được nữa——"

Khi đạt đến cao trào, tôi hét lên thoải mái, con cặc của tôi giải phóng tinh chất. 

Khi tinh dịch của tôi sắp trào ra, tay trái của mẹ tôi rút ra khỏi đầu cặc tôi và thay thế bằng môi tôi - mẹ lại đưa đầu cặc vào miệng và mút. Cùng lúc đó, bàn tay phải đang vuốt ve con cặc của tôi chuyển sang từ từ siết chặt về phía trước từ gốc cặc của tôi. 

Tuy nhiên, rõ ràng là lần xuất tinh của tôi đã giảm đi đáng kể. 

"Gudong-gudong-" Lần thứ tư, một âm thanh nuốt nước bọt nhưng rõ ràng phát ra từ cổ họng mẹ tôi. 

Sau khi mút và bóp nhưng không thể ép ra được một giọt tinh dịch nào, cuối cùng mẹ tôi cũng buông cặc tôi ra. 

Sau khi làn sóng dục vọng rút đi và sức nóng trong đầu tiêu tan, tôi cảm thấy dương vật mình nóng rát và ngứa ran. Tôi nghĩ bây giờ nó đã đỏ và sưng tấy rồi. 

Tôi mệt đến nỗi thậm chí không buồn mở mắt ra. Thắt lưng của tôi đau từ thắt lưng trở xuống đến nỗi tôi cảm thấy như bây giờ tôi thậm chí không thể đứng thẳng được. 

Sau khi tôi hoàn toàn bình tĩnh lại, mẹ cởi chiếc quần lót trói cổ tay tôi và chiếc bịt mắt tôi ra. 

Nhưng tôi thấy mẹ tôi uống thêm vài ngụm nước, rồi khoanh chân ngồi xuống, cởi tấm che cuối cùng trên người - chiếc áo lót ngủ. Mẹ tôi nhìn tôi mỉm cười nói:

"Nào con yêu, để mẹ ôm con nào~~"

Nói xong, mẹ bế tôi lên, người cũng đang khỏa thân, đặt tôi lên chân mẹ, nơi mẹ đang ngồi xếp bằng. Mặc dù giọng nói của mẹ tôi vẫn có vẻ “dịu dàng” như trước nhưng lại gần như bình thường. 

Tôi giống như chú khỉ con được mẹ khỉ ôm trong “Thế giới động vật”. Tôi vòng tay chân quanh eo mẹ, rồi dùng hai chân bắt chéo của mẹ đặt dưới mông tôi làm điểm tựa, treo mình trong vòng tay mẹ. 

Trần trụi, tôi áp sát vào người mẹ cũng trần truồng, không chừa một kẽ hở. Tôi tự nhiên vùi mặt vào bộ ngực căng mọng tràn ngập hương thơm của ngực của mẹ. 

Mẹ ôm tôi bằng một tay, tay còn lại nhẹ nhàng vỗ lưng tôi, thì thầm nhẹ nhàng: "Ngoan nhé~~ Ngoan nhé~~ Ngoan~~"

Tôi từ từ nhắm mắt lại, tận hưởng cảm giác thoải mái và bình yên trong tâm hồn lúc này. 

"Em bé chưa ngủ được. Chưa đến giờ đi ngủ mà~"

Tưởng như rất lâu nhưng lại tựa như chỉ một khoảnh khắc. Giọng mẹ tôi yếu ớt vang lên trên đầu tôi. 

Tôi lấy lại sự tỉnh táo sau cơn choáng váng, rên rỉ và mở mắt ra. 

Một bên mặt áp vào ngực mẹ, tôi mở mắt ra nhìn thấy những hạt thịt cương cứng trên bộ ngực đầy đặn trắng như tuyết của mẹ, hồng hào mềm mại, dường như tỏa ra mùi thơm quyến rũ. 

Những hạt thịt nhỏ trông ngon đến nỗi tôi không khỏi chảy nước miếng trong miệng. 

"Mẹ ơi, con muốn ăn bà ơi~"

“Còn coi mình như trẻ con, xin mẹ đút cho bà ăn… ừm…”

Mẹ còn chưa nói xong, tôi không nhịn được mà vươn miệng đón lấy miếng thịt viên nhỏ trước mặt. Giống như bản năng của một đứa trẻ, tôi đập nó và tạo ra một âm thanh xèo xèo. Đương nhiên, tôi không để ý đến tiếng rít ở cuối lời nói của mẹ. 

Dù không bú được dù chỉ một chút sữa nhưng tôi vẫn bị ám ảnh bởi bộ ngực của mẹ. Tôi sẽ ngậm một bên trong miệng trong khi dùng tay nắm lấy bên kia. 

Giữa việc mút và ngậm, nó trông giống như một chú gấu con đang bảo vệ thức ăn. 

Nhưng cho dù không cảm nhận được sữa, tôi vẫn cảm thấy da thịt mềm mại trên ngực mẹ tràn ngập một mùi thơm sữa không thể giải thích được, mùi sữa này khiến tôi ngọt ngào đến choáng váng, tôi chỉ muốn thưởng thức nó. 

Vẻ ngoài say sưa này thực sự có thể được thúc đẩy bởi bản năng thuần khiết đã khắc sâu trong gen của con người. 

Đầu lưỡi tôi liếm và mút hạt thịt nhỏ dựng đứng trong miệng, hoặc tôi nhẹ nhàng liếm và chà xát lớp da mềm xung quanh hạt thịt theo vòng tròn. 

Mà hắn hai tay cũng không nhàn rỗi, hoặc là nhẹ nhàng nhào nặn những hạt thịt nhỏ ở bên kia, hoặc là mở lòng bàn tay ra nhẹ nhàng nắm lấy và nhào nặn khối thịt ức lớn, không ngừng thay đổi hình dạng của thịt ức mềm như nước. 

Sau một lúc, xoay bên trái và bên phải và thực hiện tương tự. 

Trong cơn choáng váng, tôi dường như thỉnh thoảng nghe thấy một hoặc hai âm thanh nghèn nghẹt từ mẹ tôi, cũng như tiếng thở rõ ràng là nặng nề hơn của bà. Ngoài ra, cánh tay của mẹ tôi cũng dần mạnh lên và cơ thể bà săn chắc hơn. 

Tôi không biết thời gian đã trôi qua như thế này bao lâu. 

Khi tôi ngẩng đầu lên khỏi giường mẹ, tôi đang ríu rít với vẻ mặt hài lòng. 

Khi nhìn thấy điều này, mẹ tôi lại bế tôi lên và đặt tôi nằm xuống. 

Ngay khi tôi nghĩ rằng sau khi “ăn uống đủ no” trước mặt bà ngoại, cuối cùng tôi cũng có thể kết thúc ngày hôm nay vô cùng mệt mỏi này và nằm xuống ngủ, mẹ tôi lại có động thái khác. 

Mẹ lại giơ tay lên trên đầu tôi, vẫn mỉm cười. 

Nhưng trong hoàn cảnh này, đôi mắt tươi cười của mẹ, ngoài sự dịu dàng, chiều chuộng tràn trề, đối với tôi, dường như nó giống như ánh sáng lấp lánh khi nhìn thấy những món ăn ngon được chuẩn bị để ăn và lau sạch. 

Tôi bất giác rùng mình. Bình thường tôi muốn mẹ làm điều này với tôi, nhưng tối nay tôi đã xuất tinh quá nhiều lần và thực sự là tôi không thể. 

“Mẹ, Tiểu Bảo không muốn nữa, con thật sự không muốn nữa.”

"Suỵt - con nhỏ "ăn uống đầy đủ" nhưng mẹ thì chưa. Vậy nên con không thể được~~"

Giọng mẹ tôi lại trở nên “dịu dàng” như trước, từ chối lời cầu xin thì thầm của tôi. 

Tôi nghe xong có chút sợ hãi và chống cự, đầu lắc lư như lạch cạch, thân thể vặn vẹo, chân tay vung vẩy điên cuồng. 

Mẹ thấy vậy, mẹ dùng chân quấn quanh đôi chân đang lắc lư của tôi, sau đó ấn tôi xuống khiến thân mình không thể cử động được nữa, đồng thời dùng chiếc áo ngực tôi vừa cởi ra để trói cổ tay tôi lên trên đầu lần nữa. 

Vừa giơ tay lên, mẹ đã bảo tôi đứng yên và không được cử động toàn thân. Không thể nào, tôi chỉ có thể hét lên, hét bằng giọng cao hơn trước một quãng tám:

"Mẹ - con không muốn...ah...wuwuwu..."

Tôi chưa kịp nói chữ “muốn”, mẹ đã cởi chiếc quần lót cotton màu oải hương vừa dùng để buộc cổ tay tôi nhưng lúc này đang rảnh rỗi, nhét vào miệng tôi khiến tôi không thể phát ra âm thanh nào ngoại trừ vài tiếng nức nở. 

Ngay khi chiếc quần lót màu oải hương vừa vào miệng, tôi đã cảm nhận được sự ẩm ướt của nó. Rõ ràng là vết nước ở giữa khi tôi lấy chúng ra khỏi tay mẹ vẫn chưa khô hẳn. 

May mắn thay, mẹ tôi lộn ngược chiếc quần lót rồi nhét vào miệng tôi, khiến phần nước ở giữa dính vào lưỡi tôi. 

Lưỡi tôi có thể cảm nhận rõ ràng sự mềm mại rõ rệt ở đó. 

Khoảnh khắc chiếc quần lót lọt vào miệng, tôi hít một hơi mạnh vì bị vật lạ xâm nhập, hơi thở này hòa lẫn với mùi quần lót của mẹ bay thẳng vào Thiên Linh Gai của tôi. 

Điều đầu tiên bạn ngửi thấy là mùi hoa oải hương thoang thoảng của bột giặt/xà phòng; Sau đó là mùi hương đặc trưng của mẹ tôi mà tôi đã ngửi thấy khắp nơi trên cơ thể mẹ tôi; sau đó có mùi nước tiểu thoang thoảng; và cuối cùng là một mùi mà tôi chưa bao giờ ngửi thấy trước đây, dường như đến từ sự mềm mại của lưỡi tôi.

Mùi hỗn hợp này bay thẳng lên trời khiến tôi vô cùng ám ảnh, nghiện và say.

Nó kích thích não tôi, khiến mắt tôi mờ đi, khiến cơ thể tôi nóng bừng và thậm chí còn khiến cặc tôi dựng đứng lên, dù nó chỉ hơi mềm. 

Mẹ rõ ràng cảm nhận được những thay đổi bao gồm cả dương vật của tôi và chế nhạo:

"Aha, con nhỏ của mẹ hóa ra lại thích cái này à, được rồi ~~ được ~~"

Lời nói của mẹ khiến tôi càng đỏ mặt hơn. Không biết là do giọng điệu “nhẹ nhàng” hay do nội dung lời nói của cô.

Trước khi đầu óc hoàn toàn bối rối, tôi lại thở dài: Mình chỉ thích mùi nước giặt và mùi hương của mẹ thôi, sao khi ngửi thấy mùi nước tiểu lại thấy hưng phấn đến thế?

Tại sao bạn lại hào hứng khi nếm thử hương vị đặc biệt đó? 

À, không, vấn đề không phải là mùi vị, mà là việc tôi không nên phấn khích nếu cho chiếc quần lót vào miệng! !

Cho dù đó là của mẹ tôi, tôi cũng không nên! 

Có chuyện gì với tôi vậy? Tôi thực sự là một kẻ biến thái sao? ? 

Nếu mẹ tôi ghét tôi vì điều này thì sao? 

Tất nhiên, mẹ tôi không biết chuyện gì đang diễn ra trong đầu tôi. Nói xong, cô ấy đứng dậy, duỗi thẳng eo và cưỡi lên người tôi. 

Anh đưa tay ra và duỗi thẳng con cặc của tôi sao cho nó áp sát vào bụng dưới của tôi. 

Sau đó, tôi cảm thấy mẹ tôi từ từ ngồi xổm xuống và ấn vào cặc tôi. 

Trong khoảnh khắc, tôi cảm thấy hai đôi môi ẩm ướt, nóng bỏng và mềm mại đang ấn chặt vào cặc mình. 

Khi eo mẹ tôi lắc lư, hai mảnh mềm mại cọ xát qua lại dọc theo cặc tôi, chất lỏng nóng mịn chảy ra từ khe giữa hai mảnh làm ướt cặc tôi. 

Đây là một trải nghiệm mới khác. 

Vì mẹ tôi đang ngồi trên người tôi nên tôi đoán vùng giữa hai chân mẹ đang cọ xát cặc tôi. Nó có thể là một nơi để đi tiểu? 

Nhưng chất nhầy trơn trượt chảy ra rõ ràng không giống nước tiểu nên tôi không nhận ra được. 

Mẹ cứ lắc người, cọ môi qua lại trên cặc tôi. 

Điều duy nhất tôi cảm nhận được về cách chơi hoàn toàn mới này là nó rất mượt mà. Đường nối giữa hai mảnh mềm mại giống như một cái phễu chứa đầy nước, liên tục tiết ra chất lỏng nóng và nhờn, làm ẩm một vùng da rộng lớn bao gồm cả cặc và tinh hoàn của tôi hết lần này đến lần khác. 

Dưới sự bôi trơn của những chất nhầy này, dương vật của tôi có thể cọ xát mạnh mẽ và mạnh mẽ với cơ thể mẹ mà không gây ra cảm giác khó chịu nào. 

Thứ hai là sự thoải mái, một loại thoải mái mới. 

So với đôi môi thường dùng khi ăn và nói chuyện, hai đôi môi thịt giữa hai chân của mẹ mềm mại, nóng bỏng và căng mọng hơn. 

Hai miếng thịt mềm mại đó giống như một bàn chải thịt nhiều lớp, quét từ đầu cặc tôi, đến phần thắng nhạy cảm nhất, đến tận gốc, thậm chí đến tận hai hòn bi của tôi, phun ra hơi nóng nóng hổi, ​​gây ra từng đợt ngứa ran. 

Hai mảnh này không linh hoạt và dễ thay đổi như miệng và lưỡi, không linh hoạt và khỏe mạnh như ngón tay, không mịn và phẳng như đùi, không chặt và nóng như khoang thịt, nhưng chúng vẫn có thể mang lại cho tôi sự thoải mái độc đáo. 

Tôi cảm nhận được vòng eo của mẹ đang vặn vẹo tới lui, khiến chiếc giường bên dưới rung chuyển, nghe thấy tiếng cọt kẹt mà nó phát ra; Tôi cảm nhận được sức mạnh của bàn tay mẹ lúc thì nắm lấy cánh tay tôi, lúc thì ấn vào vai tôi; Tôi có thể cảm nhận được chất lỏng nóng chảy ra từ khe hở của mẹ lan ra mọi hướng, chất lỏng nóng trơn trượt. Tôi có thể cảm thấy ngứa ngáy do vết nước để lại trên bề mặt da; Tôi có thể cảm nhận được sức nóng được tạo ra bởi sự ma sát nóng bỏng giữa phần thịt mềm của mẹ tôi và con cặc của bà, cũng như cảm giác khoái cảm râm ran đi kèm với nó; Tôi cảm nhận được quần lót của mẹ trong miệng không ngừng tỏa ra mùi thơm ngát khiến tôi say sưa, mộng mơ. 

Cứ như vậy, thời gian trôi qua thật lâu, tựa như chỉ là một cái chớp mắt. 

Mặc dù con cặc của tôi vẫn hơi mềm trong quá trình cọ xát nhưng điều đó không ngăn cản tôi đạt đến đỉnh điểm xuất tinh. 

Khi phần thịt mềm của mẹ tôi bị nghiền mạnh vào bao quy đầu của tôi thì nó xuất tinh ra ngoài. Thay vì xuất tinh, nó dường như chảy ra bụng tôi. 

Dù chỉ rung lắc vài lần nhưng nó khiến cơ bắp tôi căng cứng, như thể tôi đã dùng hết sức lực để rút hết tinh dịch ra khỏi cơ thể, rồi “chảy” hết ra ngoài dâng hiến cho mẹ. 

Dù chỉ có vài dòng tinh dịch nhưng trước khi tôi có thể xuất tinh hoàn toàn, cảm giác khoái cảm tột độ do xuất tinh mang lại và sự mệt mỏi tích tụ cả đêm khiến đầu óc tôi trống rỗng. Sau khi rên rỉ hai lần, tôi bất tỉnh và bất tỉnh. 

Trên thực tế, sau khi kết thúc đợt tinh dịch thứ ba của con trai bà, lý trí của Đông Phương Yến bắt đầu quay trở lại; Đến khi kết thúc đợt thứ tư, mặc dù cảm giác “đói” vẫn chưa nguôi ngoai hoàn toàn nhưng lý trí của cô đã có thể vượt qua được. 

Ngoài ra, cô không thể chịu đựng được khi nhìn thấy cậu con trai quý giá của mình đã xuất tinh lần thứ tư, có dấu hiệu kiệt sức và dương vật rõ ràng là đỏ và sưng tấy. Cô cởi dây trói cho con trai và ôm cậu vào lòng để an ủi. 

Còn Đông Phương Thiên thì cởi bỏ tấm che cuối cùng trên người, chiếc áo lót ngủ, vì cô sợ làm phiền đứa con trai không mặc gì của mình. Cô ngăn con trai mình ngủ vì cô nghĩ mình nên giặt nó trước sau khi loay hoay cả đêm. 

Không ngờ Đông Phương Nguyệt lại xin sữa. Đông Phương Thường đã trằn trọc suốt đêm với con trai, nhìn đôi mắt ướt át đầy khao khát của đứa trẻ trong tay mình. Làm sao cô ấy có thể nói không? 

Tuy nhiên, dù người bị tra tấn là Đông Phương Yue nhưng sau một đêm, Đông Phương Yue lại nảy sinh một chút ham muốn, đó là nhu cầu tình dục bình thường và hợp lý của cô. 

Lúc này, con trai của cô đã lấy ngực của cô và đụ cô, khiến cô càng thêm hứng thú. 

Vì vậy, Đông Phương Thiên vẫn chưa hoàn toàn khôi phục lại giác quan, đêm nay chuyện này chỉ xảy ra một lần, cho nên nàng chỉ là phạm sai lầm mà thôi. 

Đông Phương Thiên xoay người ngồi lên người con trai, dùng âm đạo của mình mài dương vật của con trai để thỏa mãn nhu cầu sinh lý nguyên thủy của mình, sức phản kháng nhỏ bé của con trai cô dễ dàng bị cô khuất phục khi giơ tay lên. 

Khi cô nhét chiếc quần lót ướt của mình vào miệng con trai để ngăn chặn sự phản kháng của anh ta, vẻ say mê trên khuôn mặt Đông Phương Nguyệt và phản ứng của dương vật dưới cơ thể cô khiến Đông Phương Yue không thể giải thích được sự phấn khích và ham muốn của cô càng trở nên mãnh liệt hơn. 

Đến nỗi mặc dù Đông Phương Thiên đã lấy lại được phần nào lý trí nhưng cô cũng không có thời gian để xem xét kỹ càng mọi chuyện xảy ra tối nay. 

Đông Phương Yến cứ vặn eo qua lại như vậy trong khoảng mười phút. Khi khoái cảm dần dần dâng cao, và cô chưa xa khỏi đỉnh, con trai cô đột nhiên căng thẳng và dương vật xuất tinh run rẩy. Sau hai tiếng rên rỉ, anh trực tiếp chìm vào giấc ngủ, giống như thời điểm mấy ngày trước. 

Đông Phương Yến nhìn chằm chằm vào vũng tinh dịch nhỏ trên bụng con trai mình. Nó không chỉ có lượng nhỏ mà còn rất loãng, giống như nước. 

Cô biết con trai mình có thể không còn giọt nào nên đã xuất hết tinh dịch trong hai quả bóng nhỏ của mình. 

Tất nhiên, đêm nay bà không thể lãng phí món quà cuối cùng của con trai mình bằng cách nhét hết vào miệng. 

"Gudong - Gudong -" Đông Phương Yến phát ra âm thanh nuốt khan nhưng rõ ràng trong cổ họng, mặc dù lần thứ năm cô cảm thấy nước bọt của mình có thể nhiều hơn tinh dịch trong miệng. 

Lúc này Đông Phương Càn đã rơi nước mắt. Thấy mình còn mấy bước nữa mới đạt đến cao trào, cô đã bị con trai mình xuất tinh làm gián đoạn. Bây giờ niềm đam mê của cô đã quay trở lại sườn núi, khiến cô không thể lên xuống, điều đó thật cực khổ. 

Đến nỗi bà có chút tiếc nuối và phàn nàn về việc con trai mình xuất tinh hơi nhanh, nhưng tất nhiên chỉ là một chút thôi, bà vẫn dành cho con trai mình tình yêu thương tràn đầy như cũ. 

Tuy nhiên, như người ta thường nói, “Bầu không khí đã được nâng cao đến mức này”, việc cô ấy không thỏa mãn bản thân sẽ có phần không chính đáng. 

Tuy nhiên, lúc này, dương vật của con trai tôi không chỉ mềm nhũn hoàn toàn và co lại chỉ bằng hạt đậu nhỏ mà còn giống như lượng máu chứa đầy máu sau khi xuất tinh đã rút đi chứ chưa rút hẳn, độ cứng ít nhất là 10% hoặc 20%. 

Đông Phương Thường nhìn dương vật khập khiễng của con trai mình. Vì đã hết rồi, thà “đánh khi sắt còn nóng”. Sau khi cảm thấy có chút áy náy, Đông Phương Thường lại xoay người cưỡi lên người con trai mình, ấn chặt bộ phận kín của cô vào dương vật của con trai mình. 

Sau khi Đông Phương Nguyệt bất tỉnh và không còn nhìn, nghe hay cảm nhận được nữa, Đông Phương Thiên dường như đã vứt bỏ hành lý của mình và được tự do. 

Người ta thấy Đông Phương Thiên lắc mạnh cơ thể cô, dùng dương vật nhỏ của Đông Phương Yue làm đồ chơi để giải phóng dục vọng. 

"Phù~phù~"

Hai bộ phận sinh dục cọ xát vào nhau dưới sự bôi trơn của chất lỏng tình yêu của Đông Phương Càn, phát ra âm thanh dính dính. 

"Ừm - à -"

Những tiếng rên rỉ tuyệt đẹp phát ra từ miệng Đông Phương Càn. Niềm đam mê của cô vừa tụt xuống mức thấp nhất, giờ đây Đông Phương Thiên giống như Sisyphus đẩy tảng đá của mình, đẩy niềm đam mê của chính mình tiếp tục leo lên đỉnh cao. 

"Sha——"

Đông Phương Yến đặt tay lên bộ ngực trắng nõn đầy đặn của mình và nhào nặn chúng, khiến chúng thay đổi hình dạng. 

Núm vú nhỏ hồng hào như cô gái 28 tuổi, giống như những trái mai đỏ thò ra khỏi tường giữa hai ngón tay trông như củ hành bóc vỏ. Quầng vú màu hồng đào nâng đỡ các hạt ngực nhưng hơi sẫm hơn lấp ló giữa các ngón tay. 

Nói thật, cảm giác chơi đùa với bầu ngực của tôi không thoải mái bằng việc con trai tôi dùng lưỡi liếm chúng. 

"Ừm - ha - ừm -"

Khi làn sóng tình yêu tiếp tục dâng cao, vòng eo của Đông Phương Yến vặn vẹo, bàn tay xoa bóp ngực cô mãnh liệt và tiếng rên rỉ của cô cũng tăng lên. 

Đông Phương Viêm sắc mặt hồng hào cuồng nhiệt, lan đến cổ, thậm chí toàn thân đều phủ một tầng mỏng màu hồng cảm xúc. 

Một lượng lớn dịch tình bị cọ xát qua lại hóa thành bọt, bắn tung tóe khắp nơi giữa mông của hai người, nhuộm thành từng mảng trắng. 

Vừa rồi Đông Phương Nguyệt ngủ say, Đông Phương Thường quyết định tiếp tục giải quyết dục vọng của mình, nàng liền trong phòng ngủ bật đèn lớn. Trong chốc lát, ánh sáng trắng chiếu sáng căn phòng tối tăm vốn chỉ bật ngọn đèn ngủ màu vàng ấm áp, như thể đang là ban ngày. 

Vì vậy, Đông Phương Thiên lúc này hai mắt đã mở to, từ trên cao có thể nhìn thấy chuyển động phía dưới mình. 

Nhìn kỹ vào thời điểm này, con trai Đông Phương Nguyệt của ông đang bị cưỡi trên người như một món đồ chơi tình dục, trông như đang bị người khác thương xót. 

Càng nhìn khung cảnh sống động hoàn toàn do chính mình thống trị này, Đông Phương Thiên càng cảm thấy hưng phấn không thể giải thích được. 

Sau cuộc hoan lạc kéo dài khoảng mười phút, không giống như Sisyphus không bao giờ có thể đẩy tảng đá lên đỉnh núi, dục vọng của Đông Phương Thiên đã được thỏa mãn và cô đã thành công lên đến đỉnh. 

"Hmm~ah-ah-ah-"

Đông Phương Thiên rên rỉ lớn tiếng trong khi ấn mạnh âm đạo của mình vào cặc của con trai mình. 

Niềm khoái cảm tột cùng khi leo lên đỉnh lan tỏa đến tứ chi, tử cung và âm đạo co thắt phun ra một lượng lớn chất lỏng nóng hổi khiến toàn thân run rẩy - Đông Phương Càn phun ra.

Chất lỏng phun ra từ lỗ âm đạo thành dòng lớn. Nó mịn hơn và nhớt hơn chất lỏng tình yêu thông thường không màu và trong suốt. Thoạt nhìn nó không màu và trong suốt, nhưng nhìn kỹ hơn thì có màu trắng đục. Toàn bộ vùng bụng dưới, háng và âm đạo của Đông Phương Nguyệt đều ngập trong nước, thậm chí còn chảy xuống dưới người cô và làm ướt tấm ga trải giường bên dưới. 

Tuy nhiên, Đông Phương Thiên, người đang tận hưởng cảm giác cực khoái của mình, cảm thấy con cặc của con trai mình đang co giật trong âm đạo của mình. 

Nhìn xuống, ông thấy một phần nhỏ quy đầu ẩm ướt và mềm mại của con trai nhô ra từ khe hở giữa môi âm hộ, từng lúc một rung chuyển. 

Lúc này Đông Phương Thiên mới ý thức được, trong lúc nàng xuất tinh, con trai nàng cũng đạt đến cao trào. Con cặc của anh run rẩy và xuất tinh, nhưng không còn xuất tinh nữa. Chỉ có động tác xuất tinh là không thấy dấu vết tinh dịch chảy ra. 

Cô thật sự bị chính mình vắt khô, không còn sót lại một giọt nào. Nghĩ tới đây, Đông Phương Thiên không khỏi bất lực. 

Sau khi Đông Phương Yến từ từ bình tĩnh lại, bà cúi người nhìn dương vật đã hoàn toàn thấm đẫm dịch cơ thể của chính mình, lẩm bẩm: "Sao tôi lại tiết ra nhiều dịch như vậy? Người ta nói chỉ có phụ nữ có ham muốn tình dục mạnh mẽ mới tiết ra lượng lớn dịch cơ thể, nhưng tôi không phải là người nghiêm túc với ham muốn tình dục. Có lẽ đã lâu lắm rồi tôi mới lên đỉnh cao độ như vậy?"

Cảnh tượng trước mắt khiến Đông Phương Thiên nảy ra ý tưởng dùng miệng làm sạch dương vật của con trai mình nên liền làm theo. 

Đông Phương Yến Tái cẩn thận liếm hỗn hợp màu trắng đục của nước ép tình yêu và chất lỏng phun ra trên cặc của Đông Phương Nguyệt và xung quanh nó cho đến khi nó sạch hoàn toàn. Mặc dù không có một giọt tinh dịch nào của con trai cô, tất cả đều là dịch cơ thể của chính cô, nhưng Đông Phương Yến vẫn thích thú liếm nó. 

"Gudong - Gudong -" Đông Phương Nguyệt phát ra âm thanh nuốt khan nhưng rõ ràng trong cổ họng. Lần thứ sáu, tuy rằng lần này không có tinh dịch nhưng vẫn có nghĩa là Đông Phương Duyệt đã xuất tinh lần thứ sáu. 

Toàn bộ tinh dịch Đông Phương Nguyệt xuất ra tối nay đều rơi vào bụng Đông Phương Thường. Lúc này, Đông Phương Chang đã hoàn toàn “ăn no” theo mọi nghĩa. 

Vì vậy, Đông Phương Yến rất hài lòng, ngâm nga một chút, cởi trói cho Đông Phương Nguyệt, tắm rửa sạch sẽ toàn thân cho cô, rồi lại tắm rửa, sau đó lại nằm lên giường, ôm con trai vào lòng ngủ thiếp đi. 

Lúc này, đồng hồ trên bàn đầu giường đã điểm nửa đêm, đánh dấu sự kết thúc của cơn điên loạn kéo dài gần ba tiếng đồng hồ.
