============================================================
  Ở nhà có bà tiên
  Tác giả    : Thủ 捧 Thánh 贤 Thư
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/28274.html
  Tag        : #Mẹ con, #Vợ người, #Phụ nữ chín chắn
  Chương     : 32
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Ở nhà có tiên mẫu, giống như Thư Lan Hi

Sáng sớm, khi bụng cá trắng xuất hiện ở phía đông, bầu trời suốt đêm bị che phủ đã bị mặt trời xuyên thủng. Mặt trời mọc từ bầu trời xa xăm nghiêng trong sân, cửa ra vào và cửa sổ bằng giấy dường như được lát một lớp vàng. 

Với một tiếng "cạch", cửa phòng chính được mở ra từ bên trong. Phản chiếu ánh mặt trời mọc, một người phụ nữ bước ra khỏi nhà. Cô ấy đeo một chiếc khăn che mặt nhẹ và dáng người duyên dáng. Ánh nắng chiếu lên khuôn mặt xinh đẹp của cô, làm tăng thêm vẻ thánh thiện. 

Cô ấy là vợ của bác sĩ thần kỳ Xu đến từ phía đông thành phố, cô ấy tên là Thư Lan Hy, sống đúng với tên của mình và là một tiểu thư thực sự. 

Sự thanh lịch đến từ cát bụi, và tinh thần bất tử mạnh mẽ. 

Ai đã gặp đều gọi họ là tiên. Những cô gái điếm nổi tiếng ở phía bắc thành phố, những cô gái điếm hát ở phía nam và những người đẹp ở phía tây đều là những mỹ nhân có danh tiếng xa vời. Nhưng so với cuốn sách này thì sao trên trời làm sao có thể sánh được với trăng sáng! 

Cô ấy giống như một giấc mơ xa tầm tay, hay thậm chí giống như một nàng tiên trên chín tầng trời, chỉ có thể nhìn từ xa chứ không thể đùa giỡn. 

Có vô số thư ký trong thành phố ghen tị với chồng của Thư Lan Tây và đang thầm nghĩ đến Thư Lan Tây. 

Nhưng Thư Lan Hy này lại hiền lành, đức độ, rộng lượng, y thuật siêu phàm và có trái tim bồ tát. Cô và chồng có thể nói là một cặp đôi hoàn hảo dành cho nhau. Tình yêu vợ chồng của họ sâu đậm khiến nhiều người khác phải ghen tị. 

Hơn nữa, họ còn có một cậu con trai tên là Từ Hàn Lâm. Cha mẹ họ hy vọng cậu con trai này sau này sẽ có sự nghiệp suôn sẻ và xuất sắc trong gia đình Hanlin. 

Tuy nhiên, cậu bé này không phải là một học giả. Anh vốn là một đứa nghịch ngợm và nghịch ngợm từ khi còn nhỏ. Ngay cả người thầy của trường mà mọi người kính trọng cũng dám bứt tóc. Nếu không có y thuật siêu phàm của Bác sĩ Xu, rất ít trường học có thể chấp nhận tính tình nghịch ngợm và tinh nghịch của Từ Hàn Lâm. 

Không, sáng sớm, Thư Lan Hi vừa mở cửa liền đụng phải Từ Hàn Lâm lén lút bóng dáng.

"Từ Hàn Lâm, ngươi đi đâu vậy?" 

Nhìn bóng lưng con trai như kẻ trộm, Thư Lan Tây vừa tức giận vừa buồn cười.

Từ Hàn Lâm đã 13, 14 tuổi rồi. Anh ấy có ngoại hình đẹp trai, lưng rất giống bố. Anh ấy đang mặc một chiếc áo choàng dài bằng vải màu xanh lá cây. Khi những người xa lạ nhìn thấy anh ta, họ sẽ nghĩ rằng đó là một học giả của gia đình đó. Chỉ những người tiếp xúc lâu năm với nhà họ Từ mới biết Từ Hàn Lâm Lâm rất nghịch ngợm và tinh quái. Anh ấy trông không giống mẹ mình, một người hiểu biết và rộng lượng, chứ đừng nói đến một bác sĩ có lòng tốt như cha anh ấy. Anh ta suốt ngày gây rắc rối, trốn học, chán học và cấu kết với một tên xã hội đen lén lút. 

Phần lớn danh tiếng tốt đẹp của bác sĩ Xu đã bị Từ Hàn Lâm hủy hoại. 

Tuy nhiên, với tư cách là một người mẹ, Thư Lan Hy rất yêu thương con trai mình. Cho dù có gây rắc rối, chỉ cần không phải sai lầm lớn thì cũng sẽ không bị trừng phạt quá nặng. Và Từ Hàn Lâm tuy nghịch ngợm nhưng cũng là loại người không mắc lỗi lớn mà cứ mắc lỗi nhỏ. Anh ấy có những nguyên tắc và điểm mấu chốt của riêng mình. Anh ấy khá giống cha mình, bác sĩ Xu, khi nói đến những việc lớn. 

Trước khi gà gáy, bác sĩ Từ đã đến tiệm thuốc của mình, khi Thư Lan Hi tỉnh dậy đã ngăn cản đứa con trai đang định lẻn đi của mình. 

"Hehe..."

Từ Hàn Lâm quay lại và mỉm cười với mẹ mình. 

Anh lắc lắc cuốn sách trong tay. 

“Mẹ, mẹ không đi học à?”

"Cậu định đi chơi với nhóm bạn xấu của mình à? Bây giờ còn sớm mà lớp buổi sáng còn chưa bắt đầu. Cậu định học trường nào vậy?"

Thư Lan Hi mặc một tấm gạc mỏng màu trắng nhẹ nhàng tiến về phía trước, nắm lấy tai con trai Từ Hàn Lâm. 

"Nào, theo tôi về nhà!"

Thư Lan Hy vừa nói vừa kéo Từ Hàn Lâm về phía nhà. 

"Đau quá, đau quá, mẹ ơi, đau quá!"

Từ Hàn Lâm sắc mặt vặn vẹo, cường điệu hét lớn, nhưng bước chân lại có chút bất đắc dĩ. 

Có lẽ vì họ ở quá gần nên làn gió thơm ngào ngạt thổi qua khi họ bước đi. Mũi Hứa Hàn Lâm giật giật, hắn có thể rõ ràng ngửi được mùi thơm trên cơ thể mẹ mình. 

Thật lạ khi nói rằng các bà mẹ ở các gia đình khác đang già đi từng ngày. Có lẽ ngoại hình của mẹ Hanlin dường như không thay đổi nhiều kể từ khi anh có thể nhớ được. Dù hàng ngày có rất nhiều đồ tạp hóa, củi, gạo, dầu, muối nhưng trông bà không hề già đi như mẹ của người khác, dáng người cũng ngày càng già đi. Nàng tuy mệt mỏi nhưng mười năm nay vẫn xinh đẹp như xưa, giống như các tiểu thư trong sách, ngón tay chưa bao giờ chạm vào nước suối, chân chưa bao giờ chạm đất, đôi bàn tay ngọc ấy thon dài đến mức ngay cả những cô vợ trẻ mới cưới cũng không thể so sánh được chứ đừng nói đến những người cùng tuổi. 

Khi Xu Hanlin ngày thường nhảy cẫng lên, anh thường nghe nói con dâu của những gia đình khác ghen tị với mẹ anh, thậm chí có người còn nói mẹ cô là một con quái vật. Cô ấy vẫn xinh đẹp như ngày nào trong hơn mười năm qua. Bàn tay của bà không nhăn nheo như những người phụ nữ nông dân khác, dáng người và làn da của bà duyên dáng và duyên dáng như làn gió liễu. Không biết có bao nhiêu quý tộc bị mê hoặc, ngay cả những cô con dâu nhỏ trong thành cũng phải ghen tị. 

“Hôm qua cậu có làm bài tập về nhà thầy giao không?”

Sau khi kéo Hứa Hàn Lâm về nhà, Thư Lan Hi trải sách của con trai ra. Quả nhiên, sách còn sạch sẽ hơn mặt hắn, chưa từng động tới một chút nào. 

"Vẫn còn một tiếng nữa là trường mở cửa, các em hãy hoàn thành bài tập về nhà đi!"

Thư Lan Tây đè Hứa Hàn Lâm xuống ghế, sau đó ra lệnh tử hình rồi quay người chuẩn bị bữa sáng cho con trai mình. 

Thấy vậy, Hứa Hàn Lâm tỏ vẻ bất đắc dĩ, nhưng cũng chỉ có thể ngoan ngoãn ngồi vào bàn, bất đắc dĩ bắt đầu viết bài tập cấm túc ngày hôm qua. 

Thư Lan Hy thì đang ở phòng bên kia chuẩn bị bữa sáng cho con trai mình. Nếu như lúc này người ngoài có mặt, nhất định sẽ phát hiện một màn khiến bọn họ há hốc mồm kinh ngạc. 

Tôi nhìn thấy Thư Lan Hi đứng trước bếp lò, giơ ngón tay ngọc xanh lục lên, ra chỉ thị như vẩy mực. Một bàn tay nhỏ ở đây, than bánh đã mọc chân, và cô ấy đã vào bếp; Bàn tay nhỏ ở đó, bếp lửa bùng lên, cơm vàng óng chảy vào nồi chảo. Bên trong, người dân bình thường vẫn phải ngồi bên bếp lửa thổi gió qua ống tre để điều nhiệt. Bây giờ, dưới sự chỉ huy của Thư Lan Hy, anh ta có thể điều chỉnh kích thước của ngọn lửa theo ý muốn, nồi chảo kêu leng keng và khói tự bốc lên. 

Ở một nơi mà cả bác sĩ Xu và Từ Hàn Lâm đều không chú ý, bữa sáng của Thư Lan Hy cho con trai cô đã được chuẩn bị sẵn. 

Nóng hổi, ​​đồ ăn được dọn ra. 

Một bát cháo kê vàng, hai quả trứng và một cặp bánh bao hấp bằng bột mì trắng thực sự là món ngon trên đời và là bữa ăn hàng ngày. 

“Việc viết lách thế nào rồi?”

Sau khi đồ ăn được dọn ra, Thư Lan Hỉ cầm cuốn sách của con trai lên đọc, lông mày dần dần nhíu lại. 

Ngược lại, Hứa Hàn Lâm đang ăn ngấu nghiến bữa sáng trước mặt, vẻ mặt có chút né tránh. 

"Anh, anh..."

Thư Lan Hi lắc đầu, trên mặt không biết nên tức giận hay cười, đặt cuốn sách lên bàn. 

“Ta không biết Tam Cương Ngũ Thường, cũng không quen Tứ Thư Ngũ Kinh, ngày mốt thi tỉnh nên làm gì?”

"Vẫn còn hai năm nữa!"

Từ Hàn Lâm cười toe toét với vẻ mặt không đồng tình. 

"Mẹ yên tâm, con trai của mẹ rất thông minh, nếu nó chăm chỉ học tập, ba bốn tháng nữa là sẽ sẵn sàng!"

"Ở đây chỉ nói lớn thôi!"

Thư Lan Hy trợn mắt nhìn con trai mình. 

"Nếu ngươi là Văn Khúc Hành ngày đó, ngươi sẽ không cần phải lo lắng cho mẹ ngươi. Nhưng nếu ngươi suốt ngày nghịch ngợm nghịch ngợm, sau này làm sao có thể trở thành học sinh giỏi nhất cấp ba?"

"Đoạt được giải cao nhất khẳng định là không có khả năng, nhìn Ngô Tú Tài ở phía bắc thành đi, ông ấy đã sáu mươi hai tuổi rồi, ngày nào ông ấy cũng kêu muốn đạt giải cao nhất ở trường trung học. Học xong đã trở thành một kẻ ngốc. Mẹ tôi cũng sẽ không biến tôi thành một kẻ ngốc, phải không?"

"Ta biết ngươi nghèo, ăn cơm xong cũng đến giờ đi học, đừng đùa giỡn với anh em ngươi!"

"Được rồi... được rồi, hiểu rồi!" 

Hứa Hàn Lâm cười mỉa mai, ngấu nghiến bữa sáng, thu dọn đồ đạc rồi rời đi. 

Điều anh sợ nhất là thảo luận vấn đề học tập này với mẹ.

Nhìn bóng lưng con trai Hứa Hàn Lâm đang chạy trốn, Thư Lan Hỉ hơi nhếch khóe miệng mỉm cười. Khoảnh khắc ân ái tưởng chừng như khiến cả hai cây liễu ngoài sân cũng phải cúi mình kinh ngạc.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Vùng đất Nga Mi

Đức Phật nhìn con trai mình rời đi. Thư Lan Hy quay lại và dọn bàn. Tắm rửa xong, Thư Lam Hi từ bên ngoài khóa cửa lại. 

Cuộc sống hằng ngày là như vậy. Chồng tôi dậy sớm, ra phòng thuốc nấu cơm cho con trai. Sau khi con trai đi học, anh thu dọn đồ đạc trong nhà và đến phòng thuốc phụ giúp. 

Nhưng hôm nay, vừa khóa cửa lại, Thư Lan Hi tựa hồ đã nghĩ tới điều gì đó. Cô ấy xoay nhẹ ngón tay và lẩm bẩm điều gì đó ở khóe miệng. Sau một hồi tính toán, lông mày cô hơi nhíu lại. 

Trên khuôn mặt xinh đẹp, những lo lắng thường xuyên xuất hiện. 

Cuối cùng, cô đẩy cửa bước vào nhà, lấy ra một chiếc kẹp tóc bằng ngọc trên bàn trang điểm. 

Chiếc kẹp tóc bằng ngọc thạch anh được làm bằng ngọc bích, có đầu hình phượng hoàng. Nó rạng rỡ và đầy màu sắc, không giống bất kỳ vật bình thường nào. 

Cô dùng tay trần nhẹ nhàng chạm vào chiếc kẹp tóc ngọc. Chiếc kẹp tóc dường như cảm nhận được suy nghĩ của chủ nhân, trên đó có một luồng ánh sáng lưu chuyển. 

Lập tức trong mắt Thư Lan Hi có chút quyết tâm. Cô khóa cửa và nhìn quanh. Sau khi không thấy ai xung quanh, cô ấy lóe lên nhưng cơ thể cô ấy biến thành cầu vồng và bay lên trời. 

Sống trên bầu trời, cô nhìn ra thành phố rộng lớn bên dưới. Giữa hàng chục triệu người, cô liếc nhìn đã thấy được phòng thuốc của chính mình. 

Trong dược đường, một người đàn ông trung niên ăn mặc như học giả đang hành nghề y và điều hành thuốc, điều này đã gây ra rất nhiều rắc rối. 

Bên ngoài phòng thuốc đã có một hàng dài người xếp hàng. 

Không ngờ sáng sớm lại có nhiều bệnh nhân đến vậy. 

Ánh mắt cô nhìn về phía bên kia, nơi Từ Hàn Lâm mặc áo choàng vải màu xanh lá cây đang khoác tay vài người bạn cùng trường, vẻ mặt tràn đầy vui mừng. 

"Chao ôi...đứa trẻ này!"

Thư Lan Hi lắc đầu, giây tiếp theo giống như sao băng bay ngang qua, thoáng qua. 

Nhưng Hứa Hàn Lâm đang cùng bạn bè cười đùa đột nhiên dừng lại, có cảm giác ngẩng đầu nhìn bầu trời. 

"Có chuyện gì thế?"

Một số người bạn đứng cạnh anh tỏ ra bối rối. 

"Tôi không biết..."

Hứa Hàn Lâm lắc đầu, cũng không có suy nghĩ nhiều. Ngoài việc nhất thời cảm thấy có điều gì đó không ổn thì chẳng có gì khác cả. 

Thư Lan Hy, người biến thành một ngôi sao băng và rời đi, không đi thẳng lên mà đi về phía bắc. 

Đối với Thư Lan Hy, chỉ mất một chút thời gian để đi khắp bang và các tỉnh. 

Chỉ chừng nửa nén nhang, Thư Lan Tây đã tới Tứ Xuyên và Thiểm Tây. 

Nhìn xuống có thể thấy rèm gió, tre xanh, núi sông, giữa núi non mơ hồ có những con thú ăn sắt đen trắng. Nó thực sự trả lời cho câu: đất Bashu, núi tốt, nước tốt và người tốt. 

Cách đó không xa mây mù, xa xa có thể nhìn thấy, có một ngọn núi và dòng sông nổi tiếng, nối liền với bầu trời trên và trái đất bên dưới. Những đám mây màu xanh ngọc lục bảo, lông mày xa xa, giống như lông mày của một con bướm đêm, mảnh và dài, đó là núi Emei nổi tiếng thế giới! 

Trên đỉnh núi có một cung điện, người bình thường không thấy được, nhưng Thư Lan Tây lại có thể nhìn thấy rõ ràng. 

Cung điện ẩn mình trong màn nước, với những cây thông xanh và cây bách, đẹp đẽ và trang nghiêm. Xung quanh cung điện mơ hồ có thể nhìn thấy mây cát tốt lành, ánh sáng Phật quang chiếu sáng rực rỡ. 

Chính vì điều này mà không có một con quỷ hay con quỷ nào cố thủ trên vùng đất Tứ Xuyên và Tứ Xuyên rộng lớn, chỉ vì người sống trong cung điện này không phải là một vị Phật bình thường. 

Thư Lan Hy cố gắng hết sức lái xe và cuối cùng cũng đến được đỉnh núi Nga Mi. 

Cô ấy giống như những con mèo, từ từ rơi xuống từ bầu trời. 

Cung điện ẩn mình giữa những thác nước, có núi đẹp và nước trong vắt. Vừa hạ cánh, tôi cảm thấy toàn thân ấm áp, kiệt sức, tràn đầy năng lượng Phật khiến mọi người thư thái, vui vẻ. 

Sau khi hạ cánh, Thư Lan Tây đứng ở trước cung điện, khẽ cúi đầu nói: “Thánh Phật có ở đây không?”

Giọng nói trong trẻo, giống như tiếng kêu của chim vàng anh và mùi thơm của hoa lan trong thung lũng. 

Lời vừa rơi xuống đất, trong cung không có người trả lời, ngoại trừ tiếng nước chảy róc rách, không có gì khác. 

“Đức Phật Thánh có ở đây không?”

Thư Lan Hy không nản lòng và lại hét lên. 

Không ai trả lời. 

"Thánh Phật?"

Thư Lan Hy lại hét lên và tiến về phía trước vài bước. 

Cánh cửa của Cung Xinggong đã đóng lại, vẫn không có ai để đặt câu hỏi. 

"Thánh..."

"Ồ!"

Thư Lan Tây còn chưa nói xong, phía sau đột nhiên vang lên một tiếng sấm sét, theo sau là có người vỗ nhẹ vào vai Thư Lan Tây. 

Điều này cũng khiến Thư Lan Hy giật mình, người không hề chuẩn bị trước. Anh quay lại và thấy Đức Phật được bao quanh bởi năng lượng Phật đang nhìn anh. 

Đức Phật có đôi mắt tròn, tai dài, mặt nhiều lông, miệng như sấm, mặt gầy, miệng nhọn và má hóp lại. Thân thể của anh ta giống như một con hozen ăn quả thông. Mặc dù trông giống con người nhưng anh ta có ít má hơn con người. 

Anh ta mặc áo cà sa và khuôn mặt đầy nụ cười.

"Ta cho rằng ta là ai? Thì ra chính là Ngọc Hoàng cửu công chúa. Vì sao ngươi lại nguyện ý đến với cháu trai của ta?"

Vị Phật này không ai khác chính là Tôn Ngộ Không, vị Đại Thánh đã gây ra rắc rối lớn ở Thiên Cung hơn 800 năm trước. Sau này ông du hành về phía Tây để thọ trì kinh Phật và được Đức Phật Như Lai tôn hiệu là Đức Phật Chiến Thắng.

Nhìn thấy Đức Phật bước ra, Thư Lan Tây cũng vui mừng khôn xiết. Nàng cúi đầu lạy Thánh Phật nói: "Lan Hi đã lâu không gặp Đại Thánh, cho nên mới tới đây thăm!" 

"Hả? Bạn đang nghĩ về cháu trai của tôi à?"

Đức Phật chiến thắng tràn đầy niềm vui và đi vòng quanh Thư Lan Hy.

"Nói cho ta biết, ngươi muốn cái gì ở ta, lão tôn? Chẳng lẽ Ngọc Hoàng nhớ ta? Ta nhờ ngươi mang tin tức tới cho ta?" 

"Không..."

Thư Lan Hi lắc đầu, nhìn Đấu Trường Phật bên cạnh đang nhảy cẫng lên.

"Lan Hi hôm nay tới là vì muốn thỉnh cầu Đại Thánh một chuyện!"

"Hả? Kỳ lạ thật sao? Trong thiên đường rộng lớn này, có thứ gì mà Cửu công chúa không có sao?"

Nhìn thấy vẻ mặt kinh ngạc của Đấu Chiến Phật, Thư Lan Hỉ không hề thay đổi sắc mặt, chỉ chậm rãi nói: “Lan Hi từ nhỏ đã nghe nói, lúc Thánh Phật gây chuyện ở Thiên Cung, đã lấy rất nhiều đan dược từ Thái Thượng Lão Quân, xẻ núi bằng trầm hương để cứu mẫu thân hơn trăm năm trước. Kỹ năng của hắn cũng được Đại Thánh mang về Cung Thổ Thạch. Cho nên tôi muốn thỉnh cầu Đại Thánh cho một loại thuốc trường sinh, không biết Đại Hiền Giả có nó ở đây không?”

"Nói cho tôi nghe đi!"

Nhìn thấy Thư Lan Hi kể lại quá khứ "huy hoàng" của mình, Đậu Chiến Phúc không khỏi ưỡn ngực vẻ mặt đắc ý. 

"Ta muốn xin Đại Thánh một viên thần đan!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3: Xin thuốc cho con và làm mẹ là mạnh mẽ

"Hua... thần dược?"

Thư Lan Hi lời vừa nói ra, Đậu Chiến Phật vẻ mặt đắc ý liền cứng lại. 

Anh ta nhìn Thư Lan Hy trước mặt và bắt đầu đi vòng quanh Thư Lan Hy. Đôi mắt xuyên thấu của anh quét qua Thư Lan Hy. 

Xem ra Thư Lan Tây đã quen với phương pháp chiến đấu và đánh bại Đức Phật nên Thư Lan Tây không có gì phải xấu hổ. 

“Bạn đã phát triển được một tâm trí bình thường chưa?”

Những lời Đức Phật nêu lên thật đáng kinh ngạc và trúng đích. 

Thuốc Hóa Thần không dễ thấy trong hàng nghìn loại thuốc tiên, và thậm chí rất ít người sử dụng nó. Tuy nhiên, những người quen thuộc với đặc tính của nó sẽ tự nhiên biết được tác dụng của Thuốc Hóa Thần. 

Hóa thần, hóa thần, đúng như tên gọi, có nghĩa là loại bỏ thần hồn. 

Như chúng ta đã biết, người phàm khi tu tiên, họ chú ý đến việc có nền tảng tốt và tương lai tươi sáng, và quan trọng hơn là từng bước một. Ví dụ như Na Lộ Đông Tân, Bát Tiên và Hai mươi tám chòm sao đều từng bước tu luyện từ phàm trần. Đối với phàm nhân, việc tu luyện trường sinh bất tử tập trung vào ma lực, công năng của Hóa Đan là loại bỏ thần lực. 

Thần lực và ma lực không phải là những khái niệm giống nhau. Ví dụ, những người như Lộ Đông Tân đã đạt được Zhengguo và thuộc cấp độ bất tử. Chỉ bằng cách tinh luyện xương bằng năng lượng bất tử, họ mới có thể biến toàn bộ sức mạnh ma thuật trong cơ thể thành sức mạnh thần thánh. Chỉ có thần lực mới có thể coi là bất tử!

Công dụng của Thuốc Biến thân là loại bỏ thần lực và biến các vị thần thành phàm nhân. 

Số lượng đan dược do Thái Thượng Lão Quân luyện chế cũng rất ít. Chỉ những tiên nhân vi phạm quy tắc của thiên đường và bị giáng xuống phàm trần mới được uống những loại thuốc tiên như vậy. Tuy nhiên, khi Trầm hương xẻ núi để cứu mẹ mình, quy luật của ông trời đã được sửa đổi. Lão Quân Thái Thượng không còn luyện chế ra loại đan dược này nữa, cho nên trên thế giới không có nhiều hóa thần đan.

"Bạn có định từ bỏ chức nghiệp bất tử không? Bạn sinh ra đã có xương bất tử?" 

Đại hiền triết với đôi mắt rực lửa dường như đã nhìn thấu mọi thứ và nhìn Thư Lan Tây với vẻ mặt kinh ngạc. 

Thư Lan Hy thì nhẹ nhàng lắc đầu, lần đầu tiên trên mặt cô lộ ra vẻ cầu xin.

"Thành thật mà nói, Đại Thánh, tôi có tâm hồn phàm trần, có chồng và người thừa kế ở phàm trần. Lần này tôi đến để xin thuốc cho con trai tôi chứ không phải cho bản thân mình. Tôi biết nếu tôi tự mình uống viên thuốc thần kỳ này, trời sẽ biết. Theo tính khí của cha tôi, chồng tôi chắc chắn sẽ bị ném xuống tầng địa ngục thứ mười tám, bị tra tấn và sẽ không bao giờ được đầu thai. Đối với chồng tôi, tôi sẽ không uống viên thuốc thần kỳ này. Và con trai tôi được sinh ra giữa tôi và một người phàm. Mặc dù anh ấy là Không phải sinh ra đã có xương cốt bất tử, trong cơ thể nó có một luồng khí tức kinh hãi, khi con trai ta lớn lên, khí tức kinh hãi này một ngày nào đó sẽ bộc phát trong cơ thể nó, nó là một thân xác phàm trần, sợ rằng khi nó bộc phát ra, thân thể và tinh thần của nó sẽ tan nát và chết đi.

Lúc này, Thư Lan Tây đã khóc. Con trai và chồng cô là tất cả đối với cô. Nếu Từ Hàn Lâm quẫn trí như vậy, cô nhất định sẽ cảm thấy áy náy và tự trách mình suốt đời. Đó là lý do tại sao cô đến viếng thăm và cầu nguyện Đức Phật. 

Thậm chí đến lúc đau đớn, Thư Lan Tây đang định cúi lạy lần nữa thì bị Đậu Thâm Phật ngăn lại. 

"Nói thì dễ, nói thì dễ, lão cháu trai của ta không phải là người không chịu cứu người, chỉ là Ngọc Hoàng đã làm sai điều gì đó. Đầu tiên là em gái, sau đó là con gái. Ông ấy sinh ra chín công chúa. Ngoại trừ Bát công chúa trong sáng thuần khiết ra, bọn họ đều muốn làm phàm nhân. Nếu Ngọc Hoàng biết được chuyện này, chỉ sợ sẽ tức giận chết mất."

Nói xong, Phật Douzhan giơ tay lên, trong lòng bàn tay xuất hiện một loại thuốc tiên màu xanh lam trong không trung. Mùi thơm của tiên dược tràn ngập, khiến cây cối xung quanh xào xạc, như thể đang chờ đợi điều gì đó. 

"Bạn đã thu thập được loại thuốc tiên này. Hãy nhớ rằng, nó chỉ có tác dụng nếu bạn cho nó ăn khi khí kinh khủng xuất hiện. Nếu quá sớm hoặc quá muộn thì sẽ lãng phí!"

"Cảm ơn, hiền nhân vĩ đại!"

Nhìn thấy món quà đan dược, Thư Lan Tây cũng vui mừng khôn xiết, trong khi Đấu Sơn Phật nhìn cô đầy ẩn ý nói: “Đừng nói là ta đưa cho ngươi!”

Lời vừa dứt, thân thể hắn hóa thành khói, biến mất không dấu vết. 

Sau khi cất thuốc tiên đi, Thư Lan Hy một lần nữa cúi đầu trước võ đường nơi Đức Phật Douzhan tọa lạc, rồi bỏ đi trong mây mù. 

Cô không ngờ chuyến đi tới núi Nga Mi lần này lại suôn sẻ như vậy. 

Chỉ cần có viên thuốc thần kỳ này, con trai ông Từ Hàn Lâm có thể được cứu sống. 

Nghĩ như vậy, Thư Lam Hi bắt đầu bước nhanh về phía dược đường. Đi được nửa đường, trong núi sâu và rừng già trước mặt, cô nhìn thấy tà khí đột nhiên dâng lên. Khí tức ma quỷ này ngưng tụ, lạnh lùng và hung dữ. Chỉ cần nhìn bề ngoài cũng biết đó là một con quỷ mạnh mẽ. 

Thư Lan Hi nhẹ nhàng liếc nhìn, không muốn gây chuyện, không ngờ, cô mơ hồ nghe thấy tiếng người phàm đang chạy trốn. Khi cô nhìn kỹ, cô phát hiện ra rằng họ thực sự là một mẹ con! 

Người mẹ hóa trang thành một phụ nữ nông dân kéo con trai mình, cả hai hoảng sợ bỏ chạy trong rừng, vừa chạy vừa la hét. Phía sau họ, những mảng cây đổ xuống, và một con rết khổng lồ dài hai mươi ba mươi mét đang đuổi theo hai người một cách điên cuồng, bất cứ nơi nào họ đi qua, những cái cây to bằng bốn người đều bị gãy. Hai mẹ con đang chạy trốn chỉ là người phàm. Làm sao họ có thể thoát khỏi sự truy đuổi của những con quái vật như vậy? Dù họ đã cố gắng hết sức để cứu cô nhưng làm sao có ai có thể cứu được cô trong rừng núi sâu này? 

Cho dù có thì người bình thường cũng không có cách nào đối phó với loại quái vật này. Ngược lại, nếu không cẩn thận sẽ trở thành con mồi của loài quái vật này. 

Con rết khổng lồ di chuyển và rung chuyển mặt đất, di chuyển về phía hai mẹ con với cái miệng đẫm máu như một con trăn đang săn mồi. 

Hai mẹ con không thể chạy quá vài mét. Chân của người con trai bị cành cây vướng vào và anh ta vấp ngã ngay lập tức. Về phần người mẹ, bà đã không bỏ rơi con mình khi hấp hối. Thay vào đó, cô chặn con trai mình bằng cơ thể bằng xương bằng thịt của mình và dang rộng vòng tay như gà mái bảo vệ con mình, bảo vệ con trai mình sau lưng. 

Con rết đã lao về phía tôi. Vẻ mặt mẹ đầy vẻ tuyệt vọng. Cô ấy dường như đã mất đi ý chí. Cô nhắm mắt lại và chờ đợi cái chết. 

Đúng lúc này, một tiếng "rầm" vang lên, Thư Lan Hi đang ở trên cao cởi vật chủ trên tóc ra, nhẹ nhàng vuốt ve trong không trung, một bức tường không khí vô hình đã chặn hai mẹ con lại. Con rết khổng lồ đập thẳng vào bức tường không khí, lập tức dừng lại, lắc đầu choáng váng.

Người mẹ nhắm mắt lại rồi mở mắt ra. Theo tầm nhìn của cô, cô thấy tiên nữ giáng trần và Quán Âm đến trần gian. Cô nhìn thấy Thư Lan Hi trong bộ quần áo lộng lẫy đang từ từ bay xuống từ trên trời. Ánh sáng thần thánh năm màu bao quanh cô. Dưới ánh sáng thần thánh, vết sẹo trên người hai mẹ con biến mất với tốc độ có thể nhìn thấy bằng mắt thường. 

Con rết khổng lồ lắc đầu và nhìn chằm chằm vào Thư Lan Hy trước mặt với đôi mắt đỏ như chuông. 

"Bạn là ai?"

Một lúc lâu sau, một tiếng chuông vang lên từ miệng con rết khổng lồ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Rết chết nhưng không cứng

Có thể thấy đây là một vị tiên nhân lớn lên trong khí thế, ít nhất có năm sáu trăm năm tu luyện. 

Với thân hình to lớn của hắn, người phàm khó có thể chống cự được. Ngay cả Thư Lan Tây, người được bao quanh bởi hào quang thần thánh năm màu, trông vô cùng nhỏ bé dưới thân hình khổng lồ của loài rết côn trùng này. 

Thư Lan Hi ngược lại chỉ quay đầu liếc nhìn hai mẹ con phía sau, nói: "Các ngươi mau chóng rời đi, tránh cho Chiyu tai họa!"

"Cảm ơn Bất Tử, cảm ơn Bất Tử!"

Người mẹ phản ứng, đỡ con, cảm ơn rối rít rồi bỏ chạy ra xa mà không thèm ngoảnh lại.

Có Thư Lan Hi nằm ở trước mặt, ngay cả con rết như ngươi cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ. Đôi mắt to lớn của anh nhìn lên xuống Thư Lan Tây. Sau đó, thân hình khổng lồ cuộn tròn và thu nhỏ lại với tốc độ mà mắt thường có thể nhìn thấy. Cuối cùng, anh ta biến thành một người đàn ông trung niên tuấn tú, mặc áo choàng màu xanh lá cây. Một tiểu cô nương bình thường nhìn vào chắc chắn sẽ cho rằng anh ta rất đẹp trai, nhưng đối với Thư Lan Tây, anh ta trông rất tà ác và có mùi rất khó chịu.

Con người và con quỷ này thực sự được kết nối bởi một ý nghĩ. Cả con người và ác quỷ đều yêu thích cái đẹp, nhưng ngoại hình của quỷ có thể thay đổi theo ý muốn, còn con người thì không, nhưng đây chính là lý do ngành trang điểm ra đời. Người đàn ông trung niên lúc này tuy bề ngoài tuấn tú nhưng khí chất tà ác lại không thể che giấu. 

Sau khi thay đổi vị trí, anh ta nhìn từ trên xuống dưới, mỉm cười, vẫy chiếc quạt xếp của mình và tiến lại gần Thư Lanxi vài bước. 

"Tiểu thư thật đẹp trai, không biết cô ấy thuộc về gia đình nào, hay thuộc về ngọn núi hay biệt thự nào?"

Người đàn ông trung niên nói lời này, ánh mắt dâm đãng không ngừng nhìn chằm chằm trên người Thư Lan Tây. Thư Lan Hi cảm thấy chán ghét, lạnh lùng nói: "Nhìn thấy ta ngũ sắc thần quang, ngươi không biết ta là Tiên cấp sao? Ở mảnh đất rộng ba mẫu này, ngươi cũng bị coi là một con quái vật lớn, tu luyện không dễ dàng, sao có thể tùy tiện đả thương tính mạng người khác như vậy?"

"Ha ha..."

Nghe Thư Lan Tây nói như vậy, người đàn ông trung niên không hề lộ ra một chút sợ hãi. Ngược lại, anh ta cười ngạo nghễ: "Tiểu thư thật ngây thơ. Nguyên lý của thế giới này là chọn lọc tự nhiên và sinh tồn. Người phàm có thể ăn thịt động vật, vậy tại sao tôi không thể... tại sao tôi không thể ăn chúng? Giống như tiểu thư tuy là tiên nhưng cô ấy cũng có thể cưới tôi và cùng nhau trải qua thời gian làm học viên. Điều đó chẳng tuyệt sao?"

Lúc này, linh hồn rết muốn trêu chọc Thư Lan Tây, đưa tay chạm vào cằm cô. 

Người sau lùi lại một bước để tránh thái độ phù phiếm như vậy, đôi mắt mở to với vẻ mặt tức giận. 

"Kiêu ngạo!"

Lời vừa dứt, Thư Lan Hi đột nhiên dùng lòng bàn tay hướng về phía trước tung ra, nhưng con rết trên mặt đất lại nghiêng đầu tránh né. Gió lạnh của cọ thổi vào khu rừng phía sau, khiến đất cây bay tung, đá vỡ tan tành. 

Dưới lòng bàn tay này, con rết linh cũng thay đổi biểu cảm, bay trở lại, muốn rời khỏi Thư Lan Tây. Rõ ràng anh ta đã đánh giá thấp Thư Lan Tây và coi Thư Lan Tây như một nàng tiên bình thường trên thiên đường, có thể tùy ý quấy rối. Anh không hề biết rằng người trước mặt chính là con gái ruột của Ngọc Hoàng. Con ơi, sao có thể so sánh với một nàng tiên bình thường được? Thứ hắn cầm trên tay là chiếc kẹp tóc bằng thủy tinh bảy báu của Thái hậu. Trong quá khứ, cô gái dệt trên bầu trời nghĩ về thế giới phàm trần, kết hôn với người chăn bò và yêu nhau. Thái hậu cầm lấy ma khí này quét nhẹ, một dải Ngân hà từ trong không trung xuất hiện và ngăn cản hai người. 

Từ đó có thể thấy, uy lực của ma khí này không kém gì đèn hoa sen và cờ vàng mai là bao. 

Những lời nói phù phiếm của linh hồn rết dường như chọc giận Thư Lan Hy. Ngoài ra, cô còn là con gái của Ngọc Hoàng, và linh hồn rết là một bà tiên chuyên làm hại dân chúng. Hai người tồn tại không tương thích nên Thư Lan Tây không chút do dự. Khi đang bay trên không trung, Với một cú đánh nhẹ của Hosta trong tay, một luồng ánh sáng thần thánh màu vàng mỏng manh bay về phía linh hồn con rết. Con rết cẩn thận lùi lại, muốn rời đi, nhưng sợi ánh sáng thần thánh mỏng manh xuyên qua khu rừng, như đi trên mặt đất bằng phẳng, lập tức trói chặt linh hồn con rết đang muốn chạy trốn. 

Linh hồn con rết bị trói đang nhào lộn giữa không trung, cố gắng thoát ra, nhưng anh ta càng thoát ra, sợi ánh sáng thần thánh mỏng manh càng trở nên chặt chẽ hơn. Thấy vậy, con rết linh hồn gầm lên, như muốn bỏ cuộc, toàn bộ quần áo trên người đều nát bấy. Khi chúng tan vỡ, hình dáng của anh ta bắt đầu phát triển nhanh chóng với tốc độ có thể nhìn thấy bằng mắt thường. 

Một tiếng "rầm", sợi ánh sáng thần thánh mỏng manh trói buộc linh hồn con rết rốt cuộc không phải là sợi dây bất tử, nó lập tức bị kéo căng ra. Cơ thể của linh hồn rết cũng phồng lên khi nhìn thấy gió và trở nên mạnh mẽ hơn khi nhấc lên khỏi mặt đất. Trong nháy mắt, nó biến thành một người khổng lồ cao một trăm hai trăm mét, thậm chí một trong trăm thước còn lớn hơn đầu của Thư Lan Tây. 

Tuy nhiên, ngay cả khi đối mặt với một con quái vật như vậy, Thư Lan Tây cũng không hề sợ hãi. Thay vào đó, cô nhảy lên và bay lên trời cao, đối phó với linh hồn con rết khổng lồ. 

Mặc dù tinh thần rết đã phát triển về kích thước nhưng chuyển động của nó lại tương đối chậm. Nó lắc đầu, cắn xé khắp nơi, thậm chí còn phun ra sương mù đen làm ô uế tâm hồn con người. 

Tuy nhiên, động tác của Thư Lan Hy rất khéo léo và cơ thể cô nhẹ nhàng. Cô ấy có thể dễ dàng né tránh các cuộc tấn công của con rết mọi lúc, và chiếc kẹp tóc tráng men bảy báu trong tay cô ấy đã tích lũy thần lực. Sau một vài vòng đấu, người ta thấy Thư Lan Hy nâng chiếc kẹp tóc bằng ngọc phát ra ánh sáng thần thánh trên đầu và vẽ tranh trong không trung. 

Khi cử động lên xuống, Thư Lan Tây thực sự đã vẽ một con rồng vàng năm móng dài bốn mươi năm mươi mét trong không trung. Đầu rồng vàng giống như lạc đà, sừng giống hươu, mắt giống thỏ, tai giống bò, cổ giống rắn, bụng giống như ảo ảnh, vảy giống như cá chép, móng vuốt giống như đại bàng và lòng bàn tay giống như hổ. 

Khi con rồng vàng xuất hiện, nó ngẩng đầu lên và gầm lên. Con rết khổng lồ cũng lộ rõ ​​vẻ sợ hãi trên khuôn mặt. Sau đó, con rồng vàng năm móng quấn quanh con rết như một con rắn, há nanh và cái miệng sắc nhọn rồi cắn vào lưng con rết. 

Con rết đau đớn cuồng loạn, toàn thân co giật, tà khí sôi sục từng đợt như nước sôi, lan ra từ vết cắn của con rồng vàng năm móng. 

Với việc mất đi năng lượng ma thuật, con rết khổng lồ cũng bắt đầu co lại theo cách mà mắt thường có thể nhìn thấy được. Cuối cùng, nó biến thành kích thước của một con rết bình thường, cực kỳ khó thấy ở vùng núi sâu này. 

Và con rồng vàng năm móng cũng ngẫu nhiên biến mất. 

Về phần Thư Lan Hi, nàng đang ngồi nhẹ nhàng giữa núi rừng. Cô nhìn con rết dưới chân mình đã trở lại kích thước bình thường và không thể cử động. Nàng thản nhiên nói: "Ngươi tùy tiện hãm hại người, ma khí của ngươi cao như vậy, lẽ ra ta nên diệt yêu, chỉnh đốn ngươi ngay tại chỗ. Nhưng ta nghĩ ngươi tu hành không dễ dàng. Thần có đức tính tốt cho sức khỏe nên đã cắt ba bông hoa trên đầu ngươi. Mong ngươi sau này có thể ghi nhớ bài học này, đừng làm hại người khác!"

Nói xong những lời này, Thư Lan Tây nhẹ nhàng nhét Hosta vào tóc cô rồi bay đi. 

Về phần con rết không còn cử động được nữa, ánh mắt lạnh lùng như băng tháng mười hai âm lịch...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 trốn học và ngoại tình với bố chồng và con dâu

Trở lại thành phố, tránh khỏi đám đông, Thư Lan Tây tìm một con hẻm vắng vẻ và duyên dáng đáp xuống. 

Sau đó, cô chỉnh đốn lại bộ dạng và đi về phía phòng thuốc của mình. 

Cũng giống như con rắn trắng Từ Tiên, chồng của Thư Lan Hy cũng học y từ khi còn nhỏ. Khả năng treo chậu giúp thế giới của anh ấy là vô song. Vì vậy, anh đã trở thành bác sĩ thần kỳ Xu được mọi người trong thành phố kính trọng. Ông đã điều trị cho tới tám trăm bệnh nhân, từ một nghìn đến tám trăm. Hơn nữa, chồng anh cũng giống Hứa Tiên. Ngài có trái tim Bồ Tát và thường cho thầy thuốc, thuốc men. Kể cả khi gặp một số cụ già đang gặp khó khăn, anh ấy cũng sẽ cho đi một ít đồng xu. 

Chính vì tấm lòng và sự cao thượng của vị bồ tát này mà Thư Lan Hy mới có cảm tình với anh ta. 

Nói đến đây, Thư Lan Tây cũng có đóng góp rất lớn cho lần trở lại Xuân Sảnh này. Có một số bệnh nan y mà chồng của Thư Lan Tây không còn nhìn thấy được nữa, Thư Lan Tây sẽ lặng lẽ niệm chú để giúp đỡ. Hai người sống một cuộc sống bình yên và ngọt ngào. 

Không, Thư Lam Hi sau khi ra khỏi ngõ, liền đi về phía phòng thuốc của mình. 

Người đi đường và người bán hàng gặp nhau trên đường đều cung kính chào Thư Lan Tây. Ngay cả một số côn đồ trong chợ cũng không thể hiện quá nhiều mặc dù họ rất thèm khát cơ thể của Thư Lan Hy. Suy cho cùng, không ai có thể đảm bảo rằng họ sẽ không bị bệnh. Luật lệ của thế giới có nghĩa là không ai có thể xúc phạm bác sĩ. 

Khi Shu Lanxi đến Huichun Hall của cô, chồng cô đang bận chẩn đoán mạch đập bên trong, trong khi Thư Lan Hy và cậu bé thuốc ở bên cạnh giúp lấy thuốc từ tủ thuốc. 

Mọi thứ vẫn như thường lệ. 

Tuy nhiên, Từ Hàn Lâm lúc này đã hoàn toàn chán nản ở trường. Người chủ trước mặt vẫn lắc đầu. Hơn nữa, tâm trí của Từ Hàn Lâm đã lang thang đến một nơi không xác định. 

Đối với anh, đi học đã là một rắc rối, thà ra ngoài vui chơi còn hơn. Có đậu hũ thối ở phía bắc thành phố, táo gai ở phía nam và hội chợ chùa ở phía tây thành phố, bao gồm cả chọi gà và chọi dế. Đó là niềm vui bất tận. 

Nghĩ tới đây, Hứa Hàn Lâm có chút buồn bực. Anh ta liếc nhìn vị sư phụ trong trường đang nhắm mắt lắc đầu, sau đó xé một tờ giấy, vo thành một quả bóng ném về phía Vương mập mạp bên cạnh. 

Quả bóng giấy đập vào Vương Béo trên bàn làm việc, người sau quay lại nhìn Từ Hàn Lâm. 

Hứa Hàn Lâm duỗi ra hai ngón tay vung tới vung lui, tựa như đang trượt đi. 

Vương mập mạp nhìn sư phụ trong trường, nháy mắt với Từ Hàn Lâm, hai người lặng lẽ lẻn ra khỏi trường trong lúc sư phụ không để ý. 

Có vẻ như hai người đã quen đường nên khả năng trèo tường cũng không hề hoàn hảo chút nào. Trong ba nước đi, năm chia hai, họ trượt qua bức tường của trường. 

Hiệu trưởng của trường là Vương Tú Tài có tiếng trong thành phố. Anh ấy đã tham gia các kỳ thi cả đời và đã trượt một lần. Ông là đại diện tiêu biểu cho bốn chữ “học giả chua chát”. Anh ấy thường ngủ gật khi đang giảng dạy trên lớp. 

Vì điều này mà Từ Hàn Lâm và Fatty Wang đã bỏ học rất nhiều buổi. 

Sau khi hai người trèo qua tường thành thạo, họ tiến về phía đền Thành Hoàng ở phía tây thành phố. 

Đền Chenghuang mở cửa vào giờ Mao và kết thúc vào lúc nửa đêm. Đặc biệt vào buổi sáng nơi đây rất đông đúc và sôi động. 

Từ Hàn Lâm và Fatty Wang còn trẻ, nhẹ như chim én và thông thạo đường đi. Họ gần như đi dọc theo nóc nhà người dân, họ tốt không kém gì những anh hùng nghĩa hiệp, nghĩa hiệp mà người kể chuyện kể. 

Nhưng khi hai người đang đi về phía Thành Thần Điện, Từ Hàn Lâm phía trước đột nhiên dừng lại ở mái hiên, ánh mắt sắc bén chỉ về phía sân bên dưới. 

Trong sân, một thiếu nữ dáng người kiều diễm đang giặt phơi quần áo. Tuy không nhìn rõ mặt nhưng mặt sau của cô rất nổi bật, đặc biệt là vòng eo không thể ôm chặt. 

"Có chuyện gì thế?"

Vương mập mạp cũng dừng lại, vẻ mặt khó hiểu tiến lại gần. 

“Anh có nhận ra cô ấy không?”

Từ Hàn Lâm chỉ vào cô gái trẻ đang phơi quần áo trong sân. 

"Cô ấy là con dâu của nhà họ Lưu phải không? Cô ấy không phải mới qua cửa cách đây không lâu sao? Chúng ta còn lẻn vào dự tiệc."

Khả năng nhận biết người và đồ vật của Fatty Wang rất đặc biệt. Dù mới gặp vợ mới cách đây không lâu nhưng hôm nay anh vẫn có thể nhận ra cô ấy chỉ cần nhìn vào lưng cô ấy. 

"Có chuyện gì thế?"

Nhìn Hứa Hàn Lâm chăm chú nhìn mình, Vương mập mạp cũng có chút bối rối. 

"Không..."

Từ Hàn Lâm sau một lúc bối rối ngắn ngủi, lắc đầu bối rối. 

Vào lúc đó, Từ Hàn Lâm dường như nhìn thấy đám mây đen trên đầu cô con dâu nhỏ. Nó tối tăm và cố thủ trên đầu cô. 

Cảnh tượng kỳ lạ này khiến Hứa Hàn Lâm vừa rồi dừng lại, nhưng ngay khi hắn chuẩn bị nhìn kỹ hơn thì đám mây đen trên đầu hắn đã biến mất. 

Điều này cũng khiến Hứa Hàn Lâm lắc đầu, cảm thấy mình bị hoa mắt. 

Vừa lúc hai người chuẩn bị rời đi thì chợt thấy có tiếng gõ cửa đột ngột nơi cô con dâu nhỏ đang ở. Sau đó, cô con dâu nhỏ lau tay vào tạp dề rồi mở cửa sân ra. 

Ngay lúc cửa sân mở ra, một bóng người bước vào và lập tức đóng cửa sân lại. 

Từ Hàn Lâm và hai người đàn ông đang trốn trên mái nhà cẩn thận quan sát. Người bước vào không phải ai khác mà chính là bố chồng của cô con dâu. Từ Hàn Lâm và Fatty Wang đã nhìn thấy ông bố vợ này khi họ thờ trời và đất. 

Ông đã năm mươi sáu tuổi, dáng người khốn khổ, cuộc sống lao động vất vả, nửa người vẫn còn khom lưng. 

Nhưng điều khiến cả Từ Hàn Lâm và Wang ngạc nhiên là ngay khi bố chồng vừa đóng cửa lại, ông đã nóng lòng ôm lấy cô con dâu nhỏ trước mặt. Từ Hàn Lâm và Vương mập mạp đều sửng sốt trong giây lát, không ngờ sự việc lại phát triển như thế này. 

"Đừng..."

Cô con dâu nhỏ tuổi vẫn thấp giọng đẩy cô, nhưng điều thú vị là bố chồng trực tiếp đưa miệng lên người cô dâu nhỏ và hôn cô say đắm. 

Từ Hàn Lâm và Vương mập mạp chưa bao giờ nhìn thấy cảnh tượng như vậy, trên mặt bọn họ lập tức mở to với vẻ khó tin! 

Cảnh tượng náo nhiệt như vậy, bố chồng và con dâu lại ở cùng nhau, Hứa Hàn Lâm không thể đoán ra, con dâu ở đây có phải bị mù không? 

Một người trẻ đẹp mà yêu một ông già xấu xí như vậy chẳng khác nào hoa cắm trong phân bò. 

Hai người trong sân không hề nhận ra Từ Hàn Lâm và Vương mập mạp đang ở trên mái nhà. Thay vào đó họ hôn nhau say đắm. Trong khi hôn nhau, bố chồng đẩy con dâu và họ đi về phía nhà chính. Một lúc sau, họ nghe thấy tiếng đóng cửa của ngôi nhà chính. 

Hứa Hàn Lâm cùng Vương mập mạp nhìn nhau. Cả hai đều nghĩ điều này thật thú vị. Không nói một lời, họ gật đầu đồng ý và bắt đầu leo ​​xuống mái nhà. Họ cố gắng không gây ra tiếng động khi lật đồ vì sợ bị hai người làm việc trong phòng phát hiện. 

Khi hai người đến gần bức tường và nhìn qua cửa sổ, họ nhìn thấy một cảnh tượng khiến họ sôi máu...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 Đôi mắt của đứa trẻ lóe lên khi nhìn thấy màu sắc

Hứa Hàn Lâm làm ướt ngón tay, chọc vào cửa sổ. Vương Béo nhìn thấy điều này và bắt chước làm gương. 

Hai người nhìn dọc theo những vết nứt nhỏ và nhìn thấy một cảnh tượng đẫm máu bên trong ngôi nhà. 

Bố chồng có lúc đã cởi hết quần áo và đè cô con dâu quyến rũ lên giường. Hai người cười nói đùa giỡn, tràn đầy yêu thương. 

Đặc biệt là con dâu bên đó “Không… không muốn”, những lời nói dụ dỗ, vui tươi thỉnh thoảng lại phát ra, khiến Từ Hàn Lâm và hai thanh niên nóng nảy cảm thấy hưng phấn, tư thế của hai người trong nhà cũng rất mơ hồ, đặc biệt là con dâu. Một đôi chân ngọc thon dài kẹp lấy vòng eo dày dặn của bố vợ như một con cua, một đôi cánh tay ngọc ôm lấy cổ bố vợ thật thân mật. Cô sắp cưỡi lên lưng bố chồng. 

Ông bố chồng dùng đôi bàn tay to ôm nửa mông của con dâu, dùng cái miệng già nua chưa cạo râu của mình hôn lên đôi môi đỏ mọng của con dâu. Hai người không thể tách rời, dưới cái nhìn của Từ Hàn Lâm, họ làm đủ mọi việc. 

"Cởi quần áo của bạn!"

Vương mập mạp bên cạnh đang hưng phấn run rẩy, lời nói tuôn ra khỏi miệng hắn không cần suy nghĩ. 

"Suỵt!!!"

Từ Hàn Lâm sợ hãi rụt đầu lại và ra hiệu im lặng với bạn mình. Vương Béo cũng phản ứng bằng vẻ sợ hãi. Cả hai từ từ ngẩng đầu dọc theo mép cửa sổ. Cũng may bố chồng và con dâu ở bên trong hưng phấn quá nên không hề nghe thấy tiếng động bên ngoài. 

Đúng như Vương Béo nói, trong lúc con dâu hôn bố chồng say đắm, bà đã cởi áo ngoài, chỉ để lại một chiếc đai nịt bụng màu đỏ, không thể nghi ngờ là tôn lên những đường cong và vóc dáng thanh tú của bà, đặc biệt là bộ ngực đầy đặn, dưới đai bụng càng thêm săn chắc. 

Như thể có thêm hai ngọn núi nữa trên vùng đất đồi bằng phẳng, sừng sững trên ngực bố chồng. 

Từ Hàn Lâm và Fatty Wang nuốt nước bọt. Họ là những chàng trai trẻ khoảng mười ba, bốn mươi lăm tuổi và chưa bao giờ sắp xếp một cuộc hôn nhân ở nhà. Họ chưa bao giờ chứng kiến ​​cảnh tượng như vậy. Họng họng lập tức ngứa ngáy và toàn thân nóng bừng. Một cảm giác không thể giải thích được, giống như ngọn lửa trong lòng họ, lan tỏa trong lòng họ. 

Hai người cũng không nói gì nhiều, ngồi xổm bên cửa sổ, cẩn thận nhìn như kẻ trộm.

Trong phòng có gợn sóng, bố vợ và con dâu đang lẫn lộn với nhau. Trong lúc hôn con dâu say đắm, ông bố chồng đã giơ tay lên, nắm lấy ngực con dâu và nhào nặn một cách bừa bãi qua dây nịt bụng của cô. 

Từ Hàn Lâm nhìn kỹ, chỉ thấy đỉnh núi cao lớn đã bị bố vợ già nắm trong tay, tùy ý thay đổi hình dạng. 

Ngay cả chiếc đai nịt bụng cũng được anh nhào nặn thành những hình dạng khác nhau trong tay.

Hai người nhìn thẳng vào nhau và tập trung sự chú ý vào bàn tay chai sạn. 

Nhìn bàn tay nhào lộn bừa bãi, hai người không ngừng nuốt nước miếng, tưởng tượng xem mùi vị sẽ như thế nào. Tuy nhiên, hai cậu bé hai tuổi rưỡi nhìn chằm chằm đến mức mắt gần như lồi ra ngoài.

Đây là lần đầu tiên hai người xem một buổi biểu diễn lớn như vậy nên đương nhiên phải xem kỹ càng.

Hai người trong phòng đã quên mất mình đang làm gì từ lâu. Ông bố vợ dường như không muốn bó tay vào chiếc đai nịt bụng. Ông còn đưa tay ra sau lưng con dâu. Anh dùng hai ngón tay nhẹ nhàng kéo sợi dây màu đỏ ở sau bụng. Sợi dây màu đỏ ở phía sau đai bụng lập tức mở ra, đai bụng bên trong rơi xuống. Nó trắng trẻo và dịu dàng đến mức gần như làm mù mắt Từ Hàn Lâm và Vương Bàng đang nhìn ra ngoài cửa sổ. 

Cả hai người cảm thấy toàn thân chấn động, như thể cảnh tượng chiếc đai nịt bụng rơi xuống đã in sâu vào tâm hồn họ, chỉ để lại trước mặt một mảng trắng dịu dàng.

“Trắng quá…”

"Lớn như vậy..."

Vương mập mạp lại vô tình phát ra âm thanh, khiến Từ Hàn Lâm suýt chút nữa hù chết. 

Nhưng ngực của vợ ở đó to thật...

Nó to và mềm, và nảy lên khi rơi xuống. Từ Hàn Lâm chưa bao giờ để ý đến bộ phận đó của phụ nữ, nhưng khoảnh khắc cặp ngực rơi ra, anh vẫn bàng hoàng, như có thứ gì đó sâu thẳm trong lòng vừa thức tỉnh. 

Vương mập mạp ở một bên cũng nhìn thấy nổi lên, muốn thò đầu vào cửa sổ nhà. Đây là lần đầu tiên hai người tiếp xúc với nam nữ. Từ đó về sau, nó để lại cho hai người ấn tượng khó phai mờ, đồng thời cũng khiến hai người cải trang thay đổi. 

Mây và mưa bên trong cửa sổ vẫn dữ dội. Con dâu cởi đai nịt bụng, khoe trọn phần trên cơ thể trước mặt bố chồng. Ông bố chồng khốn khổ run rẩy môi, trong tay ôm lấy ngực con dâu, nhìn họ với ánh mắt đầy ám ảnh.

"Đừng..."

Cô con dâu đầy mặt ngượng ngùng, mặt đỏ bừng như hoa đào tháng ba. 

Cô dùng hai tay ôm đầu bố chồng, nhẹ nhàng đưa về phía mình, nhưng lại ấn mặt ông vào giữa ngực mình.

"Cuihua có mùi thơm quá, giống như bánh mè của Vương Tam Gia ở Alley Kou!"

"Hừ! Làm sao có thể so sánh ngực của con dâu với bánh mè!"

"Hehe, dù sao thì nó cũng ngon mà. Tôi ăn không đủ..."

Bố chồng vừa nói vừa tựa đầu vào ngực con dâu. Vẻ mặt con dâu tràn đầy vui mừng, nàng ôm đầu bố chồng, ngẩng đầu lên thở ra. 

"Hmm... ừm, nhẹ nhàng... nhẹ nhàng thôi!"

Con dâu hét lên, âm thanh khiến Từ Hàn Lâm và Từ Hàn Lâm ở ngoài cửa sổ yếu đi. 

Hai người cẩn thận quan sát. Sau khi bố chồng vùi đầu vào, ông bắt đầu hôn lên ngực con dâu, dùng chiếc lưỡi dính đầy nước bọt của mình dạo chơi trên bộ ngực trắng nõn và mềm mại. Hầu hết khuôn mặt của anh ta bị chôn vùi trong đó. Từ góc nhìn của hai người Từ Hàn Lâm, họ chỉ có thể nhìn thấy một nửa khuôn mặt của họ, phần còn lại bị bộ ngực trắng nõn của con dâu che đi. 

Khi bố chồng liếm cô, con dâu lại rên rỉ liên tục. Từ Hàn Lâm và Từ Hàn Lâm có thể nghe rõ hơi thở nặng nề của họ qua cửa sổ. 

Có lẽ khi thời cơ đến, bố chồng không bao lâu nữa mới nhấc đầu ra khỏi ngực con dâu. Sau đó, anh nhìn thấy bố chồng vội vàng cởi cúc quần của con dâu. Một lúc sau, mông con dâu hơi nhấc lên, hai chân nhấc lên, bố chồng cởi toàn bộ chiếc quần ra. 

Một đôi chân thon dài xuất hiện trước mặt vợ chồng Từ Hàn Lâm. 

Nhìn thoáng qua, giữa đôi chân xinh đẹp có một khu rừng đen rậm rạp. 

Nhưng ngay sau đó, bố chồng đã nhấc chân con dâu lên và đặt lên vai anh. 

Hai người ngoài cửa sổ nín thở một lúc, tựa như lúc này họ chính là bố vợ. Con gà trống dưới thân cực kỳ dễ thấy, dài đến kinh người, nổi đầy gân, quy đầu có màu tím. 

Dưới cái nhìn chằm chằm của Từ Hàn Lâm và Từ Hàn Lâm, bố chồng đưa quy đầu hình ô của mình vào phía trước âm đạo của con dâu. Chỉ cần đẩy nhẹ eo, anh có thể đâm thẳng vào trong cô! 

Nhưng vào lúc này, có một tiếng “rầm” vang lên, cửa sân đang đóng kín bị từ bên ngoài dùng lực đá mạnh. 

"Mở cửa!!!"

Cùng lúc đó, có một giọng nói giận dữ vang lên như tiếng sư tử gầm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 Kích động tâm hồn đen trắng và vô thường

Hai người trong nhà sợ đến mức đều rùng mình, những người ở ngoài cũng sợ hãi không kém. Ba linh hồn và bảy linh hồn của họ gần như bay đi. 

Cũng may Hứa Hàn Lâm phản ứng nhanh, kéo Vương mập mạp đến bên cạnh. Hai người xuống rồi lại leo lên. Vừa lên đến mái nhà, cửa sân đã bị đá tung ra từ bên ngoài. Có một sự hỗn loạn lớn và hàng xóm tụ tập xung quanh. 

Hứa Hàn Lâm nhận ra người đàn ông đó, chính là chồng của con dâu trẻ, con trai của bố chồng. Không ngờ đúng lúc này anh lại đến để bắt kẻ ngoại tình. 

Đột nhiên, hai người nhìn thấy trong mắt đối phương hưng phấn, Hứa Hàn Lâm cũng có chút mê hoặc. Chẳng lẽ đám mây đen mà anh nhìn thấy trước đó là do cô vợ nhỏ của anh sắp gặp xui xẻo? 

Đang suy nghĩ như vậy, trong nhà vang lên tiếng bóng bàn. Không lâu sau, ông lão đang ngồi vui vẻ trong sân bỗng nghe thấy tiếng hét “kẻ giết người” sắc bén. Đám đông đột nhiên giải tán. Hứa Hàn Lâm và hai người trên mái nhà cũng giật mình. Không lâu sau, họ nhìn thấy con trai mình đầy máu lao ra khỏi phòng và quỳ xuống đất. Đôi mắt anh mờ đi và khuôn mặt đờ đẫn, như thể anh đã mất hết sự sống. 

Từ Hàn Lâm và Vương mập mạp nhìn nhau, đồng thời rụt cổ lại. Dường như chuyện giữa bố chồng và con dâu bị con trai phát hiện, sau đó con trai không chịu nổi, hai người đã chết. Dù sao thì họ cũng vừa mới kết hôn, vợ mới cưới của họ đã ngoại tình với bố chồng. Con trai không chịu nổi cũng là điều hợp lý. 

Nghĩ như vậy, Hứa Hàn Lâm và Vương mập mạp định tạm thời rời đi, nhưng khi Từ Hàn Lâm liếc nhìn con trai, họ đều sửng sốt. Trong tầm mắt của ông, mặc dù người con trai đang quỳ dưới đất, không có hàng xóm đứng xem náo nhiệt trước cổng, nhưng không biết lúc nào, hai bóng người một đen một trắng xuất hiện. 

Hứa Hàn Lâm ban đầu còn tưởng rằng mình nhìn lầm, nhưng sau khi dụi mắt, một luồng khí lạnh ùa vào cơ thể, hắn cứng đờ ở đó. 

Đồng tử của hắn chớp chớp, hai chân run rẩy, trên trán những giọt mồ hôi lớn lăn xuống, tựa hồ đang vô cùng sợ hãi. 

Có hai bóng người, một đen và một trắng, cao khoảng chín thước, được bao bọc bởi hào quang đen dày đặc. Người bên trái đội mũ cao, thoạt nhìn viết thư kiếm tiền. Họ đều mặc đồ đen, ngay cả chiếc mũ cũng màu đen. Người bên phải viết thư cầu hòa bình thế giới và mặc đồ trắng. 

Sắc mặt của hai người rất đáng sợ. Hai cái lưỡi đỏ tươi, nóng hổi thò ra từ miệng họ và kéo họ vào ngực. Họ vung chúng khi họ bước đi. Họ còn cầm trên tay những chiếc cùm xích sắt leng keng. Họ không có chân, nhẹ nhàng và bồng bềnh, vạt áo không chạm đất. Họ đi xuyên qua cơ thể của đứa con trai đang quỳ. 

Nhẹ nhàng và chậm rãi, anh bước vào nhà. 

Không lâu sau, hai bóng người một đen một trắng lại xuất hiện. Điều khiến Từ Hàn Lâm đổ mồ hôi hột là hai nhân vật ở giữa họ, bị còng tay và cùm, chính là bố chồng và con dâu đã khuất. 

Từ Hàn Lâm đứng sững ở đó như thể bị điện giật. Mặc kệ Vương Bàng ở bên cạnh có kêu gào thế nào, hắn vẫn không hề động lòng. 

Anh đã đọc rất nhiều truyện dân gian. Cho dù hắn không đọc, tôi tin cũng sẽ không có người biết những bóng đen trắng đó là ai - đen trắng, một con ma chuyên bắt hồn người! 

Hứa Hàn Lâm toàn thân đổ mồ hôi. Anh chưa bao giờ nghĩ rằng một ngày nào đó mình sẽ thực sự gặp được một nhân vật trong thần thoại và truyền thuyết. Đang lúc hắn đang sững sờ đứng đó, Vũ Xương đen trắng đang cùng bố vợ và con dâu đi về phía cửa đột nhiên dừng lại. Sau đó, hắn nhìn thấy hai người đột nhiên xoay người lại, ánh mắt đột nhiên chạm vào Từ Hàn Lâm. 

Hứa Hàn Lâm cảm thấy trái tim mình run rẩy kịch liệt. Anh bất ngờ ngã xuống và suýt rơi khỏi mái hiên. 

May mắn thay, Vương mập mạp ở bên cạnh nhanh mắt, nhanh tay, tóm được Từ Hàn Lâm. 

"Hân Linh, cậu bị sao vậy?"

Nhìn thấy sắc mặt tái nhợt và đôi môi xanh xao của Từ Hàn Lâm, Vương mập mạp cũng sợ hãi. 

"Đi, đi...đi!"

Hứa Hàn Lâm tựa hồ đang chạy trốn, lưng ướt đẫm, lăn ra khỏi phòng, chạy về phía nhà mình. 

Tốc độ nhanh đến nỗi ngay cả Vương Bành đang thở hổn hển ở phía sau cũng không thể đuổi kịp. 

Thật là một con ma... thật là một con ma, thực sự là một con ma! 

Từ Hàn Lâm sợ đến mức sẽ không ai tin những gì hắn vừa thấy và nghe được, huống hồ còn chân thực như vậy. Đặc biệt là khi Hắc Bạch Vô Thường quay người lại, Từ Hàn Lâm cảm thấy cả trái tim mình đều muốn nổ tung. 

Anh ta bay về nhà như một con ruồi không đầu, đắp chăn và toàn thân run rẩy. 

Cảnh tượng nhìn nhau cứ in sâu vào tâm trí anh như một cơn ác mộng, không thể nào rời xa được. 

Anh chỉ cảm thấy lạnh như thể vừa rơi vào hầm băng. Anh cuộn mình trong chăn, ga trải giường bên dưới ướt đẫm mồ hôi lạnh. 

Buổi trưa, Hứa Hàn Lâm nghe thấy tiếng cha mẹ từ ngoài cửa truyền đến. Rõ ràng là họ đã trở về từ phòng thuốc. Mẹ anh đang vào bếp chuẩn bị bữa trưa cho bố và anh. Từ Hàn Lâm nằm trên giường, cảm thấy bất lực, hai mắt mờ mịt, bầu trời quay cuồng, rất lạnh. 

Sau khi bữa trưa đã chuẩn bị xong, bác sĩ Từ hỏi vợ ở ngoài sân. 

"Hanlin đâu? Sao em vẫn chưa về? Giờ này chắc tan học rồi phải không?"

Rồi giọng mẹ tôi vang lên từ bên ngoài. 

"Đợi thêm chút nữa!"

Sau khoảng nửa nén nhang, bố mẹ trong sân dường như nhận thấy điều gì đó kỳ lạ. Bác sĩ Xu đang định ra ngoài tìm thì bị Thư Lan Tây ngăn lại và đến nhà Từ Hàn Lâm. 

Sau khi gõ nhẹ cửa vài lần, Thư Lan Tây nhẹ nhàng mở cửa. Trên giường, Từ Hàn Lâm được quấn trong chăn như bánh bao, ôm chặt lấy cô. 

"Hàn Lâm..."

Thư Lan Hi nhẹ nhàng đi đến bên giường, ngồi dọc mép giường, kéo chăn bông của Từ Hàn Lâm xuống. 

Lúc đó, trán Hứa Hàn Lâm lấm tấm mồ hôi, môi run rẩy thấy rõ. 

Nhìn thấy cảnh này, Thư Lan Tây và bác sĩ Từ đều giật mình. Bác sĩ Xu thậm chí còn bước tới và chạm vào trán Từ Hàn Lâm, nhìn vợ và nói: "Tôi bị sốt!"

Nói xong anh quay người rời khỏi nhà. 

"Ngươi bảo vệ Hàn Lâm, ta chuẩn bị một ít thuốc!"

Vừa nói, bác sĩ Xu vội vàng rời khỏi phòng. Về phần Thư Lan Hi, bà lấy ra một chiếc khăn tay thơm với vẻ mặt đau khổ, lau mồ hôi trên trán con trai mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8 Thần Dược Tiên Mẫu Đến Theo Gió

"Mẹ... mẹ!"

Từ Hàn Lâm đã bị bỏng bất tỉnh, nhưng anh vẫn mơ hồ nhận ra Thư Lan Hi đang ngồi bên giường. Cậu run rẩy giơ tay lên nắm lấy lòng bàn tay mẹ. 

"Hanlin, sao em lại đốt nó thế này?"

Thư Lan Hy đau khổ đến mức sắp khóc. Nhìn đôi môi run rẩy của con trai, bà không hiểu tại sao con trai mình buổi sáng lại khỏe mạnh, đến trưa lại bệnh nặng như vậy. Tuy nhiên, giây tiếp theo, lời độc thoại của Từ Hàn Lâm đã giải quyết được mối nghi ngờ của Thư Lan Hy. 

"Ma... ma!"

Trên mặt hắn vẫn còn lộ ra vẻ kinh ngạc, giọng nói rất trầm thấp đến khó thở, nhưng Thư Lan Tây vẫn nghe được. 

"Đừng sợ, không sao đâu!"

Bà nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào chăn và ngực con trai, trong mắt hiện lên sự tức giận. 

"Không sao đâu. Có mẹ ở đây, đừng sợ. Mẹ sẽ không để quái vật nào làm hại con đâu!"

Thư Lan Hi vừa an ủi cô vừa nhẹ nhàng thổi không khí thần tiên cho con trai Từ Hàn Lâm. 

Không khí thần tiên mang theo hương thơm nhàn nhạt xâm nhập vào mũi Từ Hàn Lâm, khiến khuôn mặt tái nhợt của hắn hơi hồng lên, tiếng thì thầm trên môi dần dần biến mất. 

Nhìn thấy con trai mình thở đều đều đang ngủ, Thư Lan Hi trên mặt hiện lên vẻ cau có. 

"Đất!"

Cô nhẹ nhàng mở đôi môi đỏ mọng và nhẹ nhàng hét lên. 

Vừa dứt lời, anh đã nhìn thấy một làn khói xanh bốc lên từ mặt đất trong phòng Từ Hàn Lâm. Làn khói xanh ngưng tụ giữa không trung và biến thành một ông già nhỏ bé chống nạng. 

Ông già nhỏ bé này là chủ đất của nơi này. Anh ấy chỉ cao 3 feet và có khuôn mặt hiền lành. Chiếc râu dê trên ngực gần như rũ xuống đất, đặc biệt bắt mắt. 

Sau khi Đồ Tử Công xuất hiện, hắn nhẹ nhàng cúi đầu chào Thư Lan Hi đang ngồi bên giường, vẻ mặt khiêm tốn. 

"Cửu công chúa..."

"Chuyện gì đã xảy ra với Hanlin vậy? Anh ấy có bị quái vật quấy rối không?"

Thư Lam Hi ngữ khí lạnh lùng, nàng chỉ muốn yêu cầu một kết quả. Dù họ có là ai đi chăng nữa, nếu làm phiền con trai mình, họ sẽ phải trả giá. 

"Thiếu gia, hắn..."

Địa phụ liếc nhìn Từ Hàn Lâm đang nằm trên giường, nói: "Từ bị thiếu gia kinh ngạc khi sáng nay nhìn thấy hai vị thần Hắc Bạch và Vũ Xương, tu luyện một lát sẽ khôi phục!"

Khi nhạc phụ nói ra lời này, sắc mặt tái nhợt của Thư Lan Hi đã thả lỏng đi rất nhiều. Cô vốn tưởng rằng có quái vật nào đó đang quấy rối con trai mình, nhưng cô không biết rằng mình đã gặp hai hồn ma Đen và Trắng. Theo lẽ thường, người bình thường không thể nhìn thấy Đen và Trắng. Tuy nhiên, con trai bà không phải là Đen Trắng. Dù sao hắn cũng là cháu trai của Ngọc Hoàng. Thật phi thường phải không...

"Nhưng..."

Lúc này, bố vợ đất lại lên tiếng. 

"Thiếu gia thân thể phàm trần, theo lẽ thường, tuyệt đối không thể nhìn thấy hai vị thần đen trắng và vô thường."

"Cái này không cần lo lắng, ngươi lui về đi!"

Thư Lan Tây xua tay đuổi bố vợ đi. 

Thư Lan Hy chưa bao giờ kể cho ai nghe về hào quang đáng sợ của Từ Hàn Lâm, ngoại trừ cuộc chiến chống lại Đức Phật. Có thể nhìn thấy rõ ràng sự vô thường của đen trắng, đồng nghĩa với việc luồng khí kinh hãi trong cơ thể anh ta bắt đầu trở nên bất ổn. 

Đối với Thư Lan Hi mà nói, ưu tiên hàng đầu chính là chờ đợi khí tức kính sợ của con trai mình bộc phát, dùng Hóa Thần Đan hóa giải khí tức kính sợ, mới có thể cứu được mạng sống của con trai mình. 

Vốn dĩ bà đã nghĩ đến việc xin Đại Thánh một ít thuốc trường sinh luyện thể, luyện cốt, để con trai bà có thể trực tiếp trở thành bất tử thông qua luồng năng lượng đáng kinh ngạc này. Tuy nhiên, xét đến điều thứ nhất, thân thể phàm trần của con trai bà có lẽ sẽ không chịu nổi, thứ hai, sự bất tử đột ngột của nó chắc chắn sẽ khiến ông trời kinh hãi. Khi đó vợ chồng cô sẽ không còn giấu được chuyện của mình nữa, đó sẽ là tai họa cho cả con trai và chồng cô. 

Bởi vậy, trên mặt Thư Lan Hi lại lần nữa xuất hiện vẻ lo lắng.

Không lâu sau, bác sĩ Từ có vẻ lo lắng bước vào với món canh thuốc luộc. Anh phát hiện Hứa Hàn Lâm hô hấp đều đều, ngủ ngon lành. Anh cũng đi chậm lại và đặt bát thuốc đang bốc khói lên bàn sang một bên.

"Hanlin thế nào rồi?"

Bác sĩ Xu hỏi khi bước tới và chạm vào trán con trai mình. Cơn sốt thực sự đã giảm bớt.

"Không có việc gì, nghỉ ngơi một lát đi!"

Thư Lan Hy nhìn người chồng chu đáo của mình và mỉm cười. 

Thư Lan Hy hài lòng vì gia đình ba người có thể luôn ở bên nhau. 

Nghe vậy, Từ Thần Y cũng nhẹ nhàng đi tới, ngồi ở mép giường ôm lấy vợ. 

"Sáng nay tôi đã vất vả cả buổi sáng rồi, cô đi ăn cơm trước đi, tôi sẽ chăm sóc Hanlin!"

Thư Lan Hi tựa đầu vào vai chồng, nhẹ nhàng lắc đầu khi nghe chồng nói như vậy. 

"Buổi chiều phải đi khám, ngươi đi ăn cơm trước đi. Có nhiều bệnh nhân chưa chữa khỏi, buổi chiều chúng ta rất bận, đi nhanh đi!"

Thư Lan Hi hiền lành đức độ, nhẹ nhàng huých nhẹ chồng. Thấy vậy, Từ Thần Y lo lắng liếc nhìn Từ Hàn Lâm đang ngủ say. Sau khi xác nhận hết lần này đến lần khác cơn sốt cao của Hứa Hàn Lâm đã hạ xuống, anh mới miễn cưỡng đứng dậy đi ra ngoài ăn. 

Về phần Thư Lan Hi, nàng vẫn luôn ngồi ở bên giường con trai, nhìn khuôn mặt đang ngủ của con với nụ cười trên môi. 

Gió thổi qua, hai cây liễu trong sân theo gió đung đưa, giống như tâm tình Thư Lan Hi lúc này, vừa trang nghiêm lại bình yên...

Hứa Hàn Lâm ngủ không biết bao lâu. Lúc đầu, giấc mơ của anh tràn ngập sự vô thường đen trắng đáng sợ, truy đuổi anh như thể đang tìm kiếm mạng sống của mình. Một lúc sau không còn dấu vết của anh nữa. Thay vào đó, toàn thân anh cảm thấy ấm áp, khiến Từ Hàn Lâm ngủ thoải mái. 

Khi hắn mở mắt lần nữa, trời đã chạng vạng. Ánh nắng vàng xuyên qua cửa sổ chiếu vào căn phòng một cách lờ mờ. Cô mặc một chiếc váy sa màu trắng, mẹ cô đang ngồi ở bàn đọc sách. Mái tóc dài của cô được xõa trên vai. Chiếc kẹp tóc bằng ngọc trên đó tỏa sáng dưới ánh mặt trời. Đó quả là một khung cảnh hài hòa và đẹp đẽ. Khi Từ Hàn Lâm mở mắt ra nhìn bóng lưng của mẹ mình, anh thực sự đã phát điên. 

"Bạn tỉnh rồi à?"

Thư Lam Hi đóng cuốn sách trong tay lại, quay đầu nhìn Từ Hàn Lâm, khẽ mỉm cười. Ánh nắng chiếu vào khuôn mặt bên cạnh của cô, dái tai trắng nõn mềm mại dường như hơi trong suốt. Khóe miệng cong nhẹ nhàng khiến người ta có cảm giác như đang trong gió xuân. 

Hứa Hàn Lâm chỉ cảm thấy trái tim mình bị kéo mạnh. Chưa bao giờ Từ Hàn Lâm lại bàng hoàng như vậy, bàng hoàng trước vẻ đẹp của mẹ mình, bàng hoàng trước sự bất tử của mẹ mình. 

"Vâng!"

Phải một lúc lâu sau anh mới phản ứng lại và nhẹ nhàng gật đầu. 

"Nào, uống bát canh thuốc này đi, cha ngươi tự tay nấu!"

Thư Lan Hỉ đi tới bên cạnh con trai, bưng canh thuốc bốc khói bên cạnh đưa cho con trai. 

Từ Hàn Lâm cúi đầu liếc nhìn món canh thuốc. Anh có chút cảm động khi biết chiều nay mẹ anh không đến phòng thuốc mà ở bên anh suốt. Vì vậy, cho dù bát canh thuốc có đắng, Hứa Hàn Lâm cũng không lãng phí chút nào, uống hết. 

"Đây là bùa bình an mà mẹ ta yêu cầu cho ngươi. Từ giờ trở đi, nếu ngươi đeo nó cả ngày lẫn đêm, sẽ không có quái vật hay quái vật nào có thể đến gần ngươi."

"Cảm ơn mẹ!"

Từ Hàn Lâm nhìn lá bùa màu vàng Thư Lam Hi đặt bên giường, phải mất một lúc sau hắn mới nhận ra: "Mẹ, mẹ... sao mẹ biết..."

"Đương nhiên là ngươi đang ngủ nói nhảm, sốt cao không khỏi. Làm cha ngươi sợ đến mức đi Vân Âm Tự ngoại thành thỉnh hòa thượng, biết ngươi sợ hãi liền bỏ cuộc!"

"Ồ ồ..."

Từ Hàn Lâm gật đầu khi nghe điều này. Để không làm mẹ lo lắng, Từ Hàn Lâm không giải thích những gì mình nhìn thấy, Thư Lan Hi cũng không hỏi chi tiết. Ngược lại, lúc Từ Hàn Lâm chuyên tâm uống thuốc, hắn tùy ý nói: "Hanlin, mùa đông không có phụ dương, mùa hè không có phụ âm, câu tiếp theo là gì? Tôi không nhớ rõ..."

Lời nói của Thư Lan Hi có vẻ bất cẩn nhưng lại nhìn thẳng vào con trai mình. Hứa Hàn Lâm đang uống thuốc không cần suy nghĩ buột miệng nói: “Xuân không có gió buồn, thu không có mưa đắng.”

"Vậy Katsy Yu, Thẩn Thẩn Hy. Hậu duệ của Yi'er, Trinh Trinh Hy phía sau ở đâu?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9 Đêm như nước, khó ngủ

"Lông katydid giống như sắp chết. Con cháu của Yi'er giống như dây thừng."

"Lông katydid đang cúi đầu chào nhau. Con cháu của Yi'er đang ngủ đông."

Thư Lan Tây hỏi chính là "Tả Chuyển" và "Bài ca", Hứa Hàn Lâm trả lời không chút do dự, hiển nhiên hắn rất quen thuộc. 

"Không đúng sao?" 

Thư Lan Hy nheo mắt với nụ cười trên môi.

"Hả?" 

Từ Hàn Lâm bối rối ngẩng đầu lên, chỉ thấy mẹ anh đang cầm một cuốn sách, cuộn thành ống rồi đánh vào đầu anh. 

"Anh biết làm mọi việc nhưng anh vẫn giả vờ với tôi? Việc đó cũng gần giống như giả vờ vậy!"

Thư Lan Tây nhìn con trai mình. Tuy đang cười nhưng lời nói lại có chút tức giận.

"Nói cho tôi biết, tại sao sáng nay cậu lại nghỉ học?"

Thấy mẹ phát hiện, Từ Hàn Lâm không giả bộ nữa, chậm rãi nói: "Sư phụ trong trường, ngươi cả ngày chỉ biết dạy mấy thứ, ta đã nắm vững rồi, thấy nhàm chán nên bỏ chạy..."

"Hanlin, lần sau cậu không thể làm như vậy. Cậu biết, nhưng các bạn cùng lớp của cậu thì sao? Có thể họ cũng không biết. Vì học cùng trường nên giúp đỡ lẫn nhau và hiểu nhau. Người có ba, sáu chín cấp, nhưng không có kiến thức. Nếu thầy giáo của trường dạy cho bạn những thứ khác vì bạn biết thì sao, còn những học sinh khác không biết bỏ cuộc thì sao? Nếu sau này bạn trở thành quan chức và kinh tế miền Bắc không tốt bằng ở ngoài miền nam, bạn sẽ từ bỏ những người ở phía bắc?

"Hiểu rồi!"

Hứa Hàn Lâm gật đầu. Đây không phải là lần đầu tiên mẹ anh lý luận với anh. Thư Lan Hi nhìn thấy bộ dáng ngoan ngoãn của con trai mình, nụ cười trên mặt càng tươi hơn. Cô đứng dậy nói: “Mẹ đi nấu cơm cho mẹ đi. Uống thuốc và nghỉ ngơi một lát. Đợi cơm xong mẹ sẽ gọi con!"

Nói xong, Thư Lan Hi chậm rãi đi ra khỏi phòng, sau đó nhẹ nhàng gõ cửa Từ Hàn Lâm.

Vào ban đêm, bầu trời đầy sao. Từ Hàn Lâm nằm trên giường trằn trọc mãi không ngủ được.

Trên ngực anh có chiếc bùa hòa bình do mẹ anh tặng đã được đeo quanh cổ anh. Từ Hàn Lâm cầm bùa hòa bình trong một tay. Điều hiện lên trong đầu tôi là cảnh tượng anh nhìn thấy ngày hôm nay. Đó không phải là cảnh đen trắng mà là cảnh bố chồng và con dâu khỏa thân, hôn nhau say đắm.

Càng nghĩ, Từ Hàn Lâm càng cảm thấy toàn thân nóng bừng, nhiệt độ cơ thể tăng cao, sâu trong nội tâm như có một sợi dây rút ra.

Hình ảnh thân hình như ngọc của cô con dâu trẻ tuổi, bao gồm cả phần bụng tụt xuống và bộ ngực lộ ra ngoài, hiện ra trong sâu thẳm tâm trí Từ Hàn Lâm như một kết giới ma quỷ. Anh không thể đuổi nó đi được. Anh ta khó chịu đến mức chỉ cần trèo ra khỏi giường và mở cửa. Ngoài sân im lặng, ánh trăng chiếu xuống mặt đất, khiến nó càng thêm cô đơn.

Đèn bên cha mẹ đã tắt, hiển nhiên họ đã ngủ say. Hứa Hàn Lâm chán nản chỉ ngồi trong sân nhìn sao trên trời.

Anh không biết hôm nay mình đã gặp chuyện gì. Trước đây anh ấy đã ngủ vào thời điểm này, nhưng hôm nay, anh ấy không hề cảm thấy buồn ngủ chút nào. 

Ngồi trên ghế đá trong sân, anh nhìn chằm chằm vào bầu trời đầy sao phía trên, có hình dạng giống như một bàn cờ, rải rác khắp nơi. Những ngôi sao có kích thước khác nhau tỏa sáng như những viên đá quý và có một mô hình chuyển động mơ hồ. 

Từ Hàn Lâm nhìn những ngôi sao trên bầu trời và chìm sâu vào chúng mà không hề nhận ra. Không biết lúc nào, cơ thể anh đột nhiên tỏa sáng như một viên ngọc vào ban đêm, ánh sáng mờ ảo bao trùm toàn thân anh, khiến anh trông rất thánh thiện. 

Cùng lúc đó, Thư Lan Hi đang ngủ say trong phòng đột nhiên mở mắt, từ trên giường ngồi dậy như cảm nhận được điều gì đó. Bác sĩ Từ bên cạnh, đôi mắt mơ màng vì buồn ngủ, mơ hồ nói: "Phu nhân, sao ngươi lại dậy?"

"Không sao đâu chồng, anh đi ngủ trước đi, em đi vệ sinh!"

Thư Lan Hi mỉm cười với chồng, thản nhiên mặc bộ quần áo vào rồi mở cửa.

Ngoài sân, con trai ông đang ngồi trên ghế đá, nhìn lên bầu trời. Toàn thân anh tràn ngập ánh sáng huỳnh quang. Hắn đang hấp thu linh khí của trời đất, tinh hoa của mặt trời và mặt trăng!

Trái tim của Thư Lan Tây thắt lại. Từ những gì Hứa Hàn Lâm nhìn thấy ban ngày cho đến vô thường đen trắng và bây giờ là ánh sáng huỳnh quang, rõ ràng là khí tức kính sợ sắp bùng nổ hoàn toàn khi con trai ông lớn lên. Mọi thứ ngày hôm nay đều là một dấu hiệu! 

Thư Lan Tây vẻ mặt lo lắng, bước nhanh về phía trước, nhẹ nhàng vỗ vai con trai. 

Trong phút chốc, Từ Hàn Lâm giống như một vị hòa thượng già bị người nào đó đánh thức. Anh thoát ra khỏi trạng thái trốn chạy và nhìn mẹ mình ở phía sau. 

Linh lực của trời đất mà chính anh cũng không hề nhận ra đã biến mất. 

Thư Lan Hy ngồi xuống bên cạnh con trai mình. 

"Có chuyện gì vậy? Cậu đã thức gần suốt đêm đấy.”

Thư Lan Hy, giống như Từ Hàn Lâm, nhìn lên những ngôi sao trên bầu trời. 

Khí tức của người kinh người tuy có thể tu luyện được, nhưng cũng đủ để giết người. Hơn nữa, có Thiên đường ở trên. Một vị tiên ngoại khác tất nhiên sẽ bị Thiên Đường xem xét kỹ lưỡng. Điều đó hoàn toàn không mang lại lợi ích gì cho gia đình Thư Lan Tây. 

"Tôi không ngủ được, có lẽ tôi đã ngủ quá nhiều vào buổi chiều!"

Hứa Hàn Lâm gãi đầu mỉm cười, nhưng ánh mắt lại vô tình dán chặt vào mẹ mình. 

Lúc đó mẹ tôi đang mặc một chiếc váy ngủ mỏng màu trắng, cổ không buộc dây. Từ góc nhìn của Từ Hàn Lâm, bộ ngực trắng nõn của cô ấy hiện ra lờ mờ. Mẹ cô không mặc quần áo trông càng xinh đẹp hơn trong đêm. Đôi má hồng hào thậm chí còn trắng nõn và mái tóc bồng bềnh theo làn gió, thật gần. Bây giờ Hứa Hàn Lâm thậm chí có thể ngửi được rõ ràng mùi thơm trên cơ thể của mẹ mình. Cậu bé hơi giật mũi và đưa mắt nhìn xuống một bên khuôn mặt của mẹ mình. Anh vô tình nhìn vào bộ ngực hơi gợn sóng của mẹ. Dù chiếc váy ngủ rộng thùng thình nhưng cặp ngực cao vẫn được tôn lên rõ ràng. 

Từ Hàn Lâm chỉ liếc nhìn rồi lập tức trốn đi như bị điện giật. 

Trong lúc trốn tránh, hình bóng người vợ trẻ mà anh nhìn thấy ban ngày lại hiện lên trong tâm trí anh...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10 bị mắc kẹt cùng nhau dưới bầu trời đầy sao

Điều hiện lên trong đầu tôi là cảnh đai bụng của cô con dâu trẻ bị kéo ra, cặp vú trắng nõn mềm mại và đầy đặn rơi xuống. Cảnh tượng đêm đó hiện lên trong đầu Hứa Hàn Lâm vô số lần khiến anh không dám nhìn mẹ nữa. Anh chỉ liếc nhìn nó rồi vội vàng tránh mắt đi. 

Thư Lan Hi tự nhiên không chú ý tới ánh mắt giật mình của con trai mình vừa rồi. Thay vào đó, bà nắm tay con trai mình và nói với vẻ mặt lo lắng: "Cái gì? Con vẫn sợ à?"

Thư Lan Hi không nói cho chồng biết chuyện đen trắng của Hứa Hàn Lâm, bản thân Từ Hàn Lâm cũng không nói về chuyện đó. Có lẽ từ góc nhìn của anh, cho dù anh có nói với mẹ mình về những điều huyễn hoặc như vậy thì bà cũng sẽ không tin. 

Nhưng làm sao anh biết rằng Thư Lan Tây đã biết hết mọi chuyện xảy ra với anh, và bố chồng Lục Địa cũng đã thông báo cho anh mọi chuyện. 

Khoảnh khắc mẹ anh nắm tay anh, Từ Hàn Lâm toàn thân rùng mình. Anh chưa bao giờ có cảm giác như vậy trước đây, nhưng lúc này, anh chỉ cảm thấy bàn tay của mẹ thật mềm mại và trơn trượt, khi chạm vào anh thật dịu dàng. Anh dường như chợt hiểu tại sao những người phụ nữ lắm lời trong xóm lại ghen tị với lòng bàn tay của mẹ anh đến vậy. Những ngón tay thon dài đó trông không giống ngón tay của phụ nữ mà còn đẹp hơn một số người được gọi là quý cô. 

"Vâng!"

Hứa Hàn Lâm không biết hắn đang suy nghĩ cái gì. Anh gật đầu khó hiểu. Đồng thời, cậu nhìn mẹ ở bên cạnh nói: "Mẹ, mẹ ngủ với con được không? Con ở một mình... Con hơi sợ!"

"Được rồi!"

Không ngờ Thư Lan Hi lại gật đầu, sau đó cô kéo Từ Hàn Lâm về nhà Từ Hàn Lâm.

Thư Lan Hi đóng cửa lại, cởi áo khoác ngoài rồi nằm lên giường Từ Hàn Lâm. 

Chiếc giường tuy nhỏ nhưng lại vừa vặn với mẹ và con. 

Hứa Hàn Lâm ngủ ở bên trong, Thư Lan Hi ngủ ở bên ngoài. Mẹ và con trai thực sự đã ngủ chung giường. 

Hứa Hàn Lâm có chút hưng phấn. Anh không thể nhớ mình bao nhiêu tuổi. Anh không còn ngủ chung chăn với bố mẹ, thậm chí không còn sống chung phòng nữa. Nhưng lúc này, mẹ anh đang nằm trên chăn bông của anh. 

Từ Hàn Lâm nằm dựa vào tường, vẫn còn cảm thấy hồi hộp và hưng phấn. Đôi tay giấu dưới chăn không có chỗ tựa, mắt nhìn thẳng vào xà nhà. Lần đầu tiên anh có cảm giác như đang ngủ trên giường của người khác. Anh ấy bối rối và không biết phải làm gì. 

Mặt khác, Thư Lan Hi nằm xuống sau, nghiêng người đối mặt với Hứa Hàn Lâm. Cô nhẹ nhàng vén góc chăn của Từ Hàn Lâm, sau đó đặt tay lên ngực Từ Hàn Lâm, nhẹ nhàng vỗ nhẹ. 

Khuôn mặt như ngọc gần như trong tầm tay, hương thơm trên người cô lan tỏa khắp nơi. Nó mạnh hơn trước trong sân vô số lần. 

Cảm nhận được mẹ ở bên cạnh, Hứa Hàn Lâm khẩn trương đến không dám dời mắt. 

Thư Lan Hi không nhận ra tâm trạng căng thẳng của anh. Ngược lại hắn nhẹ nhàng vỗ vỗ Từ Hàn Lâm ngực, tựa như đang dỗ Từ Hàn Lâm ngủ khi hắn còn nhỏ, dùng vẻ mặt ôn nhu dỗ hắn. 

Một cảm giác khó hiểu dâng lên trong lòng Hứa Hàn Lâm. 

Anh chưa bao giờ cảm thấy như thế này trong giây lát. 

Sau khi nhìn chằm chằm vào các chùm tia một lúc, cuối cùng anh cũng chuyển ánh mắt sang. 

"Mẹ, mẹ và bố... gặp nhau như thế nào?"

Hứa Hàn Lâm không ngủ được bắt đầu đổi chủ đề. 

Thư Lan Hi nghe vậy, khóe miệng hơi cong lên, vẻ mặt cũng hiện lên sự hoài niệm. 

"Bố con và mẹ... lần đầu gặp nhau ở Merlin..."

Thư Lan Tây chậm rãi nói. Tất nhiên, Thư Lan Hy không nói gì về phần trải nghiệm cuộc sống của cô. 

Nàng là Cửu Công chúa Thiên đình, con gái thứ chín của Ngọc Hoàng. Cô đã được vinh danh và ưu ái ngay từ khi mới sinh ra. Nếu như tám chị em đầu tiên là bảo bối của Ngọc Hoàng thì Cửu công chúa út chính là trái tim của Ngọc Hoàng. Khi nàng ra đời, tám chị em còn lại đã trưởng thành, Ngọc Hoàng không có ai đi cùng ngoài nàng, người ngày ngày vây quanh chàng. 

Theo thời gian, Cửu Công chúa trở thành người con gái được Ngọc Hoàng yêu quý nhất. Tuy nhiên, trong số tám chị em là bạn thân nhất của Cửu công chúa thì đương nhiên phải có Thất công chúa hiền lành và đức độ. Nói cách khác, điều cô mong mỏi hơn cả chính là chuyện tình giữa chị bảy và Đông Vĩnh. Tình yêu giữa thần và người phàm thật hấp dẫn đối với Cửu công chúa khi đó vẫn còn trẻ. 

Sau này, khi lớn lên, Cửu công chúa đã lén lút chơi đùa ở hạ giới trong khi linh mục trực ban không để ý tới. 

Cũng chính tại đây, Cửu Công chúa đã gặp bác sĩ Từ. 

Cô tự đặt cho mình một bút danh là Thư Lan Hy.

Nơi Ngài giáng trần là Rừng Mai. Rừng Mai là một thắng cảnh rừng đào cách thành phố không xa. Vô số chàng trai cô gái đến đây chơi. Không biết đó là số mệnh hay điều gì khác. Lúc đó Thư Lan Tây liếc mắt nhìn thấy thần y Từ đang chữa trị cho con gấu trúc hoang dã dưới gốc mận. Con gấu trúc hoang dã bị bẫy của thợ săn cắt vào chân và chết dưới bụi mận. Bác sĩ Xu, người đang đi du lịch cùng bạn bè, không thể chịu đựng được và đã cố gắng hết sức để chữa trị. 

Cũng chính cảnh tượng đó đã in sâu vào mắt Thư Lan Tây một loại sức hút khác. 

Sau đó, cô hẹn hò với bác sĩ Xu, kết hôn và sinh ra Từ Hàn Lâm cùng lúc. 

Đến đây trong câu chuyện, anh tóm tắt ngắn gọn cuộc gặp gỡ giữa mình và chồng. Hứa Hàn Lâm chăm chú lắng nghe. Hình ảnh Mỹ Lâm dưới những bông hoa mận trên bầu trời thậm chí còn xuất hiện trong tâm trí anh. Tuy nhiên, trong ảnh không có cha anh mà chỉ có mẹ anh, Thư Lan Tây. 

Lúc này mẹ tôi đã mạnh mẽ như vậy rồi. Nếu quay ngược lại hơn mười năm, mẹ cô lúc đó hẳn phải đẹp đẽ và phi thường biết bao. Không có từ ngữ để sử dụng, không có hình ảnh để suy nghĩ. Từ Hàn Lâm không thể nhớ được mẹ mình khi còn trẻ xinh đẹp như thế nào, nhưng hình ảnh mỹ nữ trong rừng đào vẫn có thể mơ hồ tưởng tượng được. 

Trong lòng anh không khỏi ghen tị với cha mình. Thật xui xẻo làm sao anh lại cưới được một nàng tiên xinh đẹp như mẹ mình, vừa hiền lành, đức độ, vừa hiểu biết. 

Anh nhìn người mẹ trước mặt, nhưng không hiểu sao, hình bóng cô con dâu nhỏ lại hiện lên trong tâm trí anh. Lần này không phải là bộ ngực hay phần thân trên mà là toàn bộ cơ thể trần trụi. Cùng lúc đó, Hứa Hàn Lâm phát hiện thân dưới của mình đã đứng lên không biết từ lúc nào. Anh lợi dụng nụ hôn của mẹ mình vô tình liếc xuống, phần thân dưới cương cứng lại đã đẩy một phần nhỏ chăn bông trên người anh lên. Tuy rằng nếu không nhìn kỹ sẽ không phát hiện ra, nhưng mặt Từ Hàn Lâm đột nhiên đỏ bừng. Điều anh sợ nhất chính là bị mẹ anh, người đang ngủ cùng anh phát hiện lúc này. 

Nhưng Thư Lan Hi đang chăm chú làm sao không chú ý đến khuôn mặt đột nhiên đỏ bừng của con trai mình, liền kêu lên: "Hàn Lâm, sao mặt con lại đỏ thế? Con lại sốt nữa à?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11 Quỷ biến hóa (1)

Vẻ mặt Thư Lan Tây tràn đầy lo lắng. Làm sao mẹ của Hứa Hàn Lâm có thể phát hiện ra suy nghĩ thật sự của anh? Lúc đó anh lắc đầu như lắc lư. 

"Không sao đâu, hơi nóng thôi! Mẹ ơi, mẹ nói cho con biết, trên đời này thực sự có ma à? Những gì con nhìn thấy là thật hay giả?"

Để tránh cho mẹ mình nhìn ra khuyết điểm, Hứa Hàn Lâm lặng lẽ đổi chủ đề. 

"Đương nhiên là giả..."

Thư Lan Hi mỉm cười, nhưng ánh mắt lóe lên giữa hai lông mày của bà lại không bị con trai bắt gặp. 

"Nếu là thật, ngươi còn không được thăng quan làm giàu? Mẹ, con nhìn thấy trong sách viết, nếu là người chưa đến cuối đời nhìn thấy trắng đen vô thường, nhất định sẽ giàu có thăng quan tiến chức. Có lẽ đây không phải là xui xẻo, mà là may mắn?"

Thư Lan Hi nói lời này, nàng nghiêng đầu nhìn con trai mình, trong đôi mắt trong veo hiện lên một tia yêu thương sâu sắc. 

"Nếu như vậy, ta sẽ mua cho mẹ ta một căn nhà lớn, thuê nhiều người giúp việc nhất, đưa mẹ đi ăn đồ ăn ngon nhất trên đời!"

"Nếu đã vậy thì mẹ tôi sẽ đợi!"

Thư Lan Hi vừa nói vừa nhẹ nhàng vỗ ngực con trai mình. 

"Được rồi, khuya rồi, nhanh đi ngủ đi, ngày mai còn phải đi học!"

"Được rồi!"

…

Cùng lúc đó, trong rừng núi tĩnh lặng, gió thổi và tiếng lá rừng xào xạc càng làm tăng thêm vẻ huyền bí cho khu rừng núi lạnh lẽo này. 

Trong rừng, một con rết đang vung vẩy thân thể và liều mạng bò tới trước mặt nó. Bình thường nó sẽ nhảy xa hàng ngàn dặm, nhưng vào lúc này, nó lại không ra khỏi rừng. 

Ngay khi nó cạn kiệt sức lực và dừng lại, một cơn gió mạnh đột ngột thổi qua xung quanh nó, dưới ánh trăng lạnh lẽo, một bóng dáng tà ác xuất hiện. 

Anh ta đến gần con rết của Nhược Bộ Sai, ngồi xổm xuống và đặt lòng bàn tay trước con rết. 

Người sau dường như đã nhìn thấy điều gì đó và khóc vì sung sướng. Anh lắc lư rồi trèo lên lòng bàn tay của người đàn ông, thì thầm nhẹ nhàng và xào xạc, nói điều gì đó vào tai người đàn ông. 

Đột nhiên, trên mặt người đàn ông hiện lên vẻ tức giận, khuôn mặt hắn mở to, các cơ trên mặt vẫn đang co giật. 

Anh ta cầm con rết trong tay, dùng chân chặt nó xuống đất và ngay lập tức biến thành ánh sáng. 

Ngày hôm sau, Hứa Hàn Lâm từ trong mộng mơ màng tỉnh lại. Anh không biết hôm qua mình đã ngủ lúc nào. Anh ta chỉ mở mắt ra và bối rối trong vài phút, rồi anh ta nhận ra mình đang làm gì. 

Khi anh quay lại lần nữa, chiếc giường bên cạnh đã trống rỗng. Hứa Hàn Lâm đưa tay sờ lên, trong chăn vẫn còn dư lại hơi ấm, hương thơm cũng tràn ngập trong chăn. 

Chợt gà gáy, nắng sớm chiếu qua cửa sổ. 

Từ Hàn Lâm nâng rèm cửa sổ lên, nhìn thấy mẹ mình mặc áo choàng trắng cầm chổi quét sân. Ánh nắng vàng chiếu vào cơ thể cô, giống như tượng Bồ Tát bằng vàng trong chùa. Từ Hàn Lâm đột nhiên nghĩ rằng nếu trên thế giới này có tiên nữ thì cô ấy cũng phải giống mẹ anh. 

Sau khi dọn dẹp xong, mẹ tôi đi vào bếp nhưng chỉ chưa đầy vài phút, khói đã bốc lên. 

Hứa Hàn Lâm mặc quần áo, đi ra khỏi phòng. 

Hôm nay anh dậy rất sớm. Trước đây, mẹ anh thường chuẩn bị hai bữa sáng, một cho bố anh và một cho anh. Hôm nay cuối cùng anh cũng dậy sớm. Một lúc sau, anh thấy bố bước ra khỏi phòng. Tắm rửa xong, anh vào bếp giúp mẹ. 

"Sao hôm nay Hanlin dậy sớm thế? Sao em không ngủ thêm chút nữa?"

Cha tôi khá ngạc nhiên khi thấy Từ Hàn Lâm cũng đứng dậy. 

"Không thể ngủ được!"

Hứa Hàn Lâm ăn ngấu nghiến bữa sáng do mẹ chuẩn bị, không ngừng đáp lại cha. Trong ấn tượng của Từ Hàn Lâm, cha anh chưa bao giờ nghiêm túc thảo luận việc học với anh. Thay vào đó, mẹ anh thường dạy dỗ anh bằng lời nói và việc làm. Tuy nhiên, việc cha anh có nhiều bệnh nhân như vậy là điều hợp lý. 

Hầu như sáng nào, khi trời vừa tối, bố tôi đều phải đến phòng thuốc dọn dẹp, mãi đến khi mặt trời lặn mới về. 

Lần này cũng không ngoại lệ. Ăn sáng xong, bố đi đến phòng thuốc, Hứa Hàn Lâm dậy sớm giúp mẹ dọn dẹp việc nhà. 

Đây cũng là lần đầu tiên Hứa Hàn Lâm chủ động giúp đỡ công việc, Thư Lan Hi cũng tỏ vẻ đắc ý. 

Chỉ là cô không biết Từ Hàn Lâm làm vậy chỉ để có thể dành nhiều thời gian hơn cho mẹ anh. Về phần tại sao, ngay cả Hứa Hàn Lâm chính mình cũng không thể giải thích rõ ràng. Chỉ là từ khi ngủ với hắn đêm qua, Từ Hàn Lâm cảm thấy trong cơ thể mình có thứ gì đó đã thức tỉnh...

"Mẹ, con đi đây!"

Trời đã sáng, Hứa Hàn Lâm cầm sách nói lời tạm biệt với mẹ. 

"Đi!"

Thư Lan Hi đứng trước cửa nhà với nụ cười trên môi, hòa vào những ngôi nhà và rặng liễu phía sau. 

Hứa Hàn Lâm cũng có chút kinh ngạc với chính mình. Bình thường anh muốn chạy trốn nhưng hôm nay lòng anh lại trống rỗng. Anh luôn bất đắc dĩ phải rời xa mẹ. Anh không biết tại sao sự thay đổi tâm lý này lại bị đảo lộn chỉ sau một đêm. Tuy nhiên, dù có bất đắc dĩ rời đi đến đâu, Từ Hàn Lâm cũng chỉ có thể tiến về phía trước. 

Đường phố vốn đã đông đúc người qua lại, dòng người buôn bán nhỏ và bán hàng rong vô tận. 

Con chó vàng tìm một góc, phơi nắng ấm áp. Có người khiêng sào vào chợ, nước trong xô tràn ra ngoài khiến vỉa hè lát đá xanh bị ướt. Tiếng trẻ con nô đùa và tiếng rao bán hàng rong cứ vang lên. 

Một ngày mới lại bắt đầu. Từ Hàn Lâm cầm cuốn sách của mình và đi về phía trường học trước mặt mọi người. 

Đi được nửa đường, một đám đông tụ tập trước mặt chúng tôi. Vô số người xếp thành vòng tròn và chỉ trỏ. 

Có những lời thì thầm và thảo luận. 

Từ Hàn Lâm là một người sôi nổi nên ngay lập tức bước vào và nhìn thấy một quán bánh bao hấp giữa đám đông. Bên trong quán có một ông già mặc áo vải lanh thô, đầu tóc bù xù, ngồi trước bàn ăn như một con chó điên. 

Trên bàn bày năm ngăn bánh bao, ông lão ăn hết. 

Những người xung quanh chưa bao giờ nhìn thấy thứ gì ăn được như vậy, tất cả đều kinh ngạc. 

"Cái này quá ngon..."

"Đúng vậy, đúng vậy, ta nửa canh giờ ăn hết năm ngăn bánh bao, heo của ta không có con lợn nào có thể ăn ngon như vậy!"

"Thân thể gầy như vậy làm sao có thể mặc vừa cái này!"

Mọi người đều bàn tán và ngạc nhiên trước khẩu vị của người đàn ông này. Từ Hàn Lâm nhìn kỹ. Đôi mắt của người đàn ông bị phân tâm. Anh ấy không chải tóc hay rửa mặt. Anh chỉ ngồi đó và ăn. Có hai chiếc bánh bao cỡ lòng bàn tay trong nồi hấp. Người đàn ông ăn hết chúng trong vài miếng mà không hề cau mày. 

Ăn ở đây, chủ quán bên kia hấp, náo nhiệt quá. 

Người chủ quán thỉnh thoảng quay đầu lại khi đang làm việc, thực sự rất ngạc nhiên trước khẩu vị của đại ca. 

Tôi đã thấy thứ gì đó ăn được, nhưng chưa bao giờ thứ gì ăn được đến thế! 

Cuộc thảo luận sôi nổi của đám đông cuối cùng đã thu hút được một bà lão đeo tạp dề. Cô chen qua đám đông, nhìn thấy ông lão ngồi trước quầy đang ăn, liền bước về phía trước. 

"Sao ăn nhiều thế? Anh không làm việc!"

Bà lão đỡ ông già và trả tiền bánh bao. Sau đó cô bế ông già vẫn đang nhét bánh vào miệng vừa đi về phía nhà vừa chửi rủa.

Từ Hàn Lâm rất ngạc nhiên. Ông lão mặc dù bị bà lão kéo đi, nhưng ánh mắt của ông vẫn nhìn chằm chằm vào quán bánh bao càng ngày càng rời xa mình. Môi anh cứ mở ra rồi khép lại. Nhìn hình dáng cái miệng, dường như chỉ có một từ - đói!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12 Quỷ Biến (2)

"Mẹ ơi, con đói!"

Ngoài sân, một người phụ nữ đang quét nhà. Một cậu bé năm tuổi, mập mạp, da trắng, quấn đai bụng màu đỏ dài bằng nửa người, đang đứng ở cửa gọi mẹ. 

Đứa bé rất đáng yêu, có một đôi mắt ngấn nước không ngừng quay qua lại, môi lúc nào cũng đỏ mọng, hai má cũng đỏ như quả táo khiến nó rất thanh tú. 

Anh tựa người vào cửa, ngơ ngác nhìn mẹ. 

"Được rồi mẹ, con sẽ nấu cơm cho mẹ ngay!"

Người phụ nữ nghe thấy tiếng đứa trẻ kêu đói, vội đặt chổi sang một bên, rửa tay rồi quay vào nhà. 

Người phụ nữ cũng rất ngạc nhiên. Con của cô vừa ăn sáng xong, bây giờ nó lại kêu đói. Cô chưa bao giờ thấy con mình ăn uống như thế này trước đây. Dù ngạc nhiên nhưng cô vẫn ngoan ngoãn đi vào bếp. Ai biết đó là con của cô? 

May mắn thay, cha của đứa trẻ đã chặt củi trước khi ra ngoài. 

Người phụ nữ ném củi vào bếp và mở thùng gạo. Gạo vàng gần như đã hết. 

Cô lấy ra một chiếc bát men ngọc, múc một thìa gạo vàng, cho vào nước rồi từ từ rửa sạch. 

Cùng lúc đó, ở ngoài nhà, bụng đứa trẻ năm tuổi đang kêu lên vì đói. Anh nhìn mẹ vào bếp và một mình đi loanh quanh trong sân. 

Có những cây đậu trồng ngoài sân, leo lên cành nhưng chưa ra hoa, kết trái. Bên cạnh họ là những quả bí ngô, chôn sâu trong lòng đất. 

Đứa trẻ nằm trên mặt đất, dùng tay chân, mặt úp xuống đất, chóp mũi không ngừng co giật, như đang ngửi thấy thứ gì đó. 

Trong khi ngửi, anh ta bò trên mặt đất. 

"Đói... đói!"

Anh lẩm bẩm bò vài mét ngửi mùi rồi đột ngột dừng lại. 

Trước mặt bạn là một tổ kiến, bên cạnh lỗ có hoàng thổ dạng hạt tích tụ, kiến ​​bò ra chui vào lỗ như những chấm đen. 

Đứa trẻ nhìn những con kiến ​​này, nuốt nước bọt và cuối cùng đưa tay ra trước những con kiến. 

"Meo!"

Trên bức tường của sân, một con mèo đen từ đâu xuất hiện. Nó nhìn theo bóng lưng của đứa trẻ, như cảm nhận được điều gì đó, liền hét lên chói tai. Cơ thể nó cong lại, lông trên người dựng đứng, tạo ra tư thế tấn công. 

"Meo! Meo! Meo!"

Tiếng meo meo chói tai cuối cùng đã thu hút sự chú ý của người phụ nữ trong bếp. Cô ấy bước ra với một chiếc thìa và đe dọa con mèo đen trên tường. 

"Đi thôi...đi thôi!"

Mèo đen bất đắc dĩ kêu lên hai tiếng rồi tức giận bỏ đi. 

Mèo đen vừa rời đi, người phụ nữ quay lại cũng nhìn thấy con mình. 

"Ồ, chuyện gì đang xảy ra vậy!"

Người phụ nữ bước về phía trước với vẻ mặt hoảng sợ. Cô bế con trai lên khỏi mặt đất. Miệng anh đầy bụi bẩn, trên khuôn mặt trắng nõn và non nớt có kiến ​​bò lổm ngổm. 

Người phụ nữ rũ hết kiến ​​ra khỏi đứa trẻ rồi đưa cô bé vào bếp súc miệng. Đáp lại, đứa trẻ há miệng hét to: “Mẹ ơi, con đói…”

"Làm đi, làm đi, bữa ăn sẽ sớm sẵn sàng thôi!"

…

Trương Diêu Đầu dậy sớm và uể oải duỗi người trước ánh nắng ban mai chiếu vào từ cửa sân. 

Anh ta là người bắt chính ở thành phố này, và anh ta sống một cuộc sống nhàn nhã với mức lương từ triều đình. 

Có rất ít vụ án hình sự ở Antai trong thành phố, thậm chí còn có ít vụ trộm, cướp và phá hoại hơn. Đôi khi anh em còn tự giễu cợt mình trong nha môn, nói rằng mình đã trở thành những con sâu chờ chết. 

Không có cách nào, ai có thể làm cho thế giới hòa bình, đủ cơm ăn áo mặc? 

Nhưng mới hôm qua, một vụ án mạng đã xảy ra. 

Người gây án chính là người đàn ông trong gia đình đã chém chết cha ruột và vợ ông. Vì bố chồng và con dâu vô đạo đức, làm những hành vi mờ ám trong nhà nên người coi như con đã bắt quả tang. Anh ta tức giận đến mức giết vợ và cha mình. 

Theo quy định của tòa án, vụ án đã rõ ràng, rõ ràng, lẽ ra người đàn ông này phải được tuyên mức án nhẹ hơn. Vụ án hình sự khiến tất cả cảnh sát phấn khích gần chết cuối cùng cũng được sáng tỏ, họ không thể tránh khỏi có chút thất vọng. 

Tối qua tôi đã uống chút rượu với các anh trai nhưng chúng tôi vẫn chưa ngủ cho đến tận nửa đêm. 

Sáng nay khi thức dậy, tôi cảm thấy đau nhức khắp người và không thể mở mắt được. 

Anh vội vàng bước vào bếp, vợ anh đang nấu ăn trước bếp. Thân hình duyên dáng của cô khiến người bắt bóng Lão Zhang nuốt nước bọt. 

Nếu có một điều mà Lão Trương có thể khoe với người khác nhiều nhất thì đó chính là việc ông cưới người vợ hiện tại, người được coi là đẹp nhất trong số các anh em. 

Anh ấy có thể đi ra sảnh và vào bếp, không biết có bao nhiêu người hâm mộ anh ấy. 

Nhìn tấm lưng đức hạnh của vợ đang nấu ăn, Lão Trương bước tới, ôm eo vợ từ phía sau. 

“Anh nấu món gì ngon thế?”

Vừa nói, anh vừa dụi tóc vào tai vợ. 

"Được rồi, đừng gây rắc rối nữa, đi dọn sân đi."

Người vợ chống cự với vẻ mặt ngượng ngùng. Cặp đôi yêu nhau sâu sắc và khiến người khác ghen tị. 

"Đông đông đồng đông..."

Một lúc sau, có tiếng gõ cửa sân. 

Lão Trương mở cửa sân ra, nhưng ở lối vào ngõ lại là Tiểu Thất. 

Xiaoqi này là một cô gái, kỳ quặc và rất dễ thương. 

Sau khi Lão Trương lấy vợ, ông cũng muốn sinh con, nhưng trong bụng vợ không cử động nên bà cũng yêu những đứa con khác. Trong con hẻm lớn này có rất nhiều nam nữ sinh, nhưng người thích lão Trương nhất chính là Tiểu Thất kỳ quặc. Lão Trương ước gì có thể coi Tiểu Thất như con gái ruột của mình. 

Vì vậy khi nhìn thấy Tiểu Thất gõ cửa, lão Trương trên khuôn mặt già nua nở nụ cười. 

"Sao vậy? Mới sáng sớm như vậy, sao ngươi lại nghĩ đến gõ cửa nhà chú Trương của ngươi?"

"Chú Trương, cháu muốn mượn người nhà chú một ít khẩu phần ăn. Mẹ cháu... mẹ cháu đói rồi!"

Tiểu Kỳ nhún vai và nói một cách thận trọng trong khi nhìn vào khuôn mặt của Lão Trương. Có vẻ như việc xin phép người khác ăn xin có vẻ hơi vô lý trong lòng Tiểu Thất. 

Lão Trương thấy vậy liền quay vào bếp không nói lời nào. Sau khi giải thích ngắn gọn với vợ, vợ anh đã hào phóng đổ ra nửa lít gạo ở nhà và nhờ Lão Trương đưa cho Tiểu Thất. 

Gia đình Tiểu Thất đang rất khó khăn. Cha của Xiaoqi mắc bệnh lao và đã qua đời vào năm ngoái. Gia đình không có người già. Chỉ có Xiaoqi và mẹ cô ấy đang sống cùng nhau. Vì vậy, hàng xóm thấy anh thật đáng thương và thỉnh thoảng sẽ giúp đỡ anh. 

Nhận lấy khẩu phần ăn, Xiaoqi cảm ơn anh một cách hợp lý và trở về nhà. 

Gia đình Tiểu Thất đã đặt bếp sẵn rồi. Khi Tiểu Thất mở cửa bước vào, mẹ Tiểu Thất đang mặc một bộ đồ ngủ mỏng, ngồi xổm trước bếp lò, bất động như một ông lão đang ngồi thiền. 

"Mẹ... mẹ?"

Củi trong bếp kêu lách tách, mẹ cô bất động. Tiểu Thất cảm thấy bầu không khí xung quanh mình có gì đó không ổn. Cô bé gánh cơm và khó khăn bước đến chỗ mẹ. 

“Mẹ ơi, con mượn khẩu phần ăn…”

Cô nhìn mẹ cô. Mẹ cô cúi thấp đầu, tóc bù xù, không nhìn rõ nét mặt. Cô chỉ ngồi xổm ở đó, hai tay ôm đầu gối, bất động. 

Khi nghe thấy từ khẩu phần ăn, cô cứng đờ quay lại. Đôi mắt cô ẩn sau mái tóc tỏa ra thứ ánh sáng đỏ mê hoặc lạ thường.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13 Quỷ Biến (3)

"Mẹ..."

Bắt gặp ánh mắt của mẹ, Tiểu Thất sợ hãi lùi lại. Ánh mắt của mẹ cô di chuyển từ cơ thể của Tiểu Thất sang khẩu phần ăn bên cạnh. 

"Cổ Đông..."

Cổ họng cô cuộn lại và cô nuốt nước bọt. 

Cứng đờ đứng dậy, bụng cồn cào vì đói, cô nhìn thấy mẹ Tiểu Thất đang gắp cơm đổ hết vào nồi nước nóng đang sôi mà không hề rửa. 

Cô cúi xuống tựa người vào bếp, đôi mắt cô bị thu hút bởi cơm bên trong. 

Tiểu Thất ở bên cạnh cảm thấy mẹ mình kỳ quái, không dám nói gì. Cô yếu ớt thu mình vào góc. 

Cuối cùng thì cơm cũng chín. 

Mùi cơm thoang thoảng lan tỏa khắp bếp lò. Mẹ Tiểu Thất nuốt nước miếng, múc một thìa vào bát rồi uống hết trong một ngụm. 

Ăn xong một bát, mẹ Tiểu Thất lại múc một bát khác. Món cơm vẫn còn bốc khói. Mẹ của Tiểu Thất hoàn toàn không quan tâm, tiếp tục uống hết bát này đến bát khác. 

"Gu..."

Lần này, bụng của Tiểu Thất lại kêu lên không phải là bụng của Tiểu Thất mà là của chính Tiểu Thất. 

Từ lúc sáng dậy đến giờ mẹ cô đã ăn hết đồ ăn ở nhà. Cô cũng đã ăn gần hết đồ ăn mà cô muốn quay lại. Tiểu Thất cho đến bây giờ vẫn chưa chạm vào một giọt nước nào. 

Cô lấy hết can đảm, rụt rè bước tới, nắm lấy ống quần của mẹ, lắc lắc: “Mẹ, con… con cũng đói!”

Giọng nói của Tiểu Thất không nhận được câu trả lời từ mẹ cô. Thay vào đó, cô vẫn ngấu nghiến nước gạo trong nồi. Khi cả nồi nước cơm đã vào bụng cô, mẹ Tiểu Thất mới dừng lại. Nhưng lúc này, sắc mặt của nàng càng tái nhợt, giống như bị bệnh nan y sắp chết. Bà quay lại nhìn con gái mình, từ từ ngồi xổm xuống, dùng hai tay nắm lấy cánh tay Tiểu Thất, dùng ánh mắt lạnh lùng nhìn cô. 

"Mẹ..."

Tiểu Thất run rẩy. Cô luôn cảm thấy có điều gì đó không ổn xảy ra với mẹ mình. Hai bàn tay nắm lấy cánh tay cô rất mạnh, như sợ cô sẽ bỏ chạy. 

"Anh gãi làm tôi đau quá..."

Tiểu Thất phẫn nộ kêu lên, nhưng thứ cô nhận được là mẹ cô vẫn bất động, hai mắt thoáng đỏ lên. 

Đây là con tôi à? 

Thật trắng, thật dịu dàng...

Đôi mắt đó giống như trái vải thiều. 

Khuôn mặt nhỏ nhắn đó giống như một chiếc bánh kếp. 

Cánh tay đó trông giống như củ sen. 

Cái bụng đó trông giống như một cái bánh bao hấp. 

"Cổ Đông..."

Cổ họng cô cuộn lên. 

…

"Ồ, tôi phải đi làm lại đây!"

Sau khi ăn uống đủ no, Zhang Captou duỗi eo, vẻ mặt bất đắc dĩ. 

Vợ anh ngoan ngoãn ở một bên, thắt lưng dao cho anh, chỉnh lại quân phục cho anh. 

"Đi sớm về sớm. Khi tuần tra trên đường phố, hãy nhớ nộp thuế hoàng gia tháng này. Nhân tiện, trong nhà Vương phu nhân còn có một thùng nước, tôi giúp đổ đầy nước."

"Được rồi được rồi, tôi hiểu rồi, cô nương đừng lo lắng!"

Đáp lại sự chỉ dẫn thiếu kiên nhẫn của vợ, Zhang Captou mỉm cười rạng rỡ. 

"Nhân tiện, còn có gia đình Tiểu Thất, hai mẹ con thật không dễ dàng gì, ngươi đi xem xem có thể giúp được gì không!"

"Được rồi!"

Lão Trương gật đầu, mặc quần áo, cầm kiếm, thẳng lưng rời khỏi nhà. 

Nhà Tiểu Thất ở đầu ngõ. Khi Lão Trương chạy tới, cửa nhà Tiểu Thất còn chưa đóng lại. Lão Trương đi thẳng vào và gõ cửa nhà chính. 

"Các anh chị em, các anh có ở nhà không?"

"Tôi có thể giúp thế nào?"

"Hôm nay cậu đi làm về có cần tôi mang đồ ăn cho cậu không?"

Lão Trương gõ cửa, hét đến muốn vỡ phổi, nhưng nửa ngày sau, trong phòng chính vẫn không có động tĩnh gì. 

"Này? Lạ thật đấy..."

Anh mở cửa bước vào, vẻ mặt đầy nghi ngờ. 

Trong phòng không có ai, ngay cả Tiểu Thất cũng không biết mình đã đi đâu. 

Sau khi rời khỏi nhà chính, Lão Trương nhìn sang phòng bên. 

Đúng lúc này, giọng nói của Tiểu Thất từ ​​phòng bên truyền tới: "Trương... Chú Trương!"

Giọng nói rất yếu ớt, nếu không phải lão Trương nhiều năm như vậy bắt bóng, có lẽ hắn đã không nghe được. Anh quay người lại thì thấy một đôi bàn tay thon dài nhô ra từ ngưỡng cửa phòng tai, chính là lòng bàn tay của Tiểu Thất. 

Sau đó là đầu của Tiểu Kỳ và nửa thân trên của cô ấy. Vẻ mặt cô đầy hoảng sợ. Một tay vịn vào ngưỡng cửa, tay còn lại đưa ra xa về phía Lão Chương. 

"Cứu tôi...cứu tôi!"

Lời vừa dứt, bỗng nhiên có một chấn động, giống như bị một lực nào đó kéo lại, thân thể Tiểu Thất hoàn toàn bị kéo vào trong tai.

"Tiểu Thất!" 

Lão Trương cảm giác được có điều gì đó không ổn, phát ra âm thanh chói tai rút con dao từ thắt lưng ra, giơ lưỡi dao sáng bóng lên, thận trọng di chuyển về phía cực quang. 

Hai cánh cửa căn hộ penthouse không đóng chặt, rung chuyển kêu cót két. Trong bầu trời quang đãng và ban ngày, Lão Zhang thực sự cảm thấy hơi lạnh và gió thổi mạnh. Khi đến gần căn hộ áp mái, Lão Zhang ngửi thấy mùi máu rất rõ ràng. Anh càng ngày càng cảm thấy... Có gì đó không ổn, đồng thời, sâu trong lòng anh dâng lên một cảm giác căng thẳng và sợ hãi. Anh từng bước một đến gần căn hộ áp mái. Khi đến trước cửa chính của căn hộ áp mái, đôi mắt sáng của anh lập tức co rúm lại, trên mặt tràn đầy sợ hãi! 

…

"Đông đông đồng!"

Vương Ngũ lưu manh gõ cửa nhà Lưu thị, tuân theo quy củ, thong thả gõ ba lần.

Trong khi gõ cửa, anh nhìn xung quanh. May mắn thay, những cánh cửa xung quanh đều đóng kín và không ai nhìn thấy anh. 

Sau ba cuộc gọi, Vương Vũ vẻ mặt hưng phấn chờ ở bên ngoài, nhưng chờ hồi lâu cũng không thấy bà quả phụ trong sân đi ra mở cửa như trước. 

"Đông đông đồng!"

Vương Ngũ gõ thêm ba lần nữa, vẫn không có người trả lời. 

"Này? Thật là một con ma!"

Vương Ngũ không tin vào tà ác nên gõ cửa thêm ba lần nữa. Lần này, có tiếng cọt kẹt, cửa mở ra, nhưng không phải Liễu quả phụ mà là bà Vương ở nhà bên cạnh. 

"Đừng gõ nữa, có thể hắn ngủ chưa dậy, tự mình trèo tường vào!"

Vương Phá vẻ mặt không vui, đối với Vương Ngũ nghịch ngợm nổi tiếng cũng không có chút thiện cảm nào. 

Vương Vũ mỉm cười, không hề cảm thấy xấu hổ. Trước mặt bà Vương, anh ta chạy về phía trước. 

"Ồ!"

Nhìn thấy Vương Ngũ lẻn vào sân nhà góa phụ, Vương Phá hít một hơi thật sâu. 

"không biết xấu hổ!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14 Quỷ Biến (4)

Trượt cửa và bẻ khóa là chuyện thường ngày của Vương Vũ. 

Leo qua tường hoặc vào phòng, tất cả đều trong tầm tay bạn. 

Sau khi vững vàng hạ cánh, ánh mắt Vương Ngũ nhìn về phía căn phòng chính vẫn đóng chặt. Trên mặt mang theo nụ cười dâm đãng, hắn xoa xoa tay, hăng hái đi tới cửa, nhẹ nhàng gõ cửa. 

"Bảo bối, em dậy rồi à? Nằm trên giường có lạnh không? Có cần người nhà vào sưởi ấm giường cho em không?"

Vương Ngũ vểnh tai lên chờ người bên trong trả lời. 

Một lúc sau, giọng nói yếu ớt của bà Liễu từ bên trong truyền ra. 

"Tôi ghét anh, vào đi, cửa không khóa!"

Lời nói của bà góa Liu khiến Vương Vũ phấn khích đến mức tất cả các em trai đều đứng dậy. Không nói một lời, anh mở cửa và bước vào. 

"Phew...mùi khá nồng!"

Vừa mở cửa, một mùi hôi thối xộc thẳng vào mặt tôi. Nó không thể được gọi là mùi hôi thối, nhưng nó là một mùi đặc biệt khó chịu. 

Vương Vô Phổ đứng ở cửa quạt gió trước mũi, không đi vào. 

Mặt khác, góa phụ Lưu lại rúc vào chăn mà không hề thò đầu ra. 

"Mời vào!"

Nhìn thấy Vương Ngũ đứng bất động ở cửa, "Bà góa" trong chăn lên tiếng. 

“Phòng của cậu có mùi gì?”

Vương Ngũ có chút không muốn đi vào. Mùi hôi trong phòng này thật sự khiến người ta nghẹt thở. 

“Chuột ở đây, trong nhà nhiều chuột quá nên tôi nhờ người tìm cách chữa trị tại nhà!”

"Cái này không phải quá hôi sao?"

"Mau vào đi, đừng để người khác nhìn thấy!"

Người góa phụ bên trong vẫn đang thúc giục cô. Vương Ngũ nhìn mỹ nữ gần như vậy, cuối cùng không chịu nổi dục vọng dày vò mà bước vào. 

"Đóng cửa lại!"

Bà góa nói, Vương Ngũ nghe theo. 

"Tới đây!"

Nghe được góa phụ nói, Vương Vũ trên mặt nở nụ cười dâm đãng. 

"Cái gì? Anh nhớ em quá, nhớ con cặc to của anh không!"

Vừa nói, Vương Ngũ vừa đến gần giường góa phụ. Tuy nhiên, càng đến gần, Vương Vũ càng cảm thấy xa lạ. Bà góa đã quấn mình trong chăn mà không hề thò đầu ra. 

"Ngồi lại đây..."

Bà quả phụ tiếp tục thúc giục, Vương Vũ không hề nghi ngờ sự có mặt của ông, ngồi xuống bên giường bà góa. 

"Sao cậu không thò đầu ra? Cậu ngại à? Không phải chỉ một hai lần đâu..."

Vương Vũ vừa nói vừa đưa tay chạm vào chăn bông của bà góa. 

"Hả?" 

Vẻ mặt anh đầy nghi hoặc.

"Sao em tăng cân nhiều thế? Chân em đâu rồi?"

"Chân ở dưới kia!"

"Đây là chân của ngươi sao? Tại sao gầy như vậy? Dài như vậy? Mềm như vậy? Không, sao lại có lông?"

"Vào trong đi, tôi sẽ kể cho cậu nghe!"

Đang nói, chăn bông của bà goá bị nhấc lên một góc. 

Nó tối tăm, giống như một cái miệng vực thẳm khổng lồ, có thể dễ dàng nuốt chửng con người. 

Vương Ngũ lo lắng không hề nghi ngờ hắn ở đó, liền thò nửa đầu hắn vào, trong nháy mắt...

Với một tiếng hét “A”, máu trào ra như nước suối. Hai tay và toàn thân Vương Vũ đang vùng vẫy. Tuy nhiên, theo thời gian, tiếng đập đó dần biến mất và cuối cùng cũng tắt hẳn. 

…

Lão Trương làm nghề bắt đầu nhiều năm, đây là lần đầu tiên hắn cận kề cái chết như vậy. 

Cầm con dao sắc bén chói lóa, anh mạnh dạn tiến gần vực thẳm. 

Cánh cửa cọt kẹt và đập mạnh có mùi máu. 

Lão Trương dũng cảm bước vào, khi nhìn thấy trên mặt đất toàn là máu, có một bóng người không hợp với máu. 

Quay lưng về phía Lão Trương, mái tóc dài buông xõa, ngồi trên mặt đất, như đang cắn thứ gì đó. 

"Anh chị em?"

Lão Trương kêu lên, quân phục ướt đẫm mồ hôi, quần áo dính chặt sau lưng, bàn tay cầm dao cũng lấm tấm mồ hôi. 

Mẹ của Tiểu Thất quay lưng về phía anh, chỉ nhắm mắt làm ngơ ngồi trên vũng máu, kèm theo tiếng nhai rõ ràng khác thường và tiếng máu nhỏ giọt xuống. 

Trận chiến trông giống như vài con chó hoang đang gặm nhấm thứ gì đó. 

Đối mặt với tiếng gọi của Lão Trương, Tiêu Kiều Nương Cầm quay lưng về phía nàng vẫn bất động, nhưng vai không ngừng run lên như đang ăn thứ gì đó. 

Cảnh tượng kỳ lạ này khiến lão Trương tê cả da đầu, con dao sắc bén trong tay vô tình chĩa vào mẹ của Tiểu Thất. 

Anh thận trọng cố gắng đi vòng đến trước mặt Xiao Qiniangqin, nhưng may mắn thay, Xiao Qiniangqin, người quay lưng lại với Lão Trương, dường như đã thu hút toàn bộ sự chú ý của cô bởi vật trên tay, nhắm mắt làm ngơ trước hành động của Lão Trương. Người sau cũng muốn đi vòng ra phía trước xem Tiêu Khương Cầm đang làm gì. 

Nhưng ai có thể ngờ rằng vừa đi vòng sang một bên, anh ta đột nhiên sững người. 

Trước mặt mẹ của Tiểu Thất là thi thể của Tiểu Thất, hay nói đúng hơn là một thi thể bị cắt xẻo một nửa! 

Phần thân dưới, từ thắt lưng đến chân, đã biến mất. 

Phần thân trên được mẹ Tiểu Thất ôm trong tay. Nửa đầu hướng về mẹ Tiểu Thất. Nó đã bị cắn một nửa. Những bộ não màu trắng đục và những mảnh máu thịt từ trên đầu Tiểu Thất chảy xuống. Khuôn mặt trẻ thơ của cô tràn ngập vẻ sợ hãi không thể chịu nổi. Sắc mặt, trong đôi mắt vốn sáng ngời lúc này tràn đầy vẻ khó tin, một trong số đó thậm chí đã từ trong hốc mắt rơi xuống, một nửa treo lơ lửng trên không giống như một đứa trẻ đang chơi đùa trên cồn cát. Thi thể bên dưới có những dải ruột trải dài trên mặt đất, còn đang bốc khói. 

Cảnh tượng kinh hoàng này khiến tứ chi xương cốt của Lão Trương run lên vì lạnh. Hai chân anh đang tranh đấu, gần như muốn rời đi trước. 

Cảnh tượng mười tám tầng địa ngục chính là như thế này! 

Anh nhìn tiểu Tần Nương Cầm trước mặt, cảm thấy mình đang nằm mơ, nhưng giấc mơ này lại quá chân thực. 

Mẹ của Tiểu Thất vẫn đang cúi đầu cắn vào đầu con gái ruột của mình. Tiếng răng nghiến vào hộp sọ khiến người ta tê cả da đầu, nổi da gà khắp người. 

Lão Trương vẻ mặt kinh hãi, bàn tay cầm dao đột nhiên buông lỏng, một tiếng vang lên, con dao sắc bén trong tay rơi xuống đất. 

Một giây tiếp theo, Tiêu Khương Cầm đang chuyên tâm ăn thịt con gái mình dường như có phản ứng, đột nhiên ngẩng đầu lên. Đôi mắt cô lạnh lùng và đỏ hoe, như toát ra vẻ hung bạo và hoang dã, nhìn chằm chằm vào Lão Trương. 

Trong chốc lát, ánh mắt hai người chạm nhau, thân thể ấm áp của Tiểu Thất lặng yên trượt xuống đất, tay của Tiêu Khương Cầm cũng buông ra. Nước trái cây và máu sau gáy đã thấm ướt gần hết quần áo của Xiao Qiniang. 

Khi con dao rơi xuống đất, hai người nhìn nhau, rầm một tiếng, mẹ Tiểu Thất nuốt khan lần nữa, giây tiếp theo, bà lao thẳng về phía Lão Chương. 

Trong khoảnh khắc, một cơn gió tà ác, kèm theo mùi máu xộc vào miệng và mũi, bao trùm toàn thân Lão Chương...

Sự sống và cái chết chỉ là vấn đề suy nghĩ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15 Quỷ Biến (5)

Từ Hàn Lâm đến trường, các bạn cùng lớp lần lượt đi tới. 

"Hanlin, hôm qua cậu xảy ra chuyện gì vậy? Cả buổi chiều cậu không đến lớp."

Vương mập mạp thân cận với Từ Hàn Lâm, vẻ mặt khó hiểu đi tới. 

Hứa Hàn Lâm ban ngày hôm qua thật sự sợ Vương mập mạp. Anh ta đột nhiên bỏ chạy và thậm chí không để ý đến tiếng hét của Fatty Wang. 

"Không có gì..."

Hứa Hàn Lâm gãi đầu. Anh ta không thể nói cho anh ta biết rằng anh ta có cảm giác nhìn thấy đen trắng và vô thường, phải không? 

Nếu nói ra lời này, hắn thật sự sẽ trở thành trò cười của toàn trường. 

"Hôm qua cậu có đến Yamen không?"

"Yamen? Cậu không đi. Có chuyện gì vậy?"

"Anh không đi à? Tôi tưởng chiều hôm qua anh không đến là vì đến Nha Môn xem náo nhiệt."

"Có gì thú vị để xem ở Yamen!"

"Đó là những gì chúng ta đã thấy vào sáng hôm qua!"

Vương mập nhìn quanh rồi hạ giọng. 

"Ta nói cho ngươi biết, ngày hôm qua sau khi tan học ta đến gặp hắn, nghe nói kẻ giết vợ và cha hắn bị tuyên án nửa tháng tù giam, nộp một phần tiền phạt sẽ được thả miễn phí."

"Thật sự?"

Từ Hàn Lâm không biết nhiều về luật lệ của triều đình, nhưng theo lẽ thường, mẹ chồng và con dâu ngoại tình về cơ bản là tội tử hình, bị trừng phạt bằng cách nhốt vào chuồng lợn. Cho dù người con không ra tay, triều đình cũng sẽ không bỏ qua. 

Khi Xu Hanlin nghĩ đến điều này, hình ảnh con dâu bị bố chồng đè xuống hiện lên trong đầu Từ Hàn Lâm. Cái chính là cặp vú của con dâu. Nó như một hình ảnh in sâu vào tâm hồn anh. Nó không thể xóa được và thỉnh thoảng sẽ bật lên. 

Hắn liếc nhìn Vương Béo, đang định nói thêm gì đó thì nhìn thấy sư phụ từ khóe mày bước vào. Ngay lập tức, các đồng tu đang lộn xộn xung quanh anh đã quay trở lại chỗ ngồi của mình. Vương mập mạp và Hứa Hàn Lâm cũng rụt đầu lại, trở nên bình tĩnh thành thật. 

Một lúc sau, trong trường có thể nghe thấy tiếng tụng kinh. 

Trên đường phố vẫn rất náo nhiệt, như thể cảnh đổ máu ở các góc phố đã bị sự thịnh vượng và náo nhiệt che đậy. Trên đường vẫn có dòng người đi bộ vô tận, tiếng rao bán hàng rong dọc đường lại càng thường xuyên hơn. 

Bác sĩ Từ đến rất sớm, sớm hơn nhiều giờ so với các nhân viên trong phòng thuốc. Vào thời điểm các bệnh nhân tìm kiếm lời khuyên y tế đến cửa, Hội trường Huichun đã mở cửa một cách sôi nổi. 

Một lúc sau, Thư Lan Tây xinh đẹp tuyệt sắc mặc váy đỏ cũng từ trên đường đi tới. Rất nhiều người bán hàng, nam nữ đi ngang qua đều đang nhìn Thư Lan Hi. 

Đối với một số lão chủ tiệm, Thư Lan Tây đã gặp đi nhìn lại hơn mười năm, nhưng mỗi lần gặp mặt đều mang đến cho người ta một cảm giác vô cùng kinh ngạc, đặc biệt là Thư Lan Tây lại thay quần áo. Cô ấy xinh đẹp như một nàng tiên đến từ thiên đường huyền thoại. Cô ấy không phải là phàm nhân, và mọi người không thể chịu được khi nhìn cô ấy. 

Hôm nay, bộ váy đỏ của Thư Lan Tây vô cùng nổi bật và tươi sáng. Mọi người nhìn thấy đều không khỏi nín thở, đặc biệt là những người đàn ông đó. Dù có mẹ chồng ở bên, họ cũng muốn vươn cổ dài bảy thước chỉ để ngắm nhìn người đẹp. 

Thư Lan Hy có đôi lông mày đẹp như tranh vẽ, nét mặt sáng sủa, đôi mắt hình quả hạnh và đôi má đào, khuôn mặt như quả trứng ngỗng, đôi mắt sáng ngời hy vọng. Khuôn mặt mặc áo đỏ và váy trắng như ngọc.

Lúc này, khuôn mặt cô được đánh phấn nhẹ, đôi môi anh đào không chút đỏ hồng, đôi lông mày thanh tú, thanh tú nhìn từ xa, mái tóc dài được cuộn lên, buộc nhẹ bằng dải ruy băng màu đỏ tươi, nhẹ nhàng tung bay trong gió khi bước đi. Ngoài vẻ đoan trang và duyên dáng, cô còn có dáng vẻ anh hùng mơ hồ.

Thư Lan Hi chậm rãi bước vào cửa hàng, gật đầu với những người nhân viên ngơ ngác, sau đó đến bên chồng, giúp anh lấy thuốc và ghi sổ, rồi bắt đầu làm việc như thường lệ. 

Thật lạ khi những ngày tháng hơn mười năm giờ đã bình thường nhưng thay vì cảm thấy nhàm chán, Thư Lan Tây mỗi ngày lại cảm thấy vô cùng hạnh phúc. Thậm chí so với những ngày ở tòa ngày hôm đó còn tốt hơn gấp trăm nghìn lần. Dường như chỉ cần cô được ở bên chồng là điều hạnh phúc nhất trên đời. 

May mắn thay, dù có một ngày ở trên trời và một năm ở dưới đất, Thư Lan Tây vẫn chưa từng bị trời phát hiện. 

Không, hôm nay cô ấy lại giúp đỡ chồng như mọi khi, hai vợ chồng thật ngọt ngào và ấm áp. Tuy nhiên, không lâu sau khi Thư Lan Tây đang bận rộn làm việc quanh quầy, cô đột nhiên cảm thấy váy của mình đang đứng sau quầy bị ai đó kéo. Khi cô cúi đầu xuống lần nữa, một bàn tay của cô tình cờ chìm xuống đất và biến mất. 

"Chồng ơi, cho em ra ngoài một lát!"

Thư Lan Hy chào chồng mình, bác sĩ Xu, sau khi đi vòng quanh cửa hàng ba lần, cô đến một con hẻm vắng vẻ. 

Trong khoảnh khắc, làn khói xanh từ mặt đất bốc lên, bóng dáng của ông bố vợ hiện ra. 

"Cửu công chúa, xảy ra chuyện nghiêm trọng!"

Bóng người vừa hiện ra, khuôn mặt bố vợ đất liền đầy lo lắng, chòm râu dê sắp bị kéo xuống đất cũng run rẩy. 

"Có chuyện gì thế?"

Thư Lan Tây cau mày. Nếu không phải hoàn cảnh đặc biệt, bố chồng đất sẽ không mạo hiểm bị phàm nhân phát hiện mà đến tìm hắn. 

Trong lúc nhất thời, Thư Lan Tây tưởng rằng mình đã lừa dối, nhưng những gì bố chồng nói tiếp theo lại khiến Thư Lan Tây sững sờ trong giây lát. 

"Con quỷ đã thay đổi!"

"Quái vật biến hình? Thành phố này?"

Thư Lan Tây rất ngạc nhiên. Cô tưởng mình nghe nhầm nên xác nhận lại. 

Rốt cuộc, trong hơn mười năm kể từ khi anh ta xuống trái đất, thành phố này, bao gồm một số thành phố lân cận và thậm chí cả thế giới, luôn có thời tiết tốt, yên bình và thanh bình. Vị hoàng đế hiện tại siêng năng trong chính trị, yêu thương nhân dân và cống hiến cho công chúng.

Cô lập tức cau mày khi nhìn thấy vẻ mặt nghiêm túc của bố chồng.

Bố chồng đất tuy là tu sĩ nhưng cũng là chức quan to bằng hạt vừng. Cùng lắm thì hắn là thần đất, nhưng tệ nhất thì hắn chỉ là một bóng ma cô độc với chính quyền đế quốc. Hơn nữa, đất bố chồng mỗi nơi một khác. Trong thế giới Noa Đại có hàng ngàn linh mục như đất bố chồng, mẹ chồng đất. Lấy ông bố chồng đất hiện tại làm ví dụ. Anh ta chỉ kiểm soát mười người xung quanh thành phố. Nó chỉ là một nơi nhỏ. Cho dù có chuyện gì xảy ra, muốn kiện Thiên Đình, trước hết phải kiện Thành Thần, sau đó là Diêm Vương. Cuối cùng, Thiên Đình sẽ biết chuyện này sau khi Diêm Vương nộp bản tưởng niệm. Tuy nhiên, với rắc rối như vậy, những con quái vật bình thường đã tự chết. Ngay cả khi Thiên Đình cuối cùng nắm quyền kiểm soát, phần lớn chúng đều được giao cho các tu sĩ phàm trần. Suy cho cùng, nó không phải là một con quái vật tuyệt thế như Tôn Ngộ Không, không thể quấy rầy Thiên Đình.

Nhưng cũng chính vì vậy mà trong thành phố nơi yêu quái đã thay đổi, các vị thần duy nhất có thể được coi là Thành Thần và bố vợ đất đai. Bố chồng đất liền đến tìm anh. Hiển nhiên lần này yêu ma biến hóa dị thường, hắn cùng thành thần đều không cách nào khống chế được! 

Nghĩ như vậy, Thư Lam Hi vẻ mặt ngưng trọng nói: "Rốt cuộc là chuyện gì xảy ra? Xin ngươi nói cho ta biết..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16 Quái vật đáng sợ biến thành công chúa và phong ấn thành phố

Thứ đối mặt là một cái miệng đẫm máu đầy thịt băm và máu. Không biết lúc đó lão Trương là tưởng tượng hay gì đó. Những chiếc răng sắc nhọn trong miệng trông không giống con người chút nào, đặc biệt là hai chiếc răng nanh giống như những thây ma trong truyền thuyết. Chẳng trách Tiểu Thất lại bị nhai thành hình dạng như vậy. 

Tuy nhiên, Lão Trương tuy đã già nhưng phản ứng vẫn rất nhanh. Ngay lúc Xiao Qiniang lao về phía anh, Lão Zhang đã lăn sang một bên và nhặt con dao trên mặt đất lên. 

Cô bé Qiniangqin đang nằm trên mặt đất có tư thế kỳ lạ, tứ chi cong vẹo, nằm trên mặt đất như một con thú. Khi Lão Trương cầm con dao trong tay đứng dậy, tiểu Qiniangqin đang nằm trên mặt đất rõ ràng trở nên kỳ lạ hơn, cơ thể không ngừng run rẩy, không biết chuyện gì đã xảy ra. Cái gì, tiếng đậu nổ không ngừng vang lên, sau đó lão Trương mơ hồ cảm thấy mẹ Tiểu Thất dường như đã lớn lên rất nhiều. Không biết là ảo giác hay gì đó, nhưng khi mẹ Tiểu Thất quay lại, tim Lão Trương đập thình thịch. 

Nếu Xiao Qiniangqin trước đây có khuôn mặt tái nhợt, miệng và răng nanh sắc nhọn thì Xiao Qiniangqin hiện tại đã không còn được coi là một con người nữa. Khuôn mặt của cô đã trở nên thon dài, đặc biệt là hai tai hai bên gầy và nhọn. Ngay cả móng tay trên tay cô cũng sắc nhọn đến đáng sợ. 

Cô bé Qiniangqin quay lại đang chảy nước miếng và nhỏ giọt, trong khi đối mặt với Lão Zhang trong tư thế giống như một con chó hoang đang chống trả, như thể cô ấy sắp vồ lấy anh ta bất cứ lúc nào. 

Lão Trương tay run rẩy. Anh cố gắng hết sức để đè nén nỗi sợ hãi và nhìn chằm chằm vào mẹ của Tiểu Kỳ. Nói cách khác, bà không còn được coi là mẹ của Tiểu Thất mà anh biết nữa. 

Cảm giác giống như một con thú, giống như... một con quỷ! 

Mí mắt của Lão Trương giật giật, đúng lúc đó, Tiêu Khương Cầm ở đối diện hắn tìm được một kẽ hở, một con hổ đói lao tới. Lão Zhang nhìn vào khoảng trống, lùi về phía sau và dùng dao chém mạnh. 

Có một tiếng “cạch”, máu thịt nhòe đi. Lão Zhang dùng toàn lực với con dao này, lưỡi dao xẻ toạc da của Xiao Qiniang và cắm vào xương vai. 

Cũng chính đòn này đã khiến cánh tay của Lão Trương tê dại, suýt chút nữa đã mất đi con dao trong tay. 

Một người bình thường sẽ chết hoặc bị tê liệt bởi cú đánh này, hoặc ít nhất là mất khả năng di chuyển. Tuy nhiên, mẹ của Tiểu Kỳ không những không bị ảnh hưởng mà dường như còn hung dữ hơn. Cô bò thẳng về phía Lão Trương, vẻ mặt và dáng vẻ chảy dãi giống như một kẻ ác nhân đói mấy ngày liền bò về phía trước sau khi nhìn thấy gà, vịt và cá. 

Lão Trương tuy sợ hãi nhưng vẫn bình tĩnh trước nguy hiểm. Anh ta chỉ đơn giản giẫm lên đầu Xiao Qiniang, giữ cán dao bằng cả hai tay, rút ​​con dao dài cắm vào xương ra rồi chém mạnh vào đầu. 

Sau một nhát đâm, đầu biến thành quả bầu lăn trên mặt đất. 

Máu nóng như dầu, lăn xuống đầu anh và lan ra khắp sàn nhà. 

Cơ thể không có đầu vẫn đang co giật từng đợt, một lúc lâu sau mới dừng lại. 

Lão Trương, người vừa thoát chết trong gang tấc, dường như đã mất hết sức lực. Anh ta đột nhiên ngồi xuống đất và đánh rơi con dao trên tay. 

Cùng lúc đó, trên bầu trời cao, giữa những đám mây và sương mù. 

Thư Lan Hy, người mặc đồ đỏ, đã tận mắt chứng kiến ​​cuộc giao tranh ác liệt trong phòng. Cô không bay đến Lão Trương cho đến khi chắc chắn rằng anh đã thoát khỏi nguy hiểm. 

Trong sân, Thư Lam Hi chậm rãi ngã xuống, chân vừa chạm đất, bóng dáng bố vợ đất liền xuất hiện bên cạnh hắn. 

Hắn nhìn Thư Lam Hi ở bên cạnh, cung kính nói: "Cửu công chúa, người bên trong đã thành quỷ. Hơn nữa mùi máu... quá nồng."

Người khác có thể trong thời gian ngắn không ngửi được, nhưng bố chồng đất là thần núi và quái vật hoang dã nên có thể ngửi thấy rất rõ ràng. Thư Lan Hi ở một bên đương nhiên nhìn thấy cảnh tượng trong phòng, nhưng cô lại không để ý chút nào, chậm rãi đi về phía phòng.

Cánh cửa vừa bị đẩy ra, một bóng đen từ bên cạnh lao tới. Nó rất nhanh. Nếu là người bình thường thì khó mà phản ứng được và đã bị ném xuống đất. Nhưng Cửu công chúa thật phi thường. Bóng đen mặc dù tốc độ cực nhanh, nhưng vừa tới Thư Lan Hi liền có một tiếng "Ầm" vang lên, giống như đụng phải một bức tường không khí vô hình rồi rơi xuống đất.

Vụ va chạm này cũng khiến hình bóng màu đen bị vỡ thành từng mảnh. Anh còn chưa kịp đứng dậy, Thư Lan Hi đã chỉ ngón tay vào không trung và hét lên: “Chết rồi!”

Vừa dứt lời, bóng đen đang chuẩn bị đứng dậy liền cứng đờ ngay tại đó.

Kỹ thuật Cố định không phải là một phép thuật cao cấp. Nếu người được thi triển có phép thuật hoặc sức mạnh thần thánh cao hơn bạn, Kỹ thuật Cố định sẽ không có tác dụng. Tuy nhiên, may mắn thay, người trước mặt bạn chỉ là một con quỷ hóa phàm, không có phép thuật hay sức mạnh thần thánh nào cả. Nó chỉ là một con quái vật cấp thấp và không gây ra mối đe dọa nào cho Thư Lan Hy. 

Cái gọi là hóa quỷ, hiểu theo nghĩa đen, đương nhiên là ám chỉ một vật gì đó biến thành quỷ, dù là động vật, con người, hòn đá, cây cối, v.v., bất cứ thứ gì biến thành quỷ đều gọi chung là hóa quỷ. 

Bóng người đông cứng trước mặt tự nhiên khác hẳn với người phụ nữ bị chặt đầu, bị chặt đầu vẫn chưa hoàn thành quá trình hóa quỷ. Người phụ nữ trước mặt đã hoàn toàn biến thành một con chuột khổng lồ cao bằng người, tứ chi khỏe mạnh, đôi mắt đỏ rực, sau lưng có một cái đuôi dài đầy quỷ khí. 

"Cửu công chúa, cái này..."

Bố vợ ở một bên vẻ mặt kinh hãi. 

"Không phải tốc độ biến hình của con quỷ này hơi nhanh sao?"

"Chúng ta phải tìm cách tìm ra nguồn gốc!"

Thư Lan Hy nhìn chằm chằm vào con chuột khổng lồ một lúc lâu. Theo lời của cha vợ nói, những người phàm biến thành yêu quái này đều có một đặc tính rất lớn trước khi biến thành yêu quái - đó là đói khát! 

Đói và không chọn lọc, họ sẽ ăn bất cứ thứ gì! 

Trước khi tới đây, Thư Lan Tây đã đoán được loại quái vật nào cần ăn như thế này, nhưng không ngờ đó lại là quái vật chuột. 

Quỷ chuột có cái bụng to và trống rỗng nên đương nhiên nó cần thức ăn. 

Ánh mắt Thư Lan Hi lập tức lại rơi xuống giường. Giường của người phụ nữ bừa bộn như một vũng máu. Vô số máu chảy xuống mép giường, chảy thành vũng lớn trên mặt đất. Có những mảnh quần áo của người ta, những mảnh vải vụn trên giường, thậm chí còn có cả xương thịt gãy vụn. Hiển nhiên, người này sở dĩ biến hóa nhanh như vậy, là bởi vì hắn hấp thu rất nhiều năng lượng, đồng nghĩa với việc hắn đang ăn thịt người! 

Thư Lam Hi đến nhân gian đã hơn mười năm, trong thành chưa từng xảy ra chuyện kinh hoàng như vậy! 

Lập tức, Thư Lan Hi ánh mắt lóe lên. Với sự biến đổi quỷ quy mô lớn như vậy, rõ ràng là có một con quỷ đang ẩn nấp. 

Nghĩ đến đây, Thư Lam Hi tháo chiếc trâm cài tóc trên đầu ra, thổi khí thần tiên vào chiếc trâm ngọc rồi nhẹ nhàng ném nó lên trên. Ngay lập tức, chiếc kẹp tóc xuyên thủng mái nhà và bay cao lên trời. 

Một giây tiếp theo, một luồng khí vô hình gợn sóng lướt qua, thành phố Nặc Đạt trong nháy mắt bị lực lượng vô hình phong tỏa, không thể ra vào...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17 Chính phủ hành động khống chế ma quỷ

Trước cửa ngõ ngõ nhà Lão Trương, có rất nhiều quan lại tới. Những người phụ nữ muốn xem cuộc vui nhưng tất cả đều bị gạt sang một bên. 

Những quan chức này bước vào mà không biết họ đang làm gì bên trong. 

Đám đông đang nói rất nhiều, nói về mọi thứ. 

“Đây không phải nhà của Tiểu Thất sao?”

"Chuyện gì đang xảy ra vậy? Mẹ cô ấy đã trộm một người đàn ông?"

"Vớ vẩn, anh chị em của tôi không như vậy!"

“Ai biết, biết người mà không biết lòng mình, lỡ như cô ấy thực sự cướp mất người đàn ông sau lưng thì sao? Dù sao ông già của cô ấy đã chết nhiều năm như vậy, cô ấy cô đơn không chịu nổi cũng là chuyện bình thường!”

Các nàng vẫn đang bàn luận không ngừng. Không ai biết cảnh tượng trong sân nhà Tiểu Thất như thế nào. Quan chức bước vào đều sắc mặt xấu xí, như ăn cứt. Tất cả họ đều đang kìm nén và có thể sẽ bỏ chạy sang một bên và nôn mửa trong giây tiếp theo. 

Trước mặt họ là nửa thi thể của Tiểu Kỳ và thi thể bị chặt đầu của mẹ cô. Hai mẹ con nằm cạnh nhau. Nếu không phải tận mắt nhìn thấy, những quan chức vốn là anh em với lão Trương này có lẽ sẽ không tin được lời lão Trương nói, mẹ đã ăn thịt con gái mình còn sống? 

Đây không phải là nói dối với đôi mắt mở sao? Tuy nhiên, khi di chuyển đầu của mẹ Xiaoqi qua, tất cả đều nuốt nước miếng khi nhìn thấy đôi tai dài nhọn và cái miệng đầy những chiếc răng sắc nhọn. Một số người rụt rè bất giác lùi lại.

"Trương Đầu, đây là cái gì?"

Một trong những đặc vụ đến gần Lão Zhang, nhưng người sau trợn mắt và nói: "Làm sao tôi biết được!"

Bây giờ, anh vừa mới bình phục sau cú sốc và không ngừng khoe khoang về vận mệnh vĩ đại của mình. Bây giờ nhìn lại, mấy giây vừa rồi có thể nói là gần gũi. 

Nếu phản ứng của anh ấy chỉ chậm hơn một giây, anh ấy có thể đã thực sự trung thành phục vụ đất nước của mình. 

Hắn mặc dù là thợ săn đầu người, nhưng đây là lần đầu tiên gặp phải loại chuyện này, tự nhiên không biết là cái gì. 

Nhưng ngay lúc những thám tử này đang bối rối thì một ông già đột nhiên xuất hiện trong sân. Anh ta cao không quá ba feet, khuôn mặt hiền lành và một chòm râu dê trên ngực gần như rũ xuống đất. Anh ấy đặc biệt bắt mắt. Ông là bố vợ của mảnh đất này. 

"Đây là quỷ biến hình!"

Lời nói bất ngờ của bố vợ khiến các thám tử giật mình. Họ lần lượt phản ứng và rút dao ra. Mũi dao sáng chói chĩa về phía bố vợ.

"Ai? Làm thế nào bạn vào được?" 

Sau khi chứng kiến ​​mẹ của Tiểu Thất, những thám tử này đã hoạt động hết công suất, đặc biệt là Lão Trương vừa thoát chết, phản ứng của hắn đặc biệt hung hãn. 

"Nhìn xem ông già trông giống ai!"

Bố chồng đất một tay chống gậy, một tay vuốt râu, cười tươi hết cỡ. 

Nhìn thấy Cha Trái đất nhỏ nhắn, khuôn mặt hiền lành, những thám tử này nhìn nhau, có chút bối rối. Tuy nhiên, Cha Trái đất đã đi thẳng đến hai xác chết và thổi khí thần tiên vào cơ thể Xiao Qiniang, đổ vào những luồng khí thần tiên có thể nhìn thấy bằng mắt thường. Trong số các thi thể của Xiao Qiniangqin, thi thể sau đó đã trải qua một loạt thay đổi. Đầu tiên, toàn bộ quần áo trên người bung ra, lộ ra thân hình trắng nõn mịn màng vô cùng xinh đẹp, bộ ngực đầy đặn, bụng dưới phẳng phiu và đôi chân thon dài. Nhưng chỉ trong chốc lát, cảnh tượng đẹp đẽ này đã biến mất không dấu vết. Thay vào đó, các báo cáo viên chăm chú theo dõi đã bị sốc. Họ nhìn thấy phần bụng dưới phẳng và nhẵn bắt đầu phồng lên nhanh chóng, giống như một quả bướu nhô lên khỏi mặt đất. Trên thân trắng như ngọc, từng sợi lông bắt đầu xuất hiện. Những sợi lông này giống như lông dày của động vật, mọc rất nhanh. Cùng lúc đó, cơ thể của Xiao Qiniangqin bắt đầu trương lên nhanh chóng. Một cái đuôi đầy thịt mềm bất ngờ mọc ra từ chân cô. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, quan viên xung quanh cũng căng thẳng. 

Sau đó, trước sự chứng kiến ​​đầy đủ của mọi người, cơ thể của Xiao Qiniang biến thành một con chuột khổng lồ, có kích thước như một con trưởng thành! 

Đặc biệt phần đầu bị chặt đứt biến thành đầu chuột khổng lồ với hàm răng sắc nhọn khiến người ta cảm thấy ớn lạnh.

Hành động của bố chồng đất đai có thể nói đã trấn áp hoàn toàn những quan lại này. 

Bố chồng đất đai đã làm tất cả những việc mà Cửu công chúa không tiện ra mặt. 

"Đây chính là hóa yêu, tiếp theo, ngươi lập tức có hai việc phải làm!" 

Địa phương cha vợ nhìn những quan viên này trong phàm nhân nha môn, vẻ mặt nghiêm túc nói: “Trước hết, những người hóa quỷ này trước khi biến thành quỷ đều có một đặc điểm chung, đó là đói. Họ sẽ rất đói, và sẽ ăn rất nhiều đồ ăn. Nếu không có thức ăn, nếu ăn thì sẽ ăn thịt người! Nếu ăn thịt người, sẽ đẩy nhanh quá trình biến hình của quái vật. Vì sự sống chết của người dân trong thành, phải lập tức soạn thảo một tờ thông báo và truyền bá khắp thành phố, những bệnh nhân mắc hội chứng đói phải báo cho Yamen. Ai che giấu sẽ bị trừng phạt nghiêm khắc."

"Thứ hai, chúng ta phải nhanh chóng tìm ra nguồn gốc của sự biến đổi ma quỷ này. Nếu những gì tôi mong đợi là sự thật, nó chắc chắn đã bắt đầu trong thành phố và lan rộng ra các phương hướng. Tuy nhiên, ở những nơi khác, không có ai có triệu chứng của sự biến đổi ma quỷ được nhìn thấy, nhưng chúng ta không thể bỏ qua nó. Bạn bắt đầu từ trung tâm thành phố và lan ra các phương hướng. Bạn phải tìm ra nguồn gốc của sự biến đổi ma quỷ này. Chỉ bằng cách xác định nguồn gốc, chúng ta mới có thể ngăn chặn thảm họa biến ma. "

"Việc cấp bách, hãy làm ngay!" 

Sau khi dặn dò những lời này, bố vợ đất liền biến thành một làn khói rồi biến mất không dấu vết.

Các quan chức ở bên vẫn còn trong tâm trạng bối rối. Họ nhìn nhau bằng mắt to và mắt nhỏ.

"Chết tiệt... cậu đang gặp một vị thần à?"

Một số quan chức trẻ nhìn với vẻ hoài nghi. Sự xuất hiện đột ngột và sự biến mất đột ngột của bố chồng đất đã khiến họ quá sốc. 

Ngược lại, một vị quan lại nhìn chằm chằm vào nơi bố vợ mất tích. Suy nghĩ hồi lâu, hắn đột nhiên nảy ra chủ ý, kêu lên: "Các ngươi không thấy lão già kia nhìn quen mắt sao?"

"Ai?"

Lão Trương cũng cảm thấy nó trông quen quen, thậm chí còn có cảm giác đã từng thấy ở đâu đó, nhưng lại không nhớ ra. 

“Tổ tông gia gia, tổ phụ thổ địa trong miếu đều giống nhau!”

Nghe được quan nói như vậy, Lão Trương cũng có phản ứng. 

"Quả nhiên, hắn đúng là bố vợ của đất đai!"

Các cảnh sát xung quanh cũng phản ứng. Đối với họ, bố vợ đất chính là thần thánh! 

Họ phải tuân theo lời chỉ dẫn của các vị thần. Mọi người nhìn nhau, như thể mọi nỗi sợ hãi trước đó đã tan biến. Họ làm theo chỉ dẫn của cha vợ đất, trở về Yamen và bắt đầu chuẩn bị ...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 18 Tiên Ma Trận Chiến (1)

Không lâu sau, các thông báo do chính quyền hoàng gia đăng tải xuất hiện khắp thành phố. Rất nhiều, rất nhiều, khắp các con đường, ngõ hẻm. 

Ý nghĩa là rõ ràng. Một căn bệnh lạ đã xuất hiện trong thành phố, được gọi là hội chứng đói. Người bệnh mắc bệnh này sẽ có cảm giác đói và thèm ăn rất nhiều. Văn phòng chính phủ đã chuẩn bị các loại thuốc tương ứng, những bệnh nhân bị bệnh cần được chuyển ngay đến văn phòng chính quyền quận. 

Tất nhiên, để không khiến dư luận lo sợ về sự khủng khiếp của căn bệnh được gọi là “cơn đói” này, thông báo do chính phủ đăng tải không hề đề cập đến một lời nào. 

Hơn nữa cũng đã có rất nhiều quan chức chính phủ, lấy thành phố làm trung tâm vòng tròn, bắt đầu kiểm tra từng nhà ở khu vực xung quanh, không chỉ tìm kiếm nguồn gốc của quỷ biến, còn nhân cơ hội bắt giữ những người đã có đặc tính của quỷ biến. 

Trong khi tất cả các quan chức chính phủ trong thành đều bận rộn thì mây đen kéo đến, Cửu công chúa Thư Lan Hi mặc váy đỏ đứng trên bầu trời. Cô nhìn xuống thành phố. Trong Phòng trẻ hóa trong thành phố, một người đàn ông vẫn đang bận rộn, không biết gì về những gì đang xảy ra trong thành phố. , và ở trường học bên kia, con trai cô Từ Hàn Lâm vẫn đang chăm chú nghe giáo viên giảng bài trong trường. Điều hiếm thấy là hôm nay anh ấy ngoan ngoãn như vậy, Thư Lan Hi không khỏi mỉm cười nhẹ nhõm, sau đó bay lên mây. 

Sự biến đổi ma quỷ trong thành phố xảy ra đột ngột và không rõ nguồn gốc. Có điều gì đó bất thường đã xảy ra. Mặc dù cần phải điều tra, nhưng điều cấp bách hơn vào lúc này là tìm cách cứu những phàm nhân tội nghiệp đã biến thành yêu quái hoặc sắp biến thành yêu quái. 

Vì điều này, Thư Lan Hy đã phải mạo hiểm quay trở lại thiên đường. 

Nhưng ai có thể ngờ rằng Thư Lan Hi vừa mới bắt đầu lại bị chặn lại giữa không trung trước khi Thiên Đình tới. 

Chặn đường là một con quỷ lớn với rất nhiều khí chất tà ác. Thư Lan Hy xuống trần gian đã lâu và chưa bao giờ nhìn thấy một con yêu quái lớn nào có khí chất tà ác như vậy. Nó biến thành hình dạng con người và có thân hình bụ bẫm. Thoạt nhìn, nó trông giống như một số doanh nhân giàu có và béo bở trong thành phố. Tuy nhiên, tà khí tràn ngập cơ thể lại mạnh mẽ vô song. 

"Cô tiên này đi đâu vậy?"

Con quỷ lớn chặn đường nhìn Thư Lan Hy từ trên xuống dưới. Khuôn mặt không đều đặn và nhờn bóng của anh ta đầy dục vọng và xấu xa. Ánh mắt anh nhìn Thư Lan Hi cũng lộ rõ ​​vẻ hung hãn.

Thư Lan Tây cau mày. Con quái vật trong thành phố đang vội vàng. Cô không có ý định đối phó với một con quái vật như vậy. Cô lập tức bay đi không thèm ngoảnh lại. Tuy nhiên, ai biết rằng con quái vật to lớn này nhanh đến mức nó ngay lập tức chặn đường Thư Lan Hy. 

"Tên tiên nữ này là ai? Ngọn núi nào và biệt thự nào? Tôi có thể đến thăm bạn vào một ngày khác, phải không?"

"Tránh ra!"

Thư Lan Tây vẻ mặt khó coi, nghiêm khắc mắng nàng. 

"Đừng tàn nhẫn như vậy, vì sao tiên nữ lại vội vàng từ chối ta? Làm quen với nhau sẽ tốt hơn sao? Nếu tiên nữ có khuôn mặt xinh đẹp như vậy có thể cùng ta luyện tập thì tốt biết mấy? Ngươi và ta cũng có thể là một đôi thần tiên vui vẻ, ngày ngày ca hát, đêm nào cũng nán lại, chúng ta cũng có thể ghen tị với người khác!"

Đại yêu quái chặn đường trên mặt lộ ra vẻ dâm đãng, ánh mắt vô đạo đức di chuyển từ khuôn mặt xinh đẹp của Thư Lan Tây đến ngực của Thư Lan Tây, hắn liếm môi, như thể ước gì có thể lập tức cõng Thư Lan Tây về hang động của mình. 

Thư Lan Tây cau mày. Nếu cô gặp phải một con quái vật như vậy vào một ngày bình thường, cô sẽ phải chiến đấu với nó. Nhưng lúc này Thư Lan Tây quan tâm đến người dân trong thành, không thể quan tâm đến điều gì khác. Đối mặt với ánh mắt công kích của con quái vật lớn, mặc dù không vui nhưng cô không muốn có bất kỳ tiếp xúc nào với con quái vật lớn vào thời điểm này. Vào lúc đó, tâm trí cô chuyển động và thần lực bao bọc toàn bộ cơ thể cô.

Đại yêu quái có chút giật mình. Hắn vốn tưởng rằng Thư Lan Hi trước mắt chính là đệ tử của một giáo phái nào đó ở phàm trần. Không ngờ, anh ta đã là một vị tiên từ trên trời thăng thiên vào ban ngày. Hắn hơi bình tĩnh lại, nói: “Ta dám hỏi tiên tử, nhưng đại tiên nào có con trai?”

Từ đầu đến cuối, đại yêu không bao giờ nghĩ rằng nàng tiên xinh đẹp trước mặt lại là con gái của Ngọc Hoàng, chứ đừng nói đến việc hắn sẽ khiêu khích loại tồn tại nào. 

Quái vật bình thường có mười dũng khí cũng không dám khiêu khích. Con quái vật to lớn này mặc dù có năng lực, nhưng từ khi Thư Lan Tây thi triển thần thông, nàng cũng không dám làm trò phù phiếm như trước nữa. Nếu là một nàng tiên bình thường trên thiên đường thì không sao cả. Tôi e rằng không dễ để khiêu khích những chàng trai mạnh mẽ như Thái Thượng Lão Quân và Thái hậu. 

Đối mặt với sự chất vấn của đại yêu, Thư Lan Hi không thèm để ý, hất tay áo và áo bào, hét lên: “Tránh đường!”

Một làn sóng không khí vô hình lao về phía con quỷ lớn khi tay áo và áo choàng đung đưa. 

Tuy nhiên, hắn thấy đại yêu không vội vàng, chỉ bằng một chiêu, hắn dễ dàng giải quyết làn sóng không khí vô hình. 

Khí tức quỷ dị tỏa ra khiến Thư Lan Tây lông mày lập tức nhăn lại. 

"Cái ác linh này... những biến đổi xấu xa trong thành phố, ngươi có chịu trách nhiệm không?"

Sẽ ổn thôi nếu anh ấy không hành động. Khi vừa ra tay, Thư Lan Tây phát hiện ra năng lượng tà ác tỏa ra từ đòn tấn công của con quỷ lớn giống hệt năng lượng của con quỷ hóa người bị hắn bất động! 

Nhìn thấy Thư Lan Hi chỉ dựa vào một lượng nhỏ ma khí đã nhìn thấu hắn, đại yêu sắc mặt lạnh lùng, chậm rãi nói: "Đã như vậy, ta cũng không thể để tiên nữ rời đi! Dù là ngươi lên trời khiếu nại hay điều động quân cứu viện, hôm nay tiên nữ nhất định không rời khỏi đây!"

Đại yêu vừa nói lời này, hắn vừa tiến lên một bước với nụ cười nham hiểm. 

"Tuy nhiên, thật đáng tiếc nếu một nàng tiên xinh đẹp như vậy lại chết đi một lần nữa. Sẽ thật tuyệt nếu cùng tôi đến võ đường và trở thành một cặp thần tiên và bất tử phải không?"

"Mơ!"

Sau khi nhận ra con đại yêu này chính là thủ phạm gây ra biến hóa ma quái trong thành phố, Thư Lan Tây đương nhiên biết trận chiến này là không thể tránh khỏi, nên cô không trì hoãn nữa mà phái ra ma khí của mình, Galaxy Cloud Miasma. 

Thiên Hà Chướng Khí này là một pháp khí bẩm sinh mà mẫu thân của Thư Lan Tây, Thái hậu, đã đích thân luyện chế cho Thư Lan Hi khi bà rút thăm. Cô đã thu thập năng lượng ánh sáng của Cửu Thiên Thiên Hà để tạo ra Chướng Khí Thiên Hà này. Nó là vũ khí để kiềm chế những điều xấu xa trên thế giới. Nó có sức mạnh của Thiên Hà trong Cửu Thiên Biển Tinh và rất hữu dụng. 

Ngay khi Galaxy Cloud Miasma được phát ra, nó biến thành một luồng ánh sáng và đánh trúng con quỷ lớn. 

Con đại yêu ngưng tụ rất nhiều năng lượng ma quỷ khắp cơ thể, tạo thành một đám mây đen. Nước, lửa, gió và sấm sét sôi sục trong mây, bóng tối đang dồn về phía Thư Lan Tây. 

Cú đánh này nhìn có vẻ bình thường nhưng thực chất áp suất bên trong vô cùng nguy hiểm. Nếu như bị đám mây đen này che phủ, cho dù là Đại La Tiên cũng phải lột ra một tầng da. Tuy nhiên, Galaxy Cloud Miasma do Thư Lan Hy gửi đến không phải là vật phàm trần chứ đừng nói đến vũ khí ma thuật cổ tích thông thường. Đám mây đen tuy dày đặc nhưng khi tiếp xúc với Chướng Khí Thiên Hà lại giống như tờ giấy, một cái lỗ đột nhiên mở ra. 

Cùng lúc cái lỗ được mở ra, thiên hà và những đám mây đang hướng thẳng về phía con quỷ lớn. 

Đại yêu sắc mặt đột nhiên thay đổi, sắc mặt trở nên cực kỳ xấu xí. Hiển nhiên hắn không ngờ rằng thủ đoạn của mình lại dễ dàng bị Thư Lam Hi phá vỡ như vậy, nếu chướng khí vân ngân hà có tự giác, nó sẽ không ngừng đuổi theo đại yêu...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 19 Trận chiến yêu quái (2)

"Đây là cái gì kỳ quái?"

Trong lúc ẩn nấp, con đại yêu đánh vào ngực và phun ra khí đen từ miệng. Khí đen này khác với Dương Vân, thậm chí còn đen hơn, giống như mực bắn lên giấy trắng, lơ lửng trong không khí. 

Mặc dù Chướng Khí Ngân Hà lần nào cũng có thể xuyên qua không khí đen, nhưng khi từng lớp không khí đen phun ra từ miệng con quỷ lớn, Chướng Khí Ngân Hà xuyên qua từng lớp một. Về sau, tốc độ rõ ràng trở nên chậm hơn rất nhiều. 

"Sự trở lại!"

Thấy vậy, Thư Lan Hi đưa tay thu hồi Thiên Vân Chướng Khí. Galaxy Cloud Miasma biến thành một sợi dài và bay lơ lửng xung quanh Thư Lan Hy. 

Sau đó Thư Lan Tây đứng dậy, nhào nặn công thức thần kỳ. Trong phút chốc, một lá cờ nhỏ màu vàng hoa mai xuất hiện trước mặt Thư Lan Tây. 

Lá cờ nhỏ vừa tung ra, ánh sáng vàng xung quanh tỏa sáng rực rỡ, hoa sen vàng xuất hiện. Một biển linh khí rộng lớn lập tức nổi lên, mọi tà ác đều rút lui, mọi pháp luật đều bất khả xâm phạm. 

"Đây là!!!"

Đồng tử của con quỷ lớn, được bao quanh bởi luồng khí đen mà hắn thở ra, lập tức co lại. 

Vào thời điểm lá cờ nhỏ màu vàng hoa mai này xuất hiện, bốn lá cờ khác xuất hiện ở xung quanh phía đông nam, tây bắc và tây bắc. 

Không có gì khác, đó là một vũ khí ma thuật bẩm sinh mà những người bất tử bình thường và ngay cả những vị thánh cao cả cũng sẽ ghen tị khi nhìn thấy nó:

Biểu ngữ trung tâm Vũ Cơ Hùng Hoàng

Cờ màu xanh lá sen phương Đông

lá cờ rực lửa miền nam

Cờ mây đồng bằng miền Tây

Cờ khắc xà phòng Zhenwu phía Bắc

Ngọc Hoàng trên thiên đình yêu thương Thư Lan Hi, Cửu công chúa trẻ nhất. Cô cầm trên tay vì sợ gãy, ngậm trong miệng vì sợ tan. Vì vậy, Thư Lan Tây nắm trong tay nhiều vũ khí thần kỳ nhất và nhận được nhiều ưu ái nhất. Năm lá cờ bẩm sinh này chính là bằng chứng! 

Ngay khi lá cờ không màu xuất hiện, khuôn mặt của những con quỷ lớn vây quanh trung tâm đều thay đổi. 

"Bạn là ai?"

Trong nháy mắt hắn hối hận, hối hận nhận lấy công việc này, càng hối hận ngăn cản Thư Lan Hi. Nhưng thế giới rộng lớn đến nỗi không có thuốc hối tiếc nào để uống. Với sự xuất hiện của lá cờ ngũ sắc, Thư Lan Tây không cho đại yêu này cơ hội giải thích. Chỉ riêng việc đàn áp người dân trong thành phố và sự xuất hiện của lũ quỷ cũng đủ để Thư Lan Hy khuất phục lũ quỷ. Vì vậy, Thư Lan Tây bắt đầu bóp nát ma thức, điều động thần lực. Trong phút chốc, năm lá cờ xuất hiện thường xuyên và xoay tròn ở phía xa, ngũ hành thiên địa đều xuất hiện. 

Sức mạnh của năm yếu tố bao vây con quỷ lớn từ mọi hướng, và một sức mạnh thần thánh không thể ngăn cản chen vào bên trong. 

Vẻ mặt của con quỷ lớn thay đổi và anh ta nhận thấy sức mạnh khủng khiếp ẩn chứa trong đòn tấn công của Thư Lan Hy. Anh ta lập tức phun ra khí đen từ miệng. Khí đen ngày càng tụ tập trước mặt con quỷ lớn, dần dần hình thành một quả cầu sương mù đen, bao bọc hình dáng con quỷ lớn trong đó. Càng nhiều, nó càng lan ra xung quanh, cố gắng chống lại ánh sáng thiêng liêng của lá cờ ngũ sắc. 

Nhưng ánh sáng thiêng liêng, giống như ánh mặt trời rực rỡ và ngọn lửa bầu trời, và sương mù đen dường như đang đe dọa, nhưng nó không bao giờ có thể xuyên thủng ánh sáng thiêng liêng của lá cờ năm màu. Và với sự truyền mana liên tục của Thư Lan Hy, ánh sáng thiêng liêng bao quanh màn sương đen từ mọi hướng như một cái lồng. Màn sương đen dù dày đặc đến đâu cũng không thể thoát khỏi ánh sáng thiêng liêng. Dưới sự chiếu sáng của thánh quang, sương mù đen thậm chí còn biến thành bong bóng, vỡ tung từng chút một. 

Sizzssssssssss...

Dưới sức mạnh nghiền nát của ánh sáng thiêng liêng, làn sương đen không hề có chút kháng cự và co lại từng chút một. 

Khi đại yêu trong màn sương đen nhìn thấy cảnh tượng này, hắn nghiến răng nghiến lợi, trên mặt lộ ra vẻ đau buồn và tức giận, thậm chí còn trực tiếp biến linh hồn của chính mình thành sương đen. Đó không ai khác chính là một con chuột màu xanh lam! 

Nó không khác gì một con chuột bình thường, ngoại trừ việc nó rất to lớn, cỡ bằng ba con trưởng thành. Chỉ riêng cái miệng khổng lồ của nó, người ta ước tính nó có thể dễ dàng nuốt chửng hổ và sư tử trên mặt đất. 

Theo sự ra đời của nguyên thần, sương đen xung quanh dâng trào, như được một thế lực khổng lồ ban phước. Nó lập tức dâng lên mấy lần, cố gắng chống chọi với ánh sáng thiêng liêng của lá cờ ngũ sắc. 

Thư Lan Hi thấy thế, cắn đầu lưỡi phun một ngụm tiên huyết lên lá cờ vàng mai Vô Kỵ trung ương trước mặt. Trong khoảnh khắc, ánh sáng thiêng liêng lại dâng lên, lần nữa lộ ra lực lượng nghiền nát, ép từng lớp sương mù đen bên trong, chậm rãi mài mòn, vẫn còn rất nhiều hồn ma cô độc cố thủ trong màn sương đen. Nếu là một tu sĩ bình thường bị sương đen xâm lấn, chắc chắn sẽ chết. Hơn nữa, đám sương đen này cũng là cơ sở để đại yêu hoành hành trong những năm này, đồng thời là phương tiện cứu mạng của nó. 

Nhưng hiện tại, phương pháp cứu mạng này không còn cơ hội chiến thắng khi đối mặt với bảo bối thiên bẩm của Thư Lan Tây. Khi linh khí thiêng liêng bị nghiền nát, làn sương đen dày đặc cũng bốc lên kèm theo làn khói xanh nhạt. 

Một số hồn ma hung bạo ẩn nấp bên trong dần dần bị tiêu diệt. 

Sương đen vặn vẹo, nhanh chóng thu nhỏ kích thước, nhanh chóng ngưng tụ thành một quả cầu. 

Một bóng đen, đen như mực và trong suốt, tản ra khí tức vô cùng tà ác. 

Trong sương mù, có một đám bóng đen đang cố gắng giãy giụa, như muốn thoát ra khỏi vỏ...

Tuy nhiên, dưới sự trấn áp của năng lượng thần thánh, trời đất giống như một chiếc lồng kiên cố. 

Tuyết Ưng có cố gắng thoát ra thế nào cũng vô ích. 

Ngay cả khi nó vùng vẫy, màn sương đỏ và đen vẫn từ từ bốc hơi. 

Chỉ còn vài giây nữa là Thư Lan Hy, thủ phạm gây ra sự biến đổi ma quỷ trong thành phố, sẽ bị tiêu diệt. 

Nhưng vào lúc này, phía sau Thư Lan Tây không xa, một đám sương mù cường đại nhanh chóng ập đến. Năng lượng tà ác ẩn chứa trong đó không kém gì con chuột chuột bị mắc kẹt bởi bảo bối thiên bẩm của Thư Lan Tây, lá cờ ngũ sắc! 

"Anh Tú, cứu em với!"

Con quỷ chuột dường như bất ngờ tìm thấy một vị cứu tinh, hét lên tuyệt vọng trong đội hình. 

Và từ đám mây đang nhanh chóng đến gần, một thanh kiếm bay màu tím bay ra. Thanh kiếm lạnh lẽo và đánh vào Thư Lan Hy. 

Năng lượng kiếm dày đặc, xen lẫn dấu vết oán hận màu đen và tím. Ngay cả trước khi năng lượng kiếm đến, không khí xung quanh đã đóng băng thành băng do độ lạnh chứa trong năng lượng kiếm. 

Cảm nhận được sức mạnh đáng sợ của thanh kiếm này, Thư Lan Tây nhanh chóng quay người lại, trong lòng bàn tay cô xuất hiện một chiếc đèn lồng cung điện không rõ nguồn gốc. Nó có hình dạng đơn giản và chứa lửa màu tím. 

Trong khoảnh khắc đèn lồng cung điện được lấy ra, lấy Thư Lan Tây làm trung tâm vòng tròn, xung quanh mấy mét đều được ánh lửa tím trong đèn chiếu sáng. Ngay cả năng lượng phi kiếm cũng tiêu tán vô hình giữa không trung. 

"Bát Cảnh Cung Điện đèn!"

Hình bóng của con quỷ đang đến gần xuất hiện trên mây. Anh ta là một người đàn ông cao lớn mặc áo choàng đen và che kín toàn bộ cơ thể. 

Anh ta nhìn chiếc đèn lồng Bát Cảnh Cung điện trong tay Thư Lan Tây, bộ dáng giống như một con quỷ chuột với vẻ mặt sợ hãi. 

"Bạn là ai?"

Những nàng tiên bình thường không thể nghĩ ra một vũ khí ma thuật như vậy. 

Lại là cờ ngũ sắc, lại là đèn lồng cung đình tám hướng. 

Bạn biết đấy, đừng nói về kho báu bẩm sinh của lá cờ ngũ sắc. Đèn lồng cung điện tám cảnh là vũ khí thần kỳ của Đấng Tối Cao. Ngọn lửa tím bên trong tuy chỉ là cụm lửa nhỏ nhưng lại có khả năng đốt cháy trời, nấu chín biển. Một nàng tiên bình thường có địa vị phi thường với vũ khí ma thuật này, nhưng nàng tiên đã chinh phục đất nước trước mặt lại có hai vũ khí ma thuật. Người đàn ông cường tráng từ trên mây hiện ra không khỏi phải cảnh giác.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 20 Tiên Ma Trận Chiến (3)

Thư Lan Hy không bao giờ ngờ rằng sẽ có quân tiếp viện, và khí chất ma quỷ của con đại yêu này không kém gì con quỷ chuột bị mắc kẹt trong trận pháp. 

Về phần chuột yêu, khi Thư Lan Tây lấy ra Bát Cảnh Cung Điện, áp lực đối với yêu chuột cũng giảm mạnh. Ngoài ra, việc sử dụng lá cờ ngũ sắc cần rất nhiều thần lực. Thực lực của Thư Lan Tây còn lâu mới có thể sử dụng lá cờ ngũ sắc trong tầm tay. Vì vậy, con quỷ chuột đã phát hiện ra khoảng trống và lao thẳng về phía một trong những nơi đó. 

Tình cờ, lá cờ ngũ sắc bị bung ra và con quỷ chuột chạy ra ngoài. 

Thư Lan Hi thấy vậy cũng thu lại lá cờ ngũ sắc. 

Một tay cầm chiếc đèn lồng cung điện Bát Cảnh, cô nhìn người và con chuột trước mặt với vẻ mặt cảnh giác. 

"Hai người là ai? Giữa chúng ta có mối hận xưa sao? Tại sao các người lại hại người trong thành?"

Đại yêu đi tới cầm trên tay một thanh phi kiếm màu tím. Hắn cũng cảnh giác nhìn Thư Lan Hi, sau đó vẻ mặt âm trầm nói: "Bệ hạ, ngài thật đãng trí, mấy ngày trước ngài đã đánh đệ tử của ta trở lại hình dạng ban đầu, ngài có mối hận cũ nào không?"

“Bạn có phải là chủ nhân của tinh linh rết không?”

Thư Lan Hy chưa bao giờ thực sự gặp phải yêu quái kể từ khi cô xuống trần gian. Người đầu tiên và duy nhất cô gặp và dạy một bài học chính là linh hồn rết mà cô gặp phải khi đến núi Nga Mi để xin đại hiền triết mấy ngày trước một loại thần dược giết người.

"Tất nhiên rồi!"

Nhắc đến đệ tử của mình, đại yêu đi tới liền rất tức giận. Ai có thể ngờ rằng ở vương quốc của mình, đồ đệ của hắn lại bị đánh trở lại nguyên hình? Đây không phải là một cái tát trần trụi vào mặt chủ nhân thực sự của hắn là Quang Mục sao?

Tuy nhiên, lần này hắn cận chiến với Thư Lan Tây, nhìn ma khí cô lấy ra, đại yêu biết tại sao đồ đệ của mình lại thua. 

Mà nếu như trước mắt tiên tử không có thương xót, đồ đệ của hắn cũng sẽ không bị đánh trở lại hình dạng ban đầu. 

Nghĩ tới đây, nó càng kiên định nhìn Thư Lan Hi, đồng thời lén lút trao đổi biểu cảm với con chuột yêu ở bên kia. Thấy vậy, chuột yêu nhẹ nhàng gật đầu, nhìn chiếc đèn lồng cung điện tám cảnh trong tay Thư Lan Tây, với lòng tham không giấu diếm.

Nếu như trước kia lý do ngăn cản Thư Lan Tây là vì sắc đẹp của nàng thì bây giờ là vì ma khí trên tay nàng. Mỗi mảnh của nó trong thế giới phàm trần đều đủ sức gây ra một cuộc chiến giữa các vị vua quỷ và những kẻ mạnh mẽ, và nó đủ để làm xáo trộn sự yên bình của một nơi.

Phải biết rằng tuy rằng Bát Cảnh Cung Điện không bằng Ngũ Sắc Kỳ nhưng cũng thuộc loại thần khí cấp ba. Nó có thể được so sánh với Cây gậy vàng của Tôn Ngộ Không, đèn hoa sen của Tam Thánh Mẫu, thậm chí cả cây nhân sâm của Chân Nguyên Tử. Chúng đều là những vũ khí ma thuật độc nhất vô nhị, thậm chí chúng còn là những vũ khí ma thuật quý hiếm hơn đối với tộc quỷ của họ.

Chỉ cần bạn có được một trong số chúng, bạn sẽ bất khả chiến bại! 

Nghĩ như vậy, hai con yêu nhìn nhau, hiểu được suy nghĩ của nhau, bắt đầu tiếp cận Thư Lan Hi. 

Họ có thể thấy rằng Thư Lan Hy mặc dù nắm giữ kho báu nhưng cô ấy còn trẻ, thiếu kinh nghiệm và sức lực có hạn. Cô không thể phát huy hết sức mạnh của vũ khí ma thuật trong tay. Nếu không, lá cờ ngũ sắc đã đủ để giết chết hai con quỷ không có nơi chôn cất, và con quỷ chuột sẽ không thể trốn thoát dễ dàng như vậy.

Ngay khi hai con quỷ gặp nhau, chúng lần lượt lao về phía Thư Lan Hy. Đối mặt với hai con yêu quái, Thư Lan Hy không hề tỏ ra sợ hãi. Chướng khí thiên hà xung quanh cô quét về phía con quỷ chuột, và những mũi tên bay màu tím của con quỷ lớn đang đến gần. Mặc dù thanh kiếm cực kỳ mạnh mẽ và sát thương, nhưng nó đã bắn vào Thư Lan Hy và sẽ tự động theo dõi nó. Tuy nhiên, Thư Lan Hy không phải là người có thể coi thường. Thấy không thể tránh được, hắn dùng tay không ra tay, trong lòng bàn tay xuất hiện một vòng tròn màu trắng.

"Đi!"

Khoảnh khắc vòng tròn xuất hiện, Thư Lan Hy chỉ tay và với một âm thanh, vòng tròn đã bắt lấy thanh kiếm bay màu tím đang bay. Trong khoảnh khắc, thanh phi kiếm vốn sắc bén biến mất không dấu vết, bị vòng tròn màu trắng bắt giữ.

"Vòng tay kim cương!"

Pháp khí bị mắc kẹt, đại yêu đi tới đau khổ đến mức gần như nôn ra máu. Tất nhiên, từ "Vòng tay kim cương" phát ra từ miệng anh qua hàm răng nghiến chặt. 

Chiếc vòng tay kim cương này là vũ khí thần kỳ của Thái Thượng Lão Quân. Khi Thư Lan Tây trăng tròn, Thái Thượng Lão Quân đã đưa nó cho ông cùng với hàng loạt vũ khí thần kỳ như Đèn lồng cung điện Bát Cảnh. Ngay cả Tôn Ngộ Không nổi tiếng, Tôn Ngộ Không cũng phải chịu tổn thất trước những vũ khí ma thuật này ở núi Jindou. Ngay cả chiếc gậy vàng Như Ý của anh cũng bị lấy đi. Ngay cả khi chiến đấu với một trăm ngàn thiên binh và tướng quân, anh ta cũng bị những vũ khí thần kỳ này đánh vào đầu và bị đánh bại và bị bắt.

Ai có thể ngờ rằng Thư Lan Hi trong tay còn có một loại thần khí như vậy, Chí Tôn thật sự nguyện ý buông tha! 

Hai con quỷ từng nghi ngờ Thư Lan Hi trước mặt không phải là con gái ruột của Thái Thượng Lão Quân. Tại sao lại có nhiều vũ khí ma thuật xung quanh anh ta như vậy?

Con quỷ lớn không chuẩn bị trước đã phải chịu một tổn thất lớn. Tất cả vũ khí ma thuật của anh ta đều bị lấy đi, và sức chiến đấu của anh ta giảm đi rất nhiều. 

Về phần con chuột yêu ở bên cạnh, tuy rằng Chướng Khí trong Ngân Hà không thể giúp được nhưng vẫn liên tục quấy rầy, khiến nó không thể làm gì được. 

Con quỷ lớn bị mắc kẹt với vũ khí ma thuật đang rơi vào tình thế tiến thoái lưỡng nan. Anh không biết có nên tiếp tục chiến đấu hay không, sợ Thư Lan Hi lại nghĩ ra một loại pháp khí đáng sợ khác. 

Đây chính là điều khó chịu của thế hệ bất tử thứ hai. Thực lực của bọn họ không tốt lắm, nhưng các loại pháp bảo lần lượt xuất hiện, tựa như là miễn phí. Cho đến bây giờ, con quỷ thứ hai có thể nói là không hề được lợi gì, thậm chí ngay cả con quỷ lớn tới cũng đã đánh mất pháp khí của chính mình! 

Ngay lúc bọn họ đang do dự thì nhìn thấy Thư Lan Hi giơ tay rút chiếc trâm cài tóc của Thái hậu ra khỏi búi tóc. 

Đối với hai ác linh này, Thư Lan Hy lấy ra vũ khí ma thuật mạnh nhất của mình với quyết tâm tiêu diệt tất cả. 

Chiếc kẹp tóc Thất Bảo Lưu Ly là một trong những bảo vật bẩm sinh, một bảo bối có thể so sánh với Tiên Kiếm và Đài Liên Hoa mười hai cấp. Không ai trong số tám người chị em của ông có được kho báu này, nhưng Thái hậu đã trao nó cho ông. Điều này cho thấy Thư Lan Tây quan trọng như thế nào trong lòng Thái hậu và Ngọc Hoàng. Nếu hai con quỷ ở đây biết thân phận thực sự của Thư Lan Hy, chắc chắn chúng sẽ sợ hãi đến tè ra quần! 

Bọn họ tuy rằng là yêu ma hoành hành trong phàm trần, nhưng bọn họ vẫn không phải Tôn Ngộ Không, cũng không dám chọc trời. Nếu Thư Lan Tây là con gái của Thái hậu và Ngọc Hoàng, có lẽ họ sẽ phải quỳ lạy xin lỗi ngay!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 21 Quỷ Biến Trong Tù

Thư Lam Hi cầm chiếc trâm cài tóc bằng bảy báu trong tay, bình tĩnh lại và tập trung. Khí tức xung quanh cô tăng lên rất nhiều. Với thần lực, cô ấy thực sự giống như một vị thần xa cách, đầy thần thánh. 

Nhìn thấy chiếc kẹp tóc lưu ly thất bảo trong tay Thư Lan Tây, hai tên yêu quái đều lộ ra vẻ sợ hãi không chút dè chừng. Làm sao họ có thể không nhận ra vũ khí ma thuật đó? Đó là vũ khí ma thuật cá nhân của Nữ hoàng Thiên đường. Hai con quỷ không có ý định tiếp tục cuộc chiến và đồng loạt bỏ chạy. 

Nhưng...

"Ở lại!"

Thư Lan Hy hét lên một cách gay gắt, và vẽ một vòng tròn trên không với chiếc kẹp tóc tráng men bảy báu trong tay. Đột nhiên, một vòng tròn được làm từ sức mạnh thần thánh xuất hiện. Vòng tròn nhỏ bay trong không trung như tia chớp, trong suốt như pha lê và phát ra ánh sáng chói lóa. 

Với một tiếng gầm, vòng tròn tới trước và chặn hai con quỷ lại. 

Sau đó, chiếc nhẫn nổ tung và mở rộng, từ kích thước bằng lòng bàn tay đến một diện tích đủ lớn để quấn quanh hai con quỷ. 

Ngoài ra, một vòng tròn cũng biến thành hàng trăm hoặc hàng nghìn. 

Hàng ngàn chiếc nhẫn từ trên trời rơi xuống, giống như những con búp bê matryoshka, oằn xuống áp đảo trên đầu và cổ Nhĩ Diêu. 

Hai con yêu quái cũng biết ma khí này lợi hại đến mức nào, tự nhiên không dám để cạm bẫy bẫy được. 

Vì vậy, trong khi hai con quỷ đang bay đi, chúng nghiến răng nghiến lợi, triệu hồi pháp lực, ôm đầu và dùng thân đánh chúng một trận. 

Bang, bang, bang...

Lần lượt từng vòng tròn bị hai con quỷ phá vỡ. 

Nhưng vẫn còn vô số vòng tròn không ngừng phát triển, vô tận và vô tận. 

Hơn nữa, không chỉ con quỷ thứ hai làm vỡ chiếc nhẫn mà còn có rất nhiều chiếc nhẫn không đỡ được đầu con quỷ thứ hai mà đập vào người con quỷ thứ hai, phát ra âm thanh trầm đục. 

Với sức mạnh của từng vòng tròn, việc sập núi, nứt đá sẽ không thành vấn đề. 

Nếu cơ thể của Nhĩ Diêu không cứng hơn thép gấp trăm lần, anh ấy đã bị chiếc nhẫn va chạm thành từng mảnh. 

Mặc dù vậy, hai con quỷ không thể chịu đựng được khi những chiếc nhẫn lần lượt đánh vào chúng. 

Lúc đầu, mọi thứ đều ổn, nhưng thời gian trôi qua, trên cơ thể Nhĩ Diêu xuất hiện những vết sẹo màu tím và đen. 

Hiển nhiên, dưới sự tấn công của ma khí của Thư Lan Tây, hai con yêu quái không thể chống đỡ nổi và phải chịu đựng rất nhiều. 

Hai con quỷ vô cùng mạnh mẽ và độc đoán. Trước đây họ chưa bao giờ tức giận đến thế. Nhưng điều không thể tin được là phản ứng đầu tiên của hai con quỷ vào lúc này không phải là tức giận và muốn trả thù. Thay vào đó, họ mang vẻ mặt kinh hãi và tiếp tục ôm đầu bỏ chạy. 

"Lão già, ngươi còn giấu giếm sao? Nếu cứ tiếp tục như vậy, ta và ngươi đều sẽ chết ở chỗ này!"

Trong khi bỏ chạy, con quỷ chuột đã hiện hình linh hồn hét vào mặt người đàn ông vạm vỡ bên cạnh. Nhìn anh như vậy, rõ ràng là anh đang sợ hãi.

Đúng không? Cô bé này có một lá cờ ngũ sắc bẩm sinh và một chiếc vòng tay kim cương. Cô ấy vừa lấy ra vũ khí ma thuật của Thái hậu. Trong đầu hai con quỷ đã có một ý tưởng sơ bộ rằng chúng đang khiêu khích công chúa trên thiên đường. 

Ngọc Hoàng chỉ có chín công chúa, bất kể là công chúa nào, những con quái vật nhỏ như bọn họ cũng có thể đắc tội với hắn. 

Hai con quỷ cũng biết mình đã gây ra rắc rối lớn, nhưng ưu tiên hàng đầu vẫn là cứu mạng. Hai con quỷ không chút do dự và dùng mọi thủ đoạn. 

Tôi nhìn thấy người đàn ông vạm vỡ ôm đầu chạy vòng quanh, cơ thể anh ta lập tức to lớn hơn, biến thành một thanh kiếm vàng khổng lồ uy nghiêm hơn cả một ngọn núi. 

Chiếc mai khổng lồ có một chiếc mai dày với những ngạnh hung dữ trên đường viền của nó. Đầu của nó trông giống như đầu rồng huyền thoại, nhưng đôi mắt lại có màu đỏ, giống như hai chiếc đèn lồng lớn. 

Đáng sợ nhất chính là miệng của nó hung dữ há to, hàm răng đan vào nhau, giống như những thanh kiếm sắc bén, phản chiếu ra tia sáng lạnh lẽo nhàn nhạt khiến người ta thót tim. 

Bấm, bấm, bấm...

Khi móng vuốt khổng lồ xuất hiện, hàng ngàn chiếc nhẫn rơi xuống như những hạt mưa, chạm vào mai rùa rắn chắc của móng vuốt khổng lồ nhưng không thể lay chuyển được. 

Trên thực tế, thậm chí không còn một dấu vết mờ nhạt nào còn sót lại. 

"Cô bé, ma độc của vua chuột của ta không dễ hóa giải đâu. Nếu cô nhờ quan chức phàm trần tập hợp những người bị trúng độc lại, sẽ khiến những người hóa quỷ đó giết lẫn nhau, trở thành quái vật càng mạnh hơn! Khi chúng ta chiến đấu với cô, có lẽ cả thành phố đã bị quái vật hóa quỷ ăn thịt!"

Con quỷ chuột ẩn nấp dưới thanh kiếm khổng lồ ngạo nghễ để lại một lời gay gắt, và hai con quỷ nhanh chóng bỏ chạy về phía xa. 

Thư Lan Hy, người đang niệm phép, nghe thấy lời này thì thấy tim đập thình thịch. Nhận thấy không thể giữ được hai con quái vật độc ác này, cô không còn cách nào khác là phải rút sức mạnh ma thuật của mình ra. 

Trong lúc thu lại, Thư Lan Hi thân thể lắc lư vài cái, sắc mặt tái nhợt.

Hiển nhiên, việc sử dụng Thất Bảo Lưu Ly Kẹp Tóc đối với cô rất tốn kém, nhưng hai con yêu quái đã không còn đuổi kịp được nữa. Thư Lan Hy chỉ có thể nhìn hai con quỷ rời đi.

Cùng lúc đó, tại TP.

Các quan chức chính phủ đã đưa ra một thông báo. May mắn thay, người dân trong thành phố cũng hợp tác hết mức nên không gây ra thảm họa nào lớn hơn. Nhiều người đã tự phát gửi người thân, bạn bè của mình đến các cơ quan chính phủ, kể cả người già, trẻ em, phụ nữ, trẻ em và động vật. Những người đáng thương bị đầu độc này đều có phản ứng giống nhau - đói! 

Trong số đó thậm chí còn có vài con chó vàng, sủa liên tục và ăn nhiều hơn người. 

Chỉ trong nửa giờ, năm mươi sáu mươi người đã bước vào.

Dân số đột nhiên tăng lên, người đến đều đặn, tế bào trong nha môn cũng không đủ. Vì vậy, các quan chức đã làm một việc khiến họ phải hối hận cả đời - nhốt những người sắp trở thành quỷ này lại với nhau. 

Quan viên không nhiều, nhân lực cũng không đủ, chỉ có hai cha con canh gác nơi này. Những người còn lại phân tán khắp nơi để tìm ra nguồn gốc của sự biến hình ma quỷ. 

Họ đi đến từng nhà và thẩm vấn. Chỉ khi họ có thể tìm ra từ khi nào những người hóa quỷ bắt đầu ăn nhiều như vậy, họ mới có thể hiểu rõ hơn về nguồn gốc. 

Còn những người tội nghiệp bị giam trong xà lim, cũng giống như những tù nhân bị hành hạ sắp bị chặt đầu, vươn tay qua lồng và tuyệt vọng kêu lên: "Sư phụ, con đói... Con đói!"

Anh ta trông giống như một thây ma. 

Dù biết họ là những người đói khát nhưng chính phủ cũng biết rằng dù có cho họ ăn bao nhiêu đi chăng nữa thì họ cũng không bao giờ no được. Hơn nữa, nếu ăn quá nhiều, rất có thể chúng sẽ biến thành quái vật nên chỉ nhốt vào lồng và không quan tâm đến chúng nữa. 

Nhưng giọng nói đói khát vẫn cứ vang lên như những linh hồn địa ngục. 

Thị vệ là quan, tuy rằng không nhịn được, nhưng tử lệnh đã được ban ra, hắn chỉ có thể giả vờ như không nghe thấy tiếng đói cồn cào. Sau đó, anh chỉ đơn giản ngồi phía trước uống một mình, giả vờ như không nghe thấy.

Chỉ mười phút trôi qua như vậy. Không ngờ, âm thanh trong phòng giam dần dần trở nên yên tĩnh hơn. Khi viên cảnh vệ tỉnh lại, người đàn ông tội nghiệp đã lâu không biến thành quỷ có thể nghe thấy tiếng kêu đói...

Sự im lặng chết chóc trong phòng giam tối tăm đó hoàn toàn trái ngược với trước đây...

Hai sĩ quan là lính canh. Tôi đã ở trong hệ thống này cả đời nhưng cuối cùng tôi vẫn chỉ là cấp phó. Con trai tôi được ăn bữa cơm hoàng gia này vì mối quan hệ và niềm kiêu hãnh của chính nó. Lúc này hai người đang ngồi uống rượu cùng nhau. Tiếng đói trong phòng giam đã biến mất từ ​​lâu, hai người phải mất một lúc lâu mới có phản ứng. 

Người cha quay đầu lại nhìn sâu vào căn phòng tối tăm với vẻ mặt kỳ quái. 

"Sao cậu không hét nữa? Cậu không đói nữa à?"

Anh ta nhận thấy bầu không khí có chút kỳ lạ, liền hét lên về phía phòng giam trên cùng của phổi, nhưng không có ai trả lời. 

Cứ như thể chưa từng có ai bị giam trong phòng giam của quận này. 

Đáp lại anh chỉ có sự im lặng, một sự im lặng trống rỗng. 

Cổ Đông...

Hai người nuốt khan và nhận ra có điều gì đó không ổn. Người con trai trực tiếp đứng dậy, thận trọng nói: "Bố đợi một chút, con tự vũ trang!"

Sau đó, anh quay người và bước ra khỏi nhà tù. 

Thành phố yên bình, không có sự cố lớn nào xảy ra. Đương nhiên không có tử tù trong nhà tù. Thậm chí quanh năm, chỉ có một số ít người phục vụ trong nhà tù này. Vì vậy, lính canh rất lỏng lẻo, trang thiết bị và đồ đạc trong tù cũng không đầy đủ. 

Ngay khi con trai anh ấy rời đi, tôi nhìn vào vực sâu của nhà tù với sự cấm kỵ và sợ hãi, rồi tiếp tục ăn đậu phộng trước mặt và uống một ngụm nhỏ. 

Đương nhiên, xét theo tốc độ đã bắt đầu chậm lại, có vẻ như hoạt động tâm lý của người cha không còn bình tĩnh như vẻ ngoài nữa. 

Nhưng khi hắn đang ăn uống, đột nhiên có một cơn gió từ sâu trong ngục thổi tới, toàn bộ đuốc ở hai bên tường ngục đều bị thổi bay. 

Người cha sợ hãi đến mức đứng dậy khỏi ghế, cầm con dao trên tay và hét toáng lên, hy vọng dùng giọng nói lớn của mình để lấy dũng khí. 

"Bạn đang làm gì thế?"

"Này, còn bạn thì sao? Nói lại đi!"

Nhưng trong nhà tù tối tăm, không bao giờ có câu trả lời. 

Giống như những người bị bắt và la hét rằng họ đói không hề tồn tại. 

Đột nhiên người cha trở nên lo lắng. 

Tuy nhiên, vì ý thức trách nhiệm khi mặc bộ quân phục này, anh vẫn nuốt nước bọt trước nhà tù tối tăm, rồi cầm một ngọn đuốc chưa tắt bên cạnh rồi vừa bước vào trong vừa lo lắng nhìn xung quanh. 

Vì nằm sâu bên trong nên ánh sáng ở đây rất yếu. Ngay cả khi bạn cầm đuốc, tầm nhìn vẫn rất thấp. 

Bước vào nhà tù, gió lạnh buốt. 

Người sĩ quan cảm thấy ớn lạnh sống lưng. Anh liên tục hét lên để khích lệ bản thân. Đồng thời trong đầu hắn chửi bới, sao không nhốt người vào xà lim phía trước, nhốt hết vào xà lim phía sau? 

May mắn thay, nhà tù không lớn. Sau khi đi qua nhiều nhà tù, viên quan đến trước một nhà tù nơi có nhiều người bị nhiễm chất độc tà ác và đang kêu đói đang bị giam giữ. Anh có dũng khí nhìn vào bên trong nhưng suýt chết ngay tại chỗ. 

Để ngăn chặn những con quái vật này chạy lung tung, mặc dù nhiều người bị nhốt cùng nhau nhưng họ vẫn bị trói bằng dây xích sắt và cửa phòng giam được khóa chặt, chỉ vì sợ xảy ra tai nạn. Nhưng ai ngờ, khi thò đầu vào, không ngờ lại không phát hiện được gì, ngược lại lại phát hiện một cảnh tượng sẽ để lại bóng dáng khó phai mờ trong lòng người cha. Thật là một từ bi thảm có thể mô tả nó, chính xác là - việc ăn thịt người! 

Vâng, nó chỉ có thể được mô tả bằng ba từ: ăn thịt người. 

Trong nhà tù đó, có năm người bị quỷ hóa liên tục kêu đói. Nhưng lúc này, không còn năm người nữa. Chỉ còn lại hai thi thể. Mặc dù một xác chết còn nguyên vẹn nhưng phần lớn đầu của nó đã biến mất, để lộ một nửa hộp sọ đã bị nhai nát. Thịt và máu bị xoắn lại thành từng mảnh cùng với tóc. Những bộ não trắng nõn lắc lư từ bên này sang bên kia khi cơ thể lắc lư, giống như một nửa bát đậu phụ. 

Dù vậy, hắn vẫn cúi đầu cắn một cái xác dưới người, máu bắn tung tóe khắp nơi. 

Đáng sợ nhất là thi thể kia còn thảm hại hơn. Chỉ cần nhìn qua cũng khiến vị quan có cảm giác rằng cả đời mình sẽ không bao giờ nhìn thấy xác thịt nữa. 

Chỉ còn lại phần thân trên của xác chết, phần thân dưới từ thắt lưng trở xuống đã biến mất. Phân và nước tiểu chảy khắp cơ thể, máu vương vãi khắp nơi. Chỉ có phần ruột hấp kéo lê trên mặt đất cho thấy người đàn ông này vẫn chưa chết. Thay vào đó, anh ta đang bò lên trên một xác chết khác như một con thú hoang, cắn xé một cách bừa bãi. 

Tôi không biết chuyện gì đã xảy ra. Trên cả hai xác chết bị cắt xẻo, còng tay và cùm đều biến mất. Người không có phần thân dưới thì không sao, nhưng làm sao người có mọi thứ còn nguyên vẹn ngoại trừ phần đầu lại thoát khỏi xiềng xích? 

Tất nhiên, người cha lúc đó không thể quan tâm đến điều này. Khoảnh khắc nhìn thấy hai xác chết, người cha sợ hãi đến tê liệt, đầu óc trống rỗng, cảnh tượng ăn thịt đồng loại đẫm máu hiện ra trước mắt. Đây vẫn là một trong những phòng giam, còn những phòng giam khác thì sao? 

Anh đứng đó, hay đúng hơn là choáng váng. 

Người ăn thịt quỷ phản ứng lại, thi thể nguyên vẹn quay lại liếc nhìn quan viên bên ngoài nhà tù. Đôi mắt của anh ta giống như một người đàn ông đang cực kỳ đói khi nhìn thấy đồ ăn. Một giây tiếp theo, hắn buông bỏ đồ ăn trong tay, lao về phía quan viên đang sững sờ tại chỗ. 

Một tiếng "rầm", cánh cửa phòng giam dày đặc bị người hóa quỷ đánh bật ra. 

Cùng lúc bị đánh bay, người hóa quỷ lao về phía Quan Sát. 

Tốc độ cực nhanh, nhanh như chớp. 

May mắn thay, người cha giàu kinh nghiệm đã phản ứng nhanh chóng. Dù giật mình nhưng anh vẫn vô thức rút dao ra. 

Tuy nhiên, trước khi con dao được rút hoàn toàn ra khỏi bao, tên quỷ biến thành nhào tới đè người cha xuống bên dưới, dùng cái miệng đầy máu cắn vào cổ viên sĩ quan. 

Nếu vết cắn này chắc, gân và thịt sẽ dễ bị gãy, nhưng may mắn thay, viên sĩ quan có kinh nghiệm đã chặn được con dao trước mặt khi anh ta rút nó ra. Dù vậy, khi người hóa quỷ cắn mạnh, có tiếng cạch, và lưỡi kiếm nặng nề thực sự bị cắn thành hai mảnh, gãy làm đôi ở giữa. 

Vị quan này sợ đến mức hai mắt trợn ngược, mất đi gần hết linh hồn. 

Sau khi cắn đứt thanh kiếm chỉ bằng một miếng, người đàn ông bị quỷ hóa lại mở miệng. Lần này mục tiêu rất rõ ràng. Anh ta cắn vào đầu quan chức, định cắn vào trán và hút tủy não. 

Cũng vào lúc này, viên sĩ quan đâm chéo thanh kiếm gãy ra rồi đổ một tiếng bốp vào trán người bị hóa quỷ. 

Lúc này, dòng máu ấm áp chảy xuống lưỡi kiếm lạnh lẽo, làm ấm cổ tay của viên sĩ quan. Khi viên sĩ quan đổ xô, nửa đầu của ông ta lắc lư, chất não trắng bắn ra như đậu phụ, một ít đổ vào miệng viên sĩ quan. 

Đời này chắc mình chẳng liên quan gì đến thứ màu trắng như đậu hũ cả. 

Tuy nhiên, dưới con dao này, hiệu quả là ngay lập tức. Người bị quỷ hóa bị đâm vào đầu mất hết sinh lực ngay lập tức, đôi mắt mờ đi với tốc độ mà mắt thường có thể nhìn thấy. Cái nhìn nhau trước khi chết dường như đang nói lời cảm ơn tới quan chức. 

Sau đó hắn nghiêng đầu, thân thể nặng nề áp vào người quan viên...

Tôi không biết con quỷ hóa quỷ này đã ăn bao nhiêu người và bao nhiêu thức ăn trong suốt cuộc đời. Thân hình của hắn trông không hề mập mạp, nhưng khi từ trên không đè xuống, hắn gần như tiêu sạch toàn bộ bữa ăn qua đêm của quan chức. 

Anh cảm giác như có một người đàn ông béo nặng hai trăm cân đè lên người, hoàn toàn không thể cử động được. 

Anh nghiến răng nghiến lợi, kìm nén vẻ đỏ bừng trên mặt, chật vật ném xác chết sang một bên. Anh chưa kịp thở, anh đã cảm thấy có ai đó đang kéo ống quần dưới chân mình. Anh nhẹ nhàng nâng eo lên và nhìn xuống. Da đầu của người cha tê dại vì sợ hãi.

Tôi nhìn thấy một tên quỷ khác không có thân dưới, kéo ruột nóng hổi và dùng hai tay trèo lên người. Cũng giống như tên quỷ trước đó, mục tiêu là bộ não của hắn! 

Mặc dù phần thân dưới bị mất và phải sử dụng cả hai tay nhưng anh ta vẫn có thể bò cực nhanh. 

Vị quan vừa đối phó với tên yêu quái đó đã gần kiệt sức và không còn chút sức lực nào. Anh ta ngay lập tức bị đè xuống bởi tên ác quỷ chỉ còn lại một nửa cơ thể. Tuy nhiên, quan chức đã phản ứng nhanh chóng và dùng cả hai tay tóm lấy cổ tên quỷ. Người đàn ông quỷ dữ vẫy tay và cắn người đàn ông trong không khí. Nước bọt từ miệng anh ta rơi xuống và nhỏ xuống mặt người đàn ông. 

Mùi tanh nồng nặc khiến quan chức cảm thấy buồn nôn. 

Hai tay ông ta ấn chặt vào cổ người bị quỷ hóa, khuôn mặt già nua đỏ bừng vì kìm nén được. Đánh giá từ hai cánh tay run rẩy, rõ ràng là anh ta sẽ không thể trụ được lâu hơn nữa. 

Lúc này, một nhân vật khác xuất hiện ở Cixie. Quan Trà mơ hồ nhìn lại. Cái bóng dài và trông không giống con người. 

Tim tôi chợt thắt lại, tôi cảm thấy cuộc đời mình đã kết thúc. 

"Bố?"

Đúng lúc này, một bóng người quen thuộc mơ hồ từ trong ngục phía sau hắn đi tới. 

Cái bóng đột nhiên xuất hiện không ai khác chính là con trai của ông! 

Những cái chết xảy ra thường xuyên đến nỗi tôi gần như quên mất đứa trẻ này! 

"Con trai!"

Viên quan vui mừng khôn xiết, cảm thấy mình có cọng rơm cứu mạng. 

"Bố..."

Người con trai run rẩy cầm vũ khí, đứng đó bàng hoàng nhìn cha mình bị người đàn ông hóa quỷ đè xuống, chỉ còn lại nửa người, bất động.

"Bạn đang làm cái quái gì vậy? Cố lên!" 

Đôi mắt của bố lo lắng đến nỗi mắt ông đỏ hoe. Sự sống và cái chết chỉ nằm trên một ranh giới mỏng manh. Anh nhìn cái miệng đầy máu của người đàn ông bị quỷ hóa, và anh chưa bao giờ căng thẳng như bây giờ. 

Tôi chỉ cảm thấy nếu thả lỏng một chút, tôi sẽ trở thành đồ ăn trong miệng con quỷ. 

"Tôi...tôi đã có vũ khí!"

Về phần người con trai nhìn cảnh tượng này, hắn cảm thấy tam quan của mình bị ảnh hưởng, hắn ngơ ngác không biết phải làm sao.

Anh ấy đã đúng. Anh ta thực sự đã được trang bị vũ khí. Anh ta đang mặc áo giáp của một người bảo vệ thành phố và cầm một ngọn giáo tua đỏ trên tay. Tuy nhiên, anh ta đang mặc đồng phục của một người lính. Đối với những người không biết, anh ta nghĩ rằng anh ta, một quan chức, sẽ chiến đấu. 

"Có vũ khí... Nếu bạn có vũ khí, hãy tiếp tục!"

Người cha gần như bật cười, liều mạng chống cự lại con quỷ hóa người trên người mình.

Lúc đó người con trai mới phản ứng. Anh ta thốt ra hai tiếng ooh và ahhhhhhhhhhhhhhh, rồi đâm về phía trước với ngọn giáo trên tay. Nó xuyên qua lưng người đàn ông bị quỷ biến thành một tiếng nổ, và mũi giáo sắc nhọn chạm vào ngực viên sĩ quan. 

"Đồ con bất hiếu muốn giết cha mình!"

Các quan chức tức giận đến mức sụp đổ. 

"Mày định chặt đầu cái đầu chết tiệt của mình, chỉ có chụp ảnh cái đầu mới có tác dụng!"

Vừa nói, người con rể vừa kịp phản ứng, tìm một góc tốt đâm thẳng vào người hóa quỷ đang còn đang run rẩy. 

Cảm giác giống như chích một quả dưa hấu, với một vùng lớn màu đỏ và trắng. 

Cũng dưới phát súng này, tên yêu quái không phát ra âm thanh nào và chết hoàn toàn trên cơ thể viên sĩ quan. 

Khi người con trai kéo tôi ra khỏi đống người chết, người tôi trắng đỏ, quần áo ướt đẫm máu. 

Và trong nhà tù tối tăm, thỉnh thoảng có thể nghe thấy những âm thanh bị bóp nghẹt. Về cơ bản, trước khi hai cha con kịp phản ứng, một đôi mắt đỏ rực xuất hiện ở sâu trong nhà tù, giống như những chiếc đèn lồng, đẫm máu... và đầy đói khát, nhìn chằm chằm vào hai cha con.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 22 Ma tộc trưởng thành

"Khó thay đổi thế giới, không thể đạt được danh tiếng; thoát khỏi thế giới không có cảm giác nhàm chán, không có cảm giác nhàm chán nếu không nhìn ra điều đúng; nếu vui thì sẽ làm, nếu lo lắng thì sẽ đi ngược lại. Quả thực là không thể tách rời."

Trong trường, tiếng đọc sách có thể nghe được và lọt vào tai phụ nữ và trẻ em. Nó hòa quyện với cơn đói thường xuyên của người chồng khiến mọi người khó chịu.

Không hiểu sao, người chồng lẽ ra phải lên núi đốn củi vào buổi sáng lại liên tục kêu đói. Anh ta đã ăn rất nhiều bánh bao trước cửa hàng của mình, trong nhà cũng có chút tiền dư, nếu không sẽ không đủ tiền mua bánh bao. 

Các quan chức trong thành phố đánh cồng, đánh trống, dán thông báo, tìm kiếm những bệnh nhân mắc “bệnh đói”. Trước khi tin tức truyền đến khu vực phụ nữ và trẻ em, cả thành phố bỗng rung chuyển như động đất, sau đó tất cả các quan chức này đều tập trung lại. Fengdi chạy về phía văn phòng chính quyền quận. Những người phụ nữ và trẻ em đang nấu ăn cho chồng ở nhà không thể nghe thấy tiếng đánh đập, la hét của quan chức bên ngoài. Ngay cả khi nghe thấy tiếng đất rung chuyển, họ vẫn ngước lên và tiếp tục nấu ăn cho chồng. 

Không hiểu sao sau khi ăn quá nhiều, chồng tôi vẫn kêu đói. Cái nhìn trống rỗng trong bụng anh ta cũng kinh tởm như lũ chuột đang lục lọi đồ ăn! 

Tôi đã nghĩ như vậy, nhưng ai có thể là chồng tôi? 

Phụ nữ và trẻ em chỉ có thể rúc vào bếp và ngồi ăn sáng cho chồng. 

Chỉ là cô ấy không nhận ra điều đó mà thôi. Không biết từ lúc nào, ngoại trừ tiếng đọc sách vang lên từ sân bên cạnh, tiếng kêu đói của chồng không còn lẫn vào đó nữa. 

Bên cạnh ngôi nhà của phụ nữ và trẻ em là trường Nho giáo nổi tiếng của thành phố. Thầy của trường là người hiểu biết nhất toàn thành phố. Ông ấy đã giảng dạy và giáo dục mọi người trong ba mươi hay bốn mươi năm. Mặc dù không thể nói rằng trên toàn thế giới có sinh viên nhưng vẫn có rất nhiều. Vì ở gần nên tôi cũng học hỏi được nhiều văn hóa trong thời gian rảnh rỗi.

Trong khi phụ nữ và trẻ em nấu ăn, họ nhớ lại những kiến ​​thức đã được nghe từ giáo sư Fuzi trước đây. Chưa kịp hiểu hết, họ đã cảm thấy vai mình nặng trĩu và có ai đó đặt tay lên vai họ.

"Bạn đang làm gì thế?"

Người chồng ăn quá nhiều, người phụ nữ và đứa trẻ cảm thấy không vui. Họ lắc vai và buông tay. Khi họ nhìn lại, thứ họ nhìn thấy là một cái miệng đầy máu, cắn vào mặt họ...

Một quả bóng giấy bay lên bàn của anh ấy. Hứa Hàn Lâm liếc nhìn Vương mập mạp bên cạnh rồi mở quả cầu giấy ra. Trên đó chỉ có hai chữ viết - đi thôi! 

Vương mập mạp chỉ vào bức tường bên cạnh. Khi thời cơ đến, giọng nói của sư phụ phía trên càng lúc càng trầm hơn. Rõ ràng là anh ấy sắp đi ngủ.

Từ Hàn Lâm cất sách đi, ngẩng đầu nhìn sư phụ trên bục, ra hiệu cho Vương mập mạp, hai người khom lưng như kẻ trộm, lặng lẽ rời khỏi chỗ ngồi. 

Các bạn cùng lớp xung quanh đều không khỏi ngạc nhiên, cũng không ai nói gì nhiều. 

Hai người chui vào dưới tường, nhảy lên rồi cùng nhau trèo lên tường. 

Hai người trèo tường rất giỏi nhưng vừa trèo lên tường đã nhìn thấy một con chuột to lớn từ sân bên cạnh đi ra. Con chuột cao bằng con người và bước ra khỏi bếp. Điều khủng khiếp nhất là nó nhai bằng hàm răng sắc nhọn. Hai người có thể thấy rõ bên trong có một bàn tay con người! 

Cảnh tượng này không hề giả tạo, nó trông như thật! 

Chỉ cần liếc nhìn một cái cũng khiến cả hai người ớn lạnh toàn thân, một luồng khí lạnh ùa vào lòng bàn chân. 

Họ có thể thề với Chúa rằng họ chưa bao giờ nhìn thấy một con chuột to lớn như vậy trong đời. Ngay cả trong sách vở cũng không có ghi chép nào cho thấy chuột có thể cao bằng con người. 

Tất nhiên, nếu họ nhìn thấy con chuột cao từ hai mươi đến ba mươi mét trong văn phòng chính quyền quận, tôi tin rằng họ sẽ càng sốc hơn, và điều đó đủ để lật đổ nhận thức của họ! 

Dù vậy, Từ Hàn Lâm và Fatty Wang đều sợ hãi. Họ có thể thấy rõ thứ mà con chuột nhai trong miệng quả thực là bàn tay con người, thậm chí máu chảy ra từ miệng nó đã thấm đẫm một vùng đất rộng lớn. 

Ngay khi hai người dựa vào tường nhìn con chuột cỡ một người, con chuột nhai cũng quay lại nhìn thấy Từ Hàn Lâm và hai người đang nằm trên tường. Lập tức, trong đôi mắt đỏ rực ánh mắt nhìn thấy đồ ăn lóe lên, hắn đá vó sau lao về phía Hứa Hàn Lâm cùng hai người. 

Đồng tử của hai người co rút lại và họ hét lên - "Quái vật!"

Vừa dứt lời, hai người liền từ trên tường rơi thẳng xuống, thu hút ánh mắt của các bạn cùng lớp trong trường. Người chủ đang ngủ gật trên bục càng tỉnh táo hơn. Hắn vỗ mạnh xuống bàn, đứng dậy, vuốt râu trừng mắt: “Từ Hàn Lâm, hai người các ngươi định làm gì?”

Hứa Hàn Lâm cùng Vương mập mạp gần như là cái gai trong mắt toàn trường, lão sư phụ cũng khá phiền phức. 

Lời nói về quái vật này, trong mắt lão chủ nhân, lại càng vô nghĩa. 

Vừa đứng dậy, Từ Hàn Lâm và Vương mập mạp vừa ngã xuống đất cũng đồng thời đứng lên từ mặt đất. Họ trông có vẻ hoảng sợ và có vẻ sốc trên lông mày, và họ trông không giống như đang giả vờ. 

"Chạy đi, có quái vật, chạy đi!"

Từ Hàn Lâm đứng dậy hét vào mặt những bạn học xung quanh còn chưa kịp phản ứng, nhưng những người bạn học đó giống như những tác phẩm điêu khắc bằng đất sét, choáng váng tại chỗ. 

Hãy thử tưởng tượng, nếu một bạn cùng lớp trong trường đột nhiên hét lên rằng có quái vật thì những người khác sẽ phản ứng thế nào? 

Vào lúc những người bạn cùng lớp này và giáo viên đang sửng sốt, một bóng đen to lớn dọc theo bức tường của trường bắn lên, giống như một con hổ lao về phía thức ăn, và rơi chính xác từ bức tường trong sân. 

Người bạn cùng lớp tiếp theo chưa kịp phản ứng thì đã bị thân hình to lớn ném xuống đất. 

"A!!!!"

Một tiếng thét chói tai vang lên, trước mặt mọi người, tay chân của người bạn cùng lớp run rẩy, cùng với tiếng gầm sâu của bóng đen trên người, anh ta bị xé sống thành từng mảnh trước mặt mọi người! 

"Vâng!!!"

Một bạn nữ cùng lớp đã hét lên khi nhìn thấy cảnh tượng này. 

Mọi người đều có thể thấy rõ thứ khiến người ta choáng ngợp và vồ vào đó chính là một con chuột, khiến họ liên tưởng đến một con chuột to bằng con người! 

Nó có bộ lông màu xanh lục, cái miệng nhọn, cái đuôi dài và cái lưng dày, giống như một con hổ lớn với đôi mắt trắng sáng chói, đang cố ý cắn xé người bạn cùng lớp xui xẻo. 

Chỉ trong ba, năm nhát chém, người bạn cùng lớp đã bị con chuột khổng lồ cắn thành từng mảnh. 

Chính tiếng hét của nữ bạn cùng lớp đã khiến những người còn lại trong đám đông choáng váng phản ứng. 

Trong số đó, Từ Hàn Lâm và Fatty Wang là những người thông minh. Họ chỉ vào ngôi nhà phía sau chủ nhân và nói: "Chạy vào nhà!"

Vừa dứt lời, hai người đã chạy về phía nhà. 

Thấy vậy, các bạn học xung quanh cũng nhanh chóng làm theo. Mọi người vội vã chạy vào phòng. Con chuột khổng lồ cao bằng con người ăn thịt người rất nhanh. Nó nuốt chửng một người trong ba nhát, rồi ném một người bạn cùng lớp không chuẩn bị khác xuống đất và gặm nhấm một cách bừa bãi. 

Để trốn thoát, mọi người ùa vào nhà. Vương mập mạp và Hứa Hàn Lâm mặc dù là người đầu tiên tiến vào, nhưng cửa cũng không đóng chặt. Thay vào đó, họ đứng gác ở cửa và chào hỏi những học sinh khác. 

Đương nhiên, trong đời họ chưa bao giờ nhìn thấy một con chuột to lớn như vậy, và cảnh tượng con chuột khổng lồ ăn thịt người hiện rõ trong tâm trí họ. Họ đều là những người trẻ tuổi nên đương nhiên sợ hãi và liều lĩnh lao vào phòng. Tuy nhiên, khi người cuối cùng chạy vào phòng, Vương Béo và Từ Hàn Lâm nhìn thấy một bạn nữ cùng lớp đang trốn dưới chiếc bàn lật úp. Họ sợ đến mức tê liệt và không dám cử động. 

Cách đó không xa có một con chuột khổng lồ đang cắn một bạn cùng lớp. Tiếng gầm thảm thiết của người bạn cùng lớp đó vẫn có thể nghe rõ trong tai những người có mặt. 

"Hanlin, cứu cô ấy!"

Vương mập mạp nhìn thấy nữ bạn cùng lớp liền quay đầu lại mắng Từ Hàn Lâm. 

Đôi mắt của Từ Hàn Lâm đảo qua nhìn lại con chuột khổng lồ và bạn nữ cùng lớp. Hai người cãi nhau, đầu óc anh trống rỗng. Giọng nói của Vương Béo tuy lọt vào tai nhưng dù thế nào đi nữa anh cũng không thể nhấc bước, chân nặng như chì.

"Hanlin... Hanlin!" 

Vương mập mạp hét lên vài tiếng, nhìn thấy khuôn mặt bất động đầy sợ hãi của Từ Hàn Lâm, ánh mắt hắn mấy lần đảo qua con chuột khổng lồ và cô bạn cùng lớp. Con chuột khổng lồ vẫn đang ăn, bạn học dưới miệng con chuột khổng lồ đã chết, nhưng bạn học nữ bên cạnh...

Tên mập nghiến răng nghiến lợi, không biết lấy dũng khí từ đâu ra. Anh ta lập tức nhảy ra ngoài và lao tới trước mặt bạn nữ cùng lớp vài bước.

"Đi thôi!" 

Người đàn ông béo bế cô bạn cùng lớp vốn đã yếu ớt vì sợ hãi của mình và kéo cô về phía nhà. 

Tuy rằng chỉ còn một khoảng cách ngắn, nhưng trong mắt Vương Bàng lúc này, hắn phải dùng hết sức lực. Anh ta, người không thể chạy nhanh do kích thước của mình, có thể chạy cực nhanh vào lúc này. 

Nhưng vừa mới chạy được vài bước, Từ Hàn Lâm đang canh cửa trong nhà đột nhiên sắc mặt thay đổi, tỏ vẻ sợ hãi.

"Người béo!" 

Anh ta hét lên, Vương Béo trong nháy mắt quay người lại. Thứ anh nhìn thấy là một bóng đen khổng lồ, che khuất bầu trời và mặt trời, miệng há to lao về phía anh...

Có một con quái vật trong thành phố, gây hại cho người dân. Tòa án lo lắng về thảm họa và miễn thuế trong ba năm. 

Chỉ mới ba ngày kể từ khi biến cố ma quỷ kết thúc. Các văn phòng chính phủ trong thành phố đã đăng một thông báo của hoàng gia. Nhà cửa hư hỏng, người chết, bị thương đều đã được tòa án sắp xếp. Tuy nhiên, sự việc ma quỷ vốn đã gây ra nhiều náo động này lại đang được bàn tán trên khắp các con phố và ngõ hẻm, nhiều ngày nay vẫn chưa lắng xuống. 

Chỉ khi đó người ta mới thực sự tin rằng những câu chuyện thần thoại họ đọc trong sách đều là sự thật.

Trên thế giới này thật sự có quái vật! 

Ngày hôm đó, con quỷ chuột khổng lồ xông ra khỏi nhà tù Nha Môn. Thân nó cao ba mươi đến bốn mươi mét đã phá hủy nhà cửa, ngói ngói. Những người xung quanh đã thiệt mạng và bị thương vô số lần, người dân lâm vào cảnh khốn cùng. 

Ngay cả nha môn cũng không có cách nào đối phó với một con quái vật như vậy. 

Vào thời điểm quan trọng, Chúa Tể đã xuất hiện và bảo vệ người dân. Ngay lập tức, sức mạnh thần thánh từ trên trời giáng xuống. Dưới áp lực của lòng bàn tay khổng lồ, con chuột khổng lồ khổng lồ biến mất thành tro bụi. Một người có thị lực rất tốt đã nhìn thấy một nữ tiên mặc áo đỏ bay trên bầu trời, cứu tất cả chúng sinh khỏi lửa và nước. 

Không lâu sau, một ngôi đền được xây dựng trong thành phố, bên trong có tượng một vị thần mặc trang phục màu đỏ. Mọi người gọi cô ấy là Lady in Red! 

Đó cũng là ngày thứ ba sau khi biến cố ma quỷ lắng xuống. Một phòng tang lễ đã được dựng lên tại nhà một người bạn để tỏ lòng thành kính. 

Ngôi trường bị một con quỷ chuột tấn công và phải mất một thời gian mới bình tĩnh lại trước khi có thể tiếp tục. Cả sư phụ lớn tuổi và các bạn cùng lớp trong trường đều sợ hãi, đặc biệt là Từ Hàn Lâm, người đã chứng kiến ​​người em tốt của mình chết trước mặt mình. Tác động gây ra không thể giải thích rõ ràng bằng bất kỳ từ nào. 

Kể từ ngày đó, Từ Hàn Lâm dường như đã thay đổi. Trước đây anh ấy là người sôi nổi, sôi nổi nhưng mấy ngày nay lại trở nên ít nói. Anh ấy ở trong phòng và không bao giờ đi ra ngoài. Ngoại trừ ngày nhà Vương mập mạp lập phòng tang lễ, Từ Hàn Lâm đều tham dự bữa tiệc với tư cách là bạn cùng lớp và chưa bao giờ bước ra khỏi phòng. 

Sau khi từ tang lễ trở về, Từ Hàn Lâm như thường lệ nhốt mình trong phòng, hiếm khi ăn uống. 

Thư Lan Hi nhìn thấy trong mắt cô, trong lòng cảm thấy đau xót. 

Không, lúc chạng vạng, Thư Lan Tây nấu món ăn Hứa Hàn Lâm yêu thích rồi mang vào phòng. 

Đồ ăn vẫn đang bốc khói, nhưng trong phòng Hứa Hàn Lâm lại im lặng đến đáng sợ. Anh quấn chăn bông, quay lưng lại với Thư Lan Tây, không nói gì. 

Thư Lam Hi đặt đồ ăn xuống, nhìn theo bóng lưng con trai, nhẹ nhàng thở dài. 

Sau khi đẩy lùi hai con đại yêu ngày hôm đó, Thư Lan Hy không quay trở lại thiên đường mà quay trở lại thành phố càng nhanh càng tốt. Mặc dù lần đầu tiên cô cứu được con trai mình và những người khác nhưng cô đã quay lại quá muộn. Bạn cùng lớp và bạn của con trai cô đã bị giết bởi con quỷ chuột biến thành quỷ. Bố chồng đất quá bận rộn đối phó với con chuột khổng lồ trong chính quyền quận. Mặc dù cuối cùng ông đã tiêu diệt được con chuột khổng lồ nhưng ông không bao giờ có thể xóa bỏ được những gì con trai ông là Từ Hàn Lâm đã trải qua. 

"Hàn Lâm, ăn chút gì đi. Mẹ đã làm món sườn om mà con thích nhất. Mấy ngày nay con không động đến một hạt cơm nào, thân thể con làm sao chịu được!"

Thư Lan Hi ngồi ở mép giường, nhìn đứa con trai đang quay lưng về phía mình, nhẹ nhàng thì thầm, vẻ mặt dịu dàng. 

Lời vừa ra khỏi miệng, Thư Lan Tây nhận thấy con trai mình khẽ run lên, theo sau là một tiếng kêu đau lòng yếu ớt. 

"Hàn Lâm..."

Thư Lan Hi nhẹ nhàng đặt tay lên vai con trai, nhưng giây tiếp theo, Từ Hàn Lâm nhấc chăn lên, ngồi dậy khỏi giường, ôm Thư Lan Hi vào lòng. 

"Mẹ..."

Hứa Hàn Lâm đã nhịn lâu như vậy, giống như nước lũ thoát khỏi bờ kè. Anh không thể kiềm chế được nữa và khóc lớn. 

Nước mắt ướt đẫm đôi vai thơm của Thư Lan Tây. 

Nghe tiếng kêu trách móc và hối hận của con trai, trên mặt Thư Lan Hi hiện lên một tia tự trách và thờ ơ. Bà nhẹ nhàng vỗ vai con trai mà không nói một lời. 

Nếu...nếu tôi có thể quay lại sớm hơn một giây, có lẽ bi kịch đã không xảy ra. 

"Mẹ ơi, con hối hận quá, con hối hận quá!"

Từ Hàn Lâm khóc lóc thảm thiết. 

“Nếu ngày đó ta không rụt rè, nếu ta không sợ hãi, có lẽ... có lẽ tên mập đã không chết!”

Vô số cảm xúc như tự trách mình, hối hận, đau đớn, oán hận đan xen trong tiếng khóc của Từ Hàn Lâm. 

Nếu ngày đó anh tự mình vượt qua, nếu ngày đó anh tự mình đứng lên, có lẽ... bạn anh đã không cần phải chết. 

Cảm giác tự trách mình mấy ngày qua cuối cùng đã bộc phát hoàn toàn vào thời điểm tôi tham dự đám tang của bạn mình. 

Nghe Hứa Hàn Lâm đau lòng khóc lóc cùng tự trách móc, Thư Lan Hi trên mặt biểu tình càng ngày càng buồn bã. Bà không nói gì nữa, chỉ im lặng ngồi bên giường vỗ nhẹ lưng con trai. 

Mãi đến khi Từ Hàn Lâm tiếng khóc dần dần lắng xuống, bà mới buông con trai mình ra khỏi lòng, nhẹ nhàng lau những giọt nước mắt trên khóe mắt cậu, dùng giọng điệu dịu dàng thuyết phục nói: "Hanlin, đừng tự trách mình, đó không phải lỗi của con. Mẹ tin rằng dù là ai, cũng không ai dám lấy dũng khí đối mặt với con quái vật đáng sợ như vậy, với tư cách là một người mẹ. Mẹ tin rằng nếu con có năng lực, nhất định sẽ cứu được bạn học của mình, nhưng con chỉ là một kẻ child, and even adults may not have that kind of courage, let alone you. Yes! Your friend is great and courageous. He has the courage to save his classmates in the face of life and death. It is respectable. , Sigh! But he had the courage, but he didn’t have the ability. Although he saved others, he took advantage of himself. Such people are heroes and will be remembered. But from a mother’s point of view, it is not you who risked your life to save others. Maybe it’s hard for you to Hãy tin rằng mẹ bạn đã nói điều này, nhưng bạn phải nhớ rằng lòng can đảm và khả năng bổ sung cho nhau. Khi bạn có khả năng cứu người nhưng không có can đảm, bạn hèn nhát, nhưng khi bạn có can đảm nhưng không có năng lực, bạn thật liều lĩnh. Nói thật, tôi cũng rất sợ hãi.

Thư Lan Tây vừa nói lời này, đôi mắt cô bất giác đỏ lên. 

Vâng, chỉ một chút nữa thôi, chỉ một chút nữa thôi, tôi sẽ không thể nhìn thấy con trai mình. 

Anh nhìn Hứa Hàn Lâm đang chìm đắm trong tự trách, nhẹ nhàng lau đi những giọt nước mắt nơi khóe mắt, nói: “Mẹ tôi biết anh đang tự trách mình, rằng anh đang cảm thấy khó chịu, đang suy nghĩ tại sao ngay từ đầu anh không phải là người cứu người. live. Vi Nương tin rằng bạn và chàng trai nhà họ Wang là anh em, và anh ấy cũng phải hy vọng rằng bạn có thể tiếp tục sống, thay vì trở thành một quả cà tím bị sương giá như bạn bây giờ, cần có lòng can đảm, và cũng cần có dũng khí để đối mặt với sự sống và cái chết. dũng cảm và ngoan cường như cậu bé nhà họ Vương, tôi tin rằng cậu bé nhà họ Vương cứu người sẽ được khen thưởng những điều tốt đẹp, bạn có thể khóc, tự trách mình và đau đớn, nhưng sau khi khóc, bạn phải vui lên và mạnh mẽ lên, nếu chuyện này xảy ra một lần nữa, tôi tin rằng nếu bạn có khả năng, bạn nhất định sẽ có dũng khí để cứu người! Có thể sợ hãi nhất thời, nhưng không thể chán nản cả đời!”

Thư Lan Hi vừa nói vừa nhẹ nhàng vỗ lưng Từ Hàn Lâm, từng tia năng lượng thần tiên lặng lẽ rót vào lưng Từ Hàn Lâm. Một lúc lâu sau, vẻ mặt hưng phấn của Hứa Hàn Lâm dần dần bình tĩnh lại, đôi mắt đã nhiều ngày không ngủ từ từ nhắm lại...

Hội trường Yama.

"Cửu công chúa!"

Sự xuất hiện của Thư Lan Tây khiến vua Tần Quảng, người nắm quyền rất ngạc nhiên. Anh ta lập tức bước xuống khỏi chỗ ngồi và nhẹ nhàng chào chín nàng công chúa trên thiên giới. 

"Tần Quảng Vương, trong Thập Cung Diêm Vương, ngươi nắm giữ tuổi thọ của con người, thưởng phạt tùy theo công đức của cuộc đời, ta không biết, kiếp sau của đứa trẻ tên Vương Thiên mà ngươi mang đến đây mấy ngày trước sẽ ra sao?" 

"Cửu công chúa đang nói đến Vương Thiên nào...?"

"Là Vương Thiên không may chết khi đang cứu người cách đây không lâu khỏi sinh vật ma quỷ!"

"Cái này... Ta báo cáo Cửu công chúa, Vương Thiên này đã lập thành tích cứu người lớn, kiếp sau sẽ trở thành một quý tộc, thoát khỏi bệnh tật tai họa, an nhàn hưởng thụ tuổi già!"

"Tuổi thọ của bạn được bao lâu?"

Nghe Tần Quảng Vương nói như vậy, Thư Lan Hi cảm giác tội lỗi cũng giảm bớt một chút.

"Hai trong số sáu mươi!" 

"Hãy bù đắp và thêm một môn học khác!"

"Cái này..."

"Đừng lo lắng, nếu có chuyện gì xảy ra, tôi sẽ chịu đựng như bố tôi!"

"Đúng!"

Tần Quảng Vương khẽ gật đầu, thẩm phán ở một bên lại bổ sung thêm một mục khác vào sổ sinh tử của Vương Béo. 

Sau khi làm xong tất cả những điều này, Thư Lan Hi trở về sân của mình. Cô đứng trước cửa sổ nhìn Hứa Hàn Lâm vẫn đang ngủ say trong phòng. Trong mắt cô có tình yêu và sự tự trách của một người mẹ...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 23 Vu Sơn mưa mười năm một ngày (Phần 1)

Ma quỷ thay đổi, một từ kỳ lạ nhưng sâu sắc, đã ăn sâu vào lòng người vào lúc này hay lúc khác. 

Rất nhiều người khi còn nhỏ nghe lời cha mẹ, người lớn truyền miệng về quái vật, nhưng cả đời đều chưa từng nhìn thấy một con chứ đừng nói đến quái vật. Ngay cả những vị thần nổi tiếng nhất cũng chưa bao giờ nhìn thấy nó, vì vậy họ biết rằng cuộc nói chuyện về các vị thần và quái vật chẳng qua chỉ là một lời nói dối được dựng lên để hù dọa trẻ em. 

Nhưng ai có thể biết rằng sự biến đổi của ma quỷ hóa ra lại là sự thật. Không ai ngờ người sống lại biến thành chuột và ăn thịt lẫn nhau. Không ai có thể ngờ rằng bi kịch lại xảy ra nhanh đến vậy. 

Sự biến đổi ma quỷ đến từ đâu và tại sao nó lại biến mất, không ai biết. 

Chỉ có Thư Lan Hi biết sự tình không hề đơn giản như vậy. Theo quy định, sự việc ma biến trong thành đáng lẽ phải được báo cáo lên Thiên Đình, nhưng Thư Lan Tây lại trấn áp vì trong thâm tâm cô biết rằng một khi Thiên Đình biết được chuyện này, nhất định sẽ phái người đi điều tra. Đến lúc đó chuyện của mình, con trai và chồng có lẽ không thể giấu kín được. 

Vì lợi ích của gia đình và bản thân, Thư Lan Hy không còn cách nào khác là phải dập tắt chuyện này. Nhưng may mắn thay, Thiên Đình vẫn luôn là thượng đẳng, không giống như Tôn Ngộ Không gây náo loạn tam giới. Trong hoàn cảnh bình thường, Thiên Đình sẽ không quá quan tâm và quản lý, nhưng cũng mang lại cho Thư Lan Tây sự thuận tiện. 

Mặc dù sự kiện biến yêu đã kết thúc, nhưng Thư Lan Tây tin rằng hai đại yêu quái thoát khỏi vết thương sẽ không đơn giản như vậy. Vì vậy, Thư Lan Hy đã bí mật đề phòng sau sự cố biến quỷ. 

Trong sách thế gian có câu - trải nghiệm sinh tử là một sự kiện trọng đại! 

Sau khi hóa quỷ, Từ Hàn Lâm, con trai của Thư Lan Hy, dường như đã thay đổi. Bản chất phù phiếm, cường điệu ngày xưa dường như đã biến mất chỉ sau một đêm. Anh mất đi bạn cùng lớp và bạn bè, nhưng đã trưởng thành và vững vàng. Khi trường học mở cửa trở lại, Từ Hàn Lâm không còn trốn học vui chơi nữa mà ngày nào cũng chăm chỉ học tập và tiến bộ nhanh chóng. 

Những thay đổi lớn đến nỗi ngay cả Thầy cũng phải kinh ngạc. 

Ngày qua ngày, phòng của Hứa Hàn Lâm vẫn thắp nến, đọc sách và luyện tập thư pháp, rất bận rộn. Lúc này Thư Lan Hi sẽ lặng lẽ đi cùng anh, với vẻ mặt yêu thương nhìn con trai mình học tập nghiêm túc. 

Ánh nến lung linh kéo dài bóng tối của hai người, chiếu lên tường, thỉnh thoảng chồng lên nhau. 

Khi Xu Hanlin đang học, Thư Lan Hy sẽ nhẹ nhàng đánh bóng mực và bút lông của con trai mình, khi gặp những câu hỏi khó, ông sẽ dạy dỗ cẩn thận. 

Càng đọc nhiều sách, Từ Hàn Lâm càng phát hiện ra mẹ anh rất am hiểu về quá khứ và hiện tại. Ngay cả vị thủ tướng đầu tiên của triều đại cũng có thể không hiểu biết và thông thạo như mẹ cô, người hiểu biết về thiên văn và địa lý. 

Ngày tháng trôi qua thật nhanh, đúng như mẹ tôi đã nói. 

Hoa đào đã tàn, mùa hè đã đến. 

Sự việc quỷ hóa dường như đã mờ nhạt dần trong đám đông náo nhiệt, ít người nhắc đến. Tuy nhiên, các đền thờ Bà Chúa Đỏ và Tổ đất lúc nào cũng đầy hương và thờ cúng. 

Tính tình Hứa Hàn Lâm đã trở nên bình tĩnh hơn rất nhiều. Anh ngày ngày luyện tập và học được rất nhiều kỹ năng y khoa từ cha mình. Mặc dù thỉnh thoảng anh vẫn mơ về bố vợ và con dâu, thậm chí còn có những suy nghĩ hoang đường khi nhìn thấy mẹ, nhưng may mắn thay, cuộc sống của anh vẫn có trật tự như vậy. 

Tất nhiên, Thư Lan Hy đã bố trí đội hình cho toàn bộ thành phố. Những con quái vật thông thường sẽ không còn xâm nhập và làm hại con người một cách dễ dàng nữa. Ngay cả Yamen, vốn đang lo lắng sau khi trải qua sự cố quái vật, cũng dần trở lại bình thường theo thời gian. Hai cha con không còn canh gác nhà tù nữa mà bắt đầu tuần tra trên đường phố. 

Không có cách nào, nhà tù đã bị con chuột khổng lồ phá hủy, vẫn chưa được sửa chữa. 

Việc tuần tra trên đường phố thực sự tương đối dễ dàng hơn. 

Không, tôi đã đến thăm Đền Hồng Hậu. Bên trong có rất nhiều hương, bên ngoài cũng có rất nhiều quầy hàng bày biện các loại đồ ăn. 

Con trai là một người thích ăn uống. Anh ta dừng lại trước một quầy bán đậu phụ hôi hám và không chịu đi tiếp dù thế nào đi nữa. Người cha bên cạnh liếc nhìn miếng đậu phụ thối, trong đầu ông chợt hiện lên hình ảnh não trắng tràn vào miệng. Nó mặn và ẩm ướt...

"Ồ!!!"

Người cha chạy sang một bên và nôn mửa một cách đau lòng. 

Kể từ ngày đó, tất cả các sản phẩm thịt và đồ trắng đều trở thành cơn ác mộng của bố vợ. Một cái nhìn hoặc ngửi sẽ khiến anh ta nôn mửa. 

Hơn nữa con trai cũng hào phóng, luôn đến quán như vậy để ăn ngon.

"Quan Dạ... Quan Dạ!" 

Nhưng đúng lúc người cha sắp nôn mửa sắp chết, một bóng người đột nhiên từ trong đám người ở một bên lao ra. Đó là một người đàn ông mặc một chiếc áo sơ mi vải lanh thô và quần áo trông khá cũ kỹ.

Người đàn ông này đỡ viên quan đang nôn mửa gần chết, ánh mắt như nhìn thấy một vị cứu tinh. 

"Đại nhân, đại nhân đã vì dân quyết định! Dân chúng mới ra ngoài đốn củi hai ngày, nhà cửa đã không còn! Đại nhân, tôi đã vì dân của mình quyết định!" 

Khi nhìn thấy quan chức, anh đã khóc rất đau lòng. Viên quan đột nhiên bị bắt cũng giống như một ông tăng cao hai thước - hắn ở đâu?

Quan viên trên mặt lộ ra vẻ khó hiểu, nhưng người đàn ông lại chỉ vào ngôi miếu hoàng hậu đỏ ở xa mà không ngừng khóc.

Cảnh tượng bất ngờ này cũng thu hút sự chú ý của những người xung quanh. Mọi người ngạc nhiên và nhìn người đàn ông này như thể đang nhìn một điều gì đó kỳ lạ.

Buổi trưa, Hứa Hàn Lâm cũng đi ra khỏi trường học. Đền thờ Bà Chúa Đỏ được xây dựng giữa chính quyền quận và trường học. Đó là nơi thịnh vượng nhất thành phố và là nơi quy tụ đức tin của người dân ngày nay. Cảnh Hồng Phu dùng một lòng bàn tay chống lại con chuột khổng lồ đã được một người quan tâm vẽ thành tranh tường và đăng trong đền thờ Hồng Phu để người dân thành phố chiêm ngưỡng.

Từ Hàn Lâm rời khỏi trường và đi về phía nhà mình. Anh vừa đi được vài bước thì một giọng nói quen thuộc đột nhiên vang lên sau lưng anh.

"Từ Hàn Lâm, chờ ta!"

Cùng lúc giọng nói phát ra, một bóng dáng xinh đẹp đuổi theo từ phía sau. 

Mười bốn lăm tuổi, hắn bằng tuổi Hứa Hàn Lâm. Anh là bạn cùng lớp và là người mà Từ Hàn Lâm ít muốn đối mặt nhất.

"Tôi vẫn muốn về nhà!" 

Từ Hàn Lâm cố ý bước nhanh hơn, không muốn cùng người phía sau quá vướng víu, nhưng người phía sau lại không chịu buông ra. Anh ta chạy đến trước mặt Từ Hàn Lâm, dang rộng vòng tay và chặn Từ Hàn Lâm lại.

"Anh có ghét tôi không? Tại sao anh lại rời đi vội vàng như vậy!" 

Người chặn đường không ai khác chính là Khúc Hữu Hữu, cô tiểu thư nhà họ Qu giàu có trong thành phố.

Theo luật lệ của triều đình, trọng con trai hơn con gái là đức tính, phụ nữ bất tài là đức tính. Vì vậy, phụ nữ xuất thân từ những gia đình nông dân bình thường từ lâu đã bị gia đình họ bán với giá rẻ mạt ở độ tuổi như vậy. Nếu họ kết hôn với tư cách vợ, họ thậm chí có thể sinh con.

Và Khúc Hữu Hữu này là một gia đình giàu có trong thành phố. Tổ tiên của cô đã ba đời làm kinh doanh và tích lũy được rất nhiều tiền. Tiền hương và dầu của cha cô có thể giữ cho trường học mở cửa cho đến bây giờ, vì vậy Khúc Hữu Hữu đã trở thành một trong số ít bạn học cùng học với Từ Hàn Lâm.

Ban đầu, cô Qu không thể coi thường một người nghịch ngợm và tinh nghịch như Từ Hàn Lâm. Mặc dù hai người là bạn cùng lớp nhưng họ không hề có sự tương tác nào cả. Tuy nhiên, kể từ sau sự việc đó, cô Qu dường như bị ám ảnh nên quyết tâm bám lấy cô.

Nhắc mới nhớ, cô Qu cũng là một mỹ nhân nổi tiếng trong trường, thậm chí cả thành phố. Tuy bằng tuổi mình nhưng cô bé lại vô cùng phát triển. Lúc này hai tay dang rộng, ngực nâng lên, ngực căng phồng, rõ ràng là đầy dự trữ, mặc một chiếc áo sơ mi mỏng, dáng vẻ tươi tắn nhanh nhẹn, một đôi mắt thông minh như gợn sóng, chiếc mũi thẳng như đỉnh xanh, làn da như tuyết, mái tóc dài như thác nước. Cô ấy đã rất nhiều nước rồi. Nếu lớn hơn, cô sẽ bị mê hoặc bởi nhiều thanh niên đẹp trai khắp mọi miền đất nước.

"KHÔNG!"

Bị Khúc Hữu Hữu chặn đường, Từ Hàn Lâm vội vàng lắc đầu. Sau khi ma hóa biến hóa, Từ Hàn Lâm lúc này đã bình tĩnh lại, không hề ngạc nhiên trước mọi thay đổi. Lông mày, ánh mắt, cử động và phong thái của anh đều có sự điềm tĩnh không thuộc về độ tuổi của anh.

"Vậy tại sao em lại vội vàng rời đi như vậy? Em không nghe thấy anh gọi em từ phía sau sao?"

Khúc Độ Độ vừa nói vừa giả vờ tức giận, hừ một tiếng, ngẩng đầu lên. 

"Người nhiều như vậy, chung quanh Hoàng hậu miếu cũng có nhiều người bán hàng rong như vậy, ồn ào như vậy, ta đương nhiên không nghe thấy!"

Từ Hàn Lâm liếc nhẹ về phía đám đông cách đó không xa. Một thanh niên mặc bộ quần áo khá cũ kỹ vây quanh một cặp sĩ quan già trẻ đang tuần tra trên đường phố.

Nếu là lúc trước, Hứa Hàn Lâm tự nhiên sẽ đi đến nơi náo nhiệt, nhưng lúc này, Từ Hàn Lâm chỉ liếc mắt nhìn Khúc Hữu Hữu, sau đó bình tĩnh đáp lại Khúc Hữu Hữu, rồi tiếp tục đi về phía nhà. 

Nhưng ai có thể ngờ rằng Khúc Hữu Hữu đã tóm lấy Từ Hàn Lâm và nói: "Đi thôi, tôi đưa bạn đi đâu đó!"

Vừa nói xong, mặc kệ Từ Hàn Lâm có trả lời hay không, đều kéo hắn xuyên qua đám người, chạy ra khỏi thành. 

Nhưng người thanh niên mặc quần áo cũ cứ kéo theo quan chức, vừa khóc vừa đau lòng.

Cuối cùng sau khi xoa dịu người đàn ông này, người cha cuối cùng cũng học được một vài điều từ người đàn ông này.

Hóa ra ông là chủ nhân của ngôi nhà trước khi Đền Hoàng Hậu được xây dựng. 

Quả thực, sau khi ma quỷ biến hình, người dân và chính quyền quận đã phá bỏ một số ngôi nhà và xây dựng ngôi đền Hồng Hậu nguy nga này để tưởng nhớ Hồng Hậu. Tuy nhiên, theo lời người này kể thì hôm kia họ đã lên núi đốn củi. Bây giờ khi họ quay lại, ngôi nhà đã biến mất và biến thành Đền Hồng Hậu.

sai!

Hai sĩ quan chạm mắt nhau và nhận thấy có điều gì đó không ổn.

Ngày hôm kia!

Hai ngày trước!

Đây không phải là điều vô nghĩa với đôi mắt mở sao? Đền Bà Hồng được xây dựng cách đây hai ngày và đã được xây dựng hơn nửa tháng. Trước khi ngôi chùa được xây dựng, chính phủ cũng đã đền bù cho một số nhà tư nhân ở địa phương và giúp họ xây nhà mới. Tại sao một chủ sở hữu khác lại xuất hiện ở đây?

Nó có thể là một vụ tống tiền?

Thật là một cậu bé ngoan, bạn đã tống tiền chính phủ rồi!

"Tôi nói anh..."

Viên quan trẻ tuổi vẻ mặt lạnh lùng, muốn hù dọa hắn, nhưng không ngờ, một ông già khác từ bên cạnh đứng dậy.

"Con trai, có thật là... có thật là con không?" 

Ông lão đã bảy mươi tám mươi tuổi, râu trắng như tuyết, khuôn mặt đầy nếp nhăn. Tuy nhiên, ánh mắt anh nhìn người đàn ông tràn đầy hưng phấn và không thể tin được, thậm chí toàn thân anh như cây chết cũng khẽ run lên. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, hai quan viên và thậm chí cả những người xung quanh đều có chút bối rối.

…

Chàng trai trẻ đó quả thực là một thổ dân trước khi Đền Red Lady được xây dựng, nhưng anh ta đã biến mất hai mươi năm!

Hai mươi năm trước, vào một buổi sáng sớm, chàng trai trẻ đã đi ra núi. Sau khi giải thích xong trước khi rời đi, anh đi chặt củi và hái thuốc. Anh là người đàn ông duy nhất trong gia đình. Nhà ông nghèo và trống trải nên ông chưa lấy được vợ. Vì vậy, cuộc sống của anh không được tốt cho lắm. May mắn thay, chàng trai trẻ này không giống những kẻ lười biếng đó. Ông làm việc lúc mặt trời mọc và nghỉ ngơi lúc mặt trời lặn. Mặc dù cuộc sống của anh ấy rất khó khăn nhưng nó vẫn có thể quản lý được.

Là người đàn ông duy nhất trong gia đình, công việc hàng ngày của anh là lên núi chặt củi và lấy thuốc để đổi lấy một số tiền phụ giúp gia đình. 

Sáng sớm hôm đó, chàng trai lên núi như thường lệ, bó củi bỏ vào khe núi rồi lên núi lấy thuốc. 

Kỳ lạ thay, sáng sớm hôm đó, núi rừng tràn ngập sương mù dày đặc, đọng lại rất lâu. Đến trưa, mọi chuyện vẫn chưa dừng lại nhưng chàng trai không quan tâm. Ở trên núi hơn mười năm, hắn đương nhiên quen thuộc đường đi, mò mẫm đi sâu vào trong núi.

Sau khi đi bộ không biết bao nhiêu giờ, chàng trai bất ngờ tìm thấy một cây đào với cành, lá và quả tươi tốt. 

Chàng trai trẻ có chút ngạc nhiên. Bạn biết không, ở đây tuy núi rừng sâu, lá rộng nhưng theo trí nhớ, hình như chưa từng có một cây đào? 

Tuy nhiên, khi chàng trai nhìn thấy quả đào còn tươi, mọng nước, trắng và đỏ, anh ta không tự chủ được mà nuốt xuống. Thấy chung quanh không có ai, cây đào dường như cũng không có chủ, hắn lập tức tham lam, hái một quả, ngồi dưới gốc cây bắt đầu ăn. 

Những quả đào mềm, mọng nước và cực kỳ ngọt ngào. Ăn một miếng là không thể ngừng ăn. Trước khi bạn biết điều đó, bạn đã ăn hơn mười. 

Ăn uống xong, chàng trai ngủ trưa dưới gốc cây. 

Không biết qua bao lâu, khi mở mắt ra lần nữa, chàng trai nghe thấy một tiếng gọi đẹp như tiếng thiên nhiên: "Ông chủ, dậy đi, dậy đi!"

Hương thơm thoang thoảng bay trên mũi và những lời nói nhẹ nhàng thì thầm bên cạnh, chàng trai đang ngủ trưa đã tỉnh dậy. Đôi mắt ngái ngủ mở ra, tầm nhìn của anh mờ dần và trở nên rõ ràng hơn, nhưng những gì anh nhìn thấy là một khung cảnh mà anh sẽ nhớ suốt đời. 

Đó là một nữ nhân, với bạch ngọc không tì vết, một nữ nhân xinh đẹp, lông mày tưởng như cau lại nhưng không cau mày, một đôi mắt tưởng như vui mà không vui, miệng nhỏ anh đào và vòng eo như liễu, thậm chí còn đẹp hơn cả thanh niên thứ nhất nhìn thấy từ xa trong Tháp Cuiyan. 

Lúc này trời đã gần chạng vạng, sương mù trên núi đã tan, mặt trời vàng đang lặn ở phía Tây. Người phụ nữ ấy tỏa sáng rực rỡ dưới ánh nắng, cô ấy thực sự giống như tiên nữ trên chín tầng trời, sáng ngời xinh đẹp. 

“Sao anh Lang lại ngủ ở đây?”

Thấy chàng trai đã tỉnh, người phụ nữ khẽ mỉm cười, giống như tuyết tan trong nắng xuân hay làn gió trong rặng liễu mùa hè. Chàng trai trẻ choáng váng.

Mãi một lúc lâu sau, anh mới gật đầu bối rối. 

"Anh Lang, trời cũng đã khuya rồi, anh qua nhà tôi nghỉ ngơi đi!"

Người phụ nữ ấm áp và hiếu khách. Khi chàng trai tỉnh dậy, cô không hề quan tâm đến danh tính của chàng trai mà còn hào phóng mời anh ta. 

Chàng trai trẻ không biết chuyện gì đang xảy ra với mình vào lúc đó, nhưng khi nhìn thấy lời mời của người phụ nữ, anh ta gật đầu không suy nghĩ. Có lẽ anh ta choáng váng trước vẻ đẹp của người phụ nữ, hoặc có lẽ anh ta đã ngủ quá lâu và bối rối nên gật đầu đồng ý. 

Mặt khác, người phụ nữ mỉm cười dẫn chàng trai về phía Lâm Thẩn. 

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 24 Vu Sơn mưa mười năm một ngày (Phần 2)

Rừng sâu, nước chảy róc rách. 

Qua những ngọn núi và qua những khe núi, có một vùng đất trống. Chàng trai trẻ chưa bao giờ đến nơi này. Có suối róc rách và có cây đào. Cuối khu rừng có một ngôi nhà. Từ xa có thể nhìn thấy đầm lầy sương mù và những lò gạch. Nhưng khi đến gần hơn, bạn có thể thấy ngôi nhà trông như một nơi yên tĩnh và sáng sủa. 

Trước cửa có bốn cây châu chấu, một hòn đá cưỡi ngựa, một hòn đá buộc ngựa, cọc buộc ngựa. 

Đối diện là một bức tường gạch bóng loáng có tám ký tự và đường nối; Cổng Quảng Lượng ở phía bắc đường có đèn cửa phía trên và ghế lười phía dưới. 

Bên trong có phòng tiếp tân, phòng quản lý và phòng liên lạc. 

Hai cánh cửa và bốn tấm bình phong màu xanh lá cây rải đầy sao vàng, bốn bên chiến đấu viết "Trại Trang Trung Trịnh"; ở mặt sau là "nghiêm túc và gọn gàng". 

Bước vào tòa nhà gạch hình vuông thứ hai, sân của Hải Dương, Hạ Kinh Thiên xây một trần nhà cao ba thước, có viết dòng chữ "Ngôi sao may mắn tỏa sáng cao" trên bốn phích cắm. 

Trong sân có cặp chậu hoa, cây lựu, bể cá màu lá trà và cây trúc đào cao chín thước. 

Thực sự có những bông hoa không bao giờ tàn, và cỏ mọc tám nút vào mùa xuân. 

Chính điện có năm phòng phía trên, phía trước có hành lang, phía sau xây lầu, các phòng phía đông và phía tây, một phòng phía đông nam và một phòng phía đông bắc. 

Sân phía đông là nhà bếp, sân phía tây là nhà vệ sinh, năm phòng học phía sau là phòng khách. 

Tuy không bằng những căn biệt thự lớn ở thành phố nhưng vẫn tốt hơn rất nhiều so với ngôi nhà khiêm tốn mà chàng trai trẻ đang ở. 

Người phụ nữ dẫn chàng trai vào phòng khách, nơi có một ông già đang ngồi ở giữa. Ông già có bộ ria mép ngắn và cứng, một đôi mắt nâu sâu trong hốc mắt, mái tóc bạc bù xù. Khi thấy khách đến, anh cũng tươi cười chào đón. 

Mặc dù trong nhà không có quần áo đẹp, đồ ăn ngon nhưng vẫn có một số việc đơn giản có thể làm. 

Chẳng hiểu sao vào phòng ngồi chưa đầy nửa tiếng thì trời đã tối. Trong khoảng thời gian này, chàng trai cũng học được một điều gì đó: ông già này không phải ai khác, mà thực ra là bố vợ của cô gái. Cuộc đời người phụ nữ khốn khổ, nhà chồng mất sớm, chỉ còn lại bà và bố chồng một mình sống trong núi sâu. 

Trong bữa tiệc, tôi chưa bao giờ nhìn thấy một chàng trai trẻ đẹp như vậy. Thỉnh thoảng anh sẽ lén nhìn người phụ nữ bên cạnh mình. Dù cuộc sống khó khăn nhưng người phụ nữ đó còn trẻ nên cũng trạc tuổi anh. 

Ăn xong thì trời đã khuya và trăng đang lặn. Sau khi chủ nhà liên tục yêu cầu ở lại, chàng trai không còn cách nào khác đành phải ở trong phòng liền kề. 

Chính người phụ nữ đó đã mang chăn ga gối đệm cho chàng trai. Chàng trai cảm ơn cô liên tục và không còn cách nào khác là phải chuyển đến. 

Đã nửa đêm, trong nhà yên tĩnh, chàng trai ngủ trong phòng trằn trọc, trong đầu anh chỉ hiện lên hình bóng người phụ nữ, lông mày và mắt móc, môi và răng thơm, đẹp như ngàn quân, chinh phục trái tim và trái đất. 

Trong ấn tượng của anh, cô gái xinh đẹp như thế chính là một nàng tiên được ghi vào sách. Chàng trai trẻ chợt nghĩ đến giai thoại mà người kể chuyện kể rằng, trong núi non và ruộng đồng có rất nhiều yêu ma hung dữ, dùng ảo ảnh quấy nhiễu người ta, đều rất xinh đẹp. 

Chẳng lẽ bố chồng và con dâu nhà này cũng là quái vật? 

Chàng trai nghĩ như vậy, nhưng rồi anh nhớ lại, từ lúc vào nhà đến nay, bố chồng và con dâu rất khách khí với anh, nhưng anh lại đối xử với một quý ông bằng trái tim của một kẻ xấu xa. Nếu thực sự là quái vật thì bây giờ hắn đã rơi vào bụng hắn và bị ăn sạch rồi. Hắn sao có thể là quái vật...

Nghĩ vậy, nam thanh niên mặc quần áo định đi ngủ, nhưng không ngờ, bên ngoài nhà đột nhiên có tiếng gõ cửa. 

"Ai?"

Chàng trai trẻ trong phòng hét lên, nhưng sau đó anh nghe thấy một giọng nói trong trẻo từ ngoài phòng truyền đến: "Lang Quân, là tôi, Lang Quân đã đi ngủ chưa?"

Nhưng chính người phụ nữ đã đón nhận chàng trai trẻ. 

Chàng trai vui mừng, vội vàng nói: "Vẫn chưa!"

Vừa dứt lời, anh đã nhìn thấy người phụ nữ từ bên ngoài mở cửa bước vào, vừa liếc nhìn cô, đó là cú sốc cả đời. 

Tôi nhìn thấy người phụ nữ mặc một chiếc váy mỏng màu đỏ mềm mại, mái tóc dài được buộc gọn gàng, dáng người duyên dáng, mảnh khảnh và thẳng tắp. Khoảnh khắc cô nhẹ nhàng mở cửa bước vào, cô thắp sáng cả căn nhà như chiếc đĩa trăng trên bầu trời. 

Chàng trai chỉ nhìn thoáng qua đã cảm thấy toàn thân nóng bừng. Trong lòng anh dâng lên một cảm giác khó tả. Đôi mắt anh vô thức liếc nhìn bộ ngực đầy đặn của người phụ nữ. 

“Có chuyện gì vậy, thưa cô?”

Chàng trai đứng dậy định chào nhưng người phụ nữ giơ tay ngăn cản. 

"Không có gì nghiêm trọng đâu, chỉ là đêm dài quá, em không muốn ngủ, em muốn nói chuyện với anh Lang!"

Vừa nói, người phụ nữ vừa nhẹ nhàng di chuyển, chậm rãi đi đến bên giường. 

Theo hiểu biết, phụ nữ không được phép vào nhà người đàn ông lạ trong bất kỳ trường hợp nào, nhưng người phụ nữ đã hào phóng bước vào và ngồi lên mép giường của chàng trai. Một mùi thơm nhàn nhạt từ cơ thể người phụ nữ tỏa ra, tràn ngập căn phòng với hương thơm ngào ngạt. 

Chàng trai nhún vai và cảm thấy hơi nóng bốc lên từ đan điền của mình. 

“Anh Lang là người địa phương phải không?”

Mái tóc dài buông xõa xuống thái dương, người phụ nữ nhẹ nhàng nhấc đôi tay trần lên vén lọn tóc ra sau tai. Cô chớp nhẹ lông mi, khiến đôi mắt xinh đẹp tỏa sáng. 

"Đúng!"

Chàng trai chết lặng, ngơ ngác gật đầu, không ý thức được hành vi nhìn chằm chằm vào người khác như thế này là bất lịch sự.

“Anh Lang đã từng kết hôn chưa?” 

Lời mở đầu bất ngờ của người phụ nữ khiến chàng trai trẻ đầy bất ngờ. Anh không hiểu tại sao người phụ nữ này lại có thể hỏi một câu hỏi như vậy, nhưng anh vẫn thản nhiên nói: “Chưa kết hôn!”

"Vậy thì..."

Khi nghe tin anh vẫn chưa kết hôn, người phụ nữ này có khuôn mặt xinh đẹp, làn da trắng nõn đỏ bừng, cúi đầu mỉm cười, tay trần cầm chiếc váy của mình, trông có vẻ trang nghiêm. 

“Ngài nghĩ gì về tôi, thưa ngài?”

"Thưa bà..."

Chàng trai trẻ hoàn toàn choáng váng, cảm thấy tim mình nhảy lên tận cổ họng, khi người phụ nữ nhìn thấy chàng trai đã lâu không nói chuyện, vẻ ngượng ngùng trong mắt cô lập tức biến mất, giữa lông mày hiện lên một tia buồn bã. 

“Nhưng làm chồng khó lắm nếu không thích cuộc hôn nhân của nô lệ?”

"Không... không!"

Ngay khi nhìn thấy vẻ mặt của người phụ nữ thay đổi, chàng trai trẻ ngay lập tức trở nên lo lắng. 

Càng lo lắng, cô càng nói lắp bắp, khiến người đẹp mất trí. 

"Ngươi không hài lòng với nô lệ tuổi già, nhan sắc, không xu dính túi sao?"

"Không không không, tiểu thư của ta nhan sắc đẹp như... Cửu Thiên Huyền Nữ, hơn nữa còn đẹp hơn cả nhân loại. Là ta... Ta không xứng với nàng!"

"Pfft!"

Nhìn thấy chàng trai loạng choạng và mặt đỏ bừng, người phụ nữ không khỏi mất kiên nhẫn mà cười lớn. 

“Chồng có đồng ý không?”

"Ừ... chúng ta... chúng ta chỉ gặp nhau một lần thôi, tại sao... tại sao..."

Vẻ mặt của chàng trai trẻ đầy vẻ khó hiểu, nhưng người phụ nữ nhìn thấy điều này và suy nghĩ. Cô hiểu suy nghĩ của chàng trai, nói: "Chồng tôi chết vì bạo bệnh, trong nhà chỉ còn lại tôi và bố chồng. Chúng tôi chuyển đến vùng núi này đã mấy năm rồi. Trước khi chồng tôi chết vì bạo bệnh, ông ấy nói, nếu có ai tìm thấy tôi, đó là định mệnh mà chúng ta đến được đây. Số phận thứ hai này cho phép tôi lựa chọn có nên kết hôn hay không. Dù chúng ta không ở bên nhau đã lâu nhưng tôi có thể thấy rằng chồng cô là một người có tấm lòng nhân hậu. Nếu anh không bị bỏ rơi, thì tôi cũng vậy." sẵn sàng phục vụ em và cùng nhau trải qua cuộc đời này!"

Người phụ nữ nói đến đây thì mặt đỏ bừng, cúi đầu xuống.

Nhưng khi thanh niên ngươi nghe được lời này, hắn sửng sốt hồi lâu, không thể tin được.

Ai có thể ngờ rằng một cô gái xinh đẹp và thanh tú như vậy lại sẵn sàng hy sinh bản thân mình, nhưng cô ấy...

Chàng trai tự véo mình và cảm thấy đau ở chân và cổ tay. Đó không phải là một giấc mơ. Anh ấy phấn khích đến mức gần như nhảy ra khỏi giường và lắp bắp: "Tôi... tôi làm!"

Lời còn chưa dứt, cô đã nhìn thấy cô gái xinh đẹp dang hai tay ôm thật chặt cổ chàng trai, hôn lên đôi môi đỏ mọng quyến rũ của anh. Hương thơm thơm như mận và mưa, ướt đẫm nước, cơ thể như nước của cô cũng nóng bỏng áp vào cơ thể chàng trai.

Chàng trai trẻ vẫn còn là một cậu bé xuất thân từ một gia đình tốt, chưa bao giờ trải qua một trận chiến như vậy. Anh ta giống như một con chim sợ hãi, chết cứng tại chỗ. Mỹ nhân chủ động hôn nàng, chiếc lưỡi mềm mại tràn vào không khí như nước, nước bọt ngọt ngào khuấy động biển mây. Từ sâu trong đôi môi đỏ mọng, cô nhẹ nhàng chậm rãi cạy hàm răng không phòng bị của thiếu niên ra, tiến sâu vào trong miệng anh.

Thiếu niên ngơ ngác, đầu lưỡi cứng ngắc, nhưng mỹ nhân lưỡi, môi và răng lại mềm mại trơn trượt như tuyết mùa xuân, đầu lưỡi dài mảnh như lá lúa mì, nhanh nhẹn như rắn, móc cong, dùng mọi thủ đoạn có thể để xúi giục, trêu chọc môi và lưỡi của thiếu niên. 

Sau một khoảng thời gian trống rỗng ngắn ngủi, chàng trai trẻ dường như đã có phản ứng, môi và lưỡi trở nên linh hoạt hơn, tích cực quấn lấy, thậm chí còn thay đổi vị trí qua lại để nếm gió xuân giữa môi cô gái xinh đẹp từ nhiều góc độ khác nhau. Hai chiếc lưỡi thơm đùa giỡn gánh nước đuổi nhau, vui quá. 

Ở đây có quá nhiều tình cảm, và bàn tay của chàng trai trẻ cứng đến mức anh chỉ có thể giữ chúng một nửa trong không khí. Anh không dám hoặc không có can đảm chạm vào cô gái xinh đẹp trong tay mình. 

Nụ hôn dài và sâu này dường như kéo dài mãi mãi. Khi nhìn lại, hàng ngàn năm đã trôi qua. Khi môi họ tách ra, cả hai đều thở hổn hển. Thiếu nữ xinh đẹp sắc mặt như hoa mận, mặt nóng bừng, không dám nhìn thiếu niên. 

Nhìn thấy bộ dáng của Mai Kiều Nương, người thanh niên nuốt nước miếng, toàn thân đầy máu, muốn nổ tung mà chết. 

Cả hai đều không nói gì, và một bầu không khí kỳ lạ tràn ngập khu vực xung quanh. 

"Lăng..."

Chàng trai lên tiếng, nhưng chưa kịp nói xong đã thấy cô gái xinh đẹp đặt một ngón tay lên môi trên và dưới của chàng trai, thở ra một hơi nói: "Nô tài tên là Lý Uyển Nhi, quan viên gọi nô tỳ là Vạn Nhi hay Nương Tử, không thành vấn đề..."

Khi nhắc đến từ "vợ", người đẹp cắn môi với hàm răng trắng ngần, đầy ngượng ngùng. 

Người thanh niên nhìn thấy điều này thì vui mừng khôn xiết. Không thể chịu đựng được nữa, anh ta lập tức nhiệt tình gọi cô gái. Sau đó, trên giường vang lên tiếng cọt kẹt nhưng chính là hổ đói bảo bạn vồ lấy mỹ nữ trên giường. 

"Anh Lang, nhẹ nhàng một chút..."

Giọng điệu quyến rũ này giống như lửa cháy. Người thanh niên có khí huyết làm sao có thể chịu đựng được? Anh lập tức cúi đầu hôn cô gái xinh đẹp. Chàng trai trẻ mất trí không còn ngoan ngoãn như vậy nữa. Ngược lại, hai tay của Ngài giơ thẳng lên, giống như lòng bàn tay của Đức Phật Như Lai ấn con khỉ vào núi năm ngón. Bàn tay to lớn của anh có ý định rõ ràng. Trong phút chốc, anh ta đã cầm lấy cặp ngực ngọc của mỹ nữ trong tay rồi tàn phá xuyên qua quần áo của cô. 

Đây có phải là ngực của phụ nữ không? 

Thật lớn và thật mềm mại! 

"Anh Lang..."

Sau khi bị bóp ngực, cô gái xinh đẹp khẽ kêu lên một tiếng, thân thể trở nên mềm mại như bùn, hai tay vòng qua cổ thiếu niên, trên mặt lộ ra vẻ trìu mến sâu sắc. 

Phong cảnh tuyệt đẹp, ngọc mềm trong tay, thiếu niên đầy máu, làm sao có thể nhịn được hết lần này đến lần khác, thở hổn hển, sau khi xoa bóp bộ ngực lớn của Mỹ Giao Nương vài lần, anh ta cởi quần áo của Mỹ Giao Nương với một âm thanh ken két. Một lúc sau, hai người đều trần trụi, thiếu niên hai mắt đỏ hoe, toàn thân nóng bừng, Mai Kiều Nương nôn ra hoa lan, toàn thân giống như vũng bùn. 

Hai người quấn lấy nhau như rắn hai đầu, nụ hôn dày đặc như hạt mưa, giống như một cơn cuồng phong dữ dội, bắt đầu từ bên cổ Meijiao Nương, xuyên qua đỉnh hồng, xuyên qua vòng eo thon thả, dừng lại ở giữa hai chân Meijiao Nương. 

Đôi mắt xinh đẹp của cô gái nhắm chặt, lông mi khẽ run lên, hai tay bí mật nắm chặt tấm nệm dưới người, trên mặt lộ ra vẻ vui sướng. 

Đôi chân thon dài cũng cảm nhận được chuyển động của chàng trai, tách ra trái phải như hai bên đỉnh núi. Cánh cửa rộng mở chờ đợi chàng trai trẻ. 

Nhưng một lúc lâu sau vẫn không thấy người thanh niên cử động. Mỹ Giao Nương từ từ mở mắt ra, chỉ thấy chàng trai trẻ đang nhìn thẳng vào vùng kín của cô. Cô lập tức đỏ mặt, khuôn mặt tràn đầy yêu thương. 

Đây cũng là lần đầu tiên chàng trai nhìn thấy nơi bí mật này. Lỗ của cô gái xinh đẹp giống như quả mai, nhỏ nhắn và xinh đẹp. Giữa mái tóc đen thưa thớt có môi âm hộ màu hồng và hơi đỏ. Đôi môi dính, hồng hào và mọng nước. Chúng hơi co lại khi chàng trai nhìn chúng. Có những dòng nước hoa từ bên trong chảy ra, thoang thoảng mùi thơm. 

"Anh Lang, anh thật phiền phức, nhìn chằm chằm vào nơi đó cũng vô ích!"

"Tôi...đây cũng là lần đầu tiên tôi nhìn thấy..."

Chàng trai nghe vậy có chút xấu hổ, lắp bắp đáp lại, nhưng thứ anh nhận được chính là đôi mắt quyến rũ của cô gái xinh đẹp. 

"Tôi ghét nó... Thế thì bạn không thể chỉ nhìn vào nó được!"

"Vậy tôi nên làm gì?"

"Hôn nó đi!"

Mai Kiều Nương nói xong, thiếu niên liền ngoan ngoãn nghiêng người về phía trước, áp đôi môi ấm áp vào vùng đất hoa đào của Mai Kiều Nương. 

"Ờ ờ..."

Cô gái xinh đẹp rên rỉ, đôi môi mím run lên không ngừng, chiếc mũi hếch đóng mở, ngay cả hàng mi dài cũng run rẩy như điện. Chàng trai trẻ có vẻ là một người tự học. Trong khi hôn môi cô, anh dùng chiếc lưỡi mịn màng của mình mở ra môi âm hộ bị phong kín và nhẹ nhàng cạo vào lối đi bên trong. 

"Ờ..."

Thiếu nữ xinh đẹp dùng hai tay nắm chặt ga trải giường dưới người, thân hình xinh đẹp đứng dậy vặn vẹo. Con đường hoa đã lâu không được chạm tới bỗng co lại thật chặt, trong lòng cô dâng lên một niềm vui sướng dâng trào. Đôi chân thon dài của cô lập tức quấn quanh cổ chàng trai trẻ, như thể cô muốn tận hưởng nó một cách trọn vẹn nhất. 

Nhìn phản ứng của cô gái xinh đẹp, chàng trai mặc dù không hiểu bên trong nên thoải mái, dễ chịu như thế nào nhưng vẫn tiếp tục tiến sâu vào đầu lưỡi, để lưỡi khuấy động cái lỗ bên trong. 

Đùa giỡn lên xuống, trái phải, đầu lưỡi mềm mại tràn ngập hơi thở nóng hổi, ​​cọ xát vào thịt mật mềm mại hơn của môi, lưỡi của chàng trai tiến vào sâu hơn, thực sự dùng tinh dịch mềm mại chơi đùa với nước, dùng mọi cách trêu chọc một hạt gạo nhỏ tròn trịa của gia đình con gái mình. Ở nơi mưa gió tụ tập, bị trêu chọc như thế này, khoái cảm mềm mại êm ái gần như khiến Meijiao Nương nghẹt thở. Một dòng nhiệt kèm theo dòng nước ùng ục lan ra xung quanh hố mật của Mỹ Giao Nương, giống như nước hoa dồi dào tưới xuống vùng đất màu mỡ, tất cả đều tràn qua hố và đổ vào cổ họng chàng trai trẻ. 

Nó có vị tanh, hơi se và mặn, sau khi nếm qua lại trong miệng còn kèm theo mùi đào thoang thoảng. Chàng trai cảm thấy như đang uống thứ gì đó ngọt ngào, lập tức phát điên. 

Đầu lưỡi dọc ngang ngang, thật không vui. 

Đôi mắt quyến rũ của Mỹ Giao Nương sáng như lụa, phần tục tĩu và khó hiểu nhất được người đàn ông nếm thử một cách nhẹ nhàng và chậm rãi. Cảm giác nhẹ nhõm dường như đã lấy đi cả ba linh hồn của Mỹ Giao Nương, đặc biệt là cảm giác những hạt gạo được đầu lưỡi quấn lại khiến Mỹ Giao Nương càng thêm quẫn trí. 

Thanh niên vừa liếm hạt gạo quay người há miệng ngậm lấy môi hoa. Da thịt môi trên và môi dưới của anh dường như coi nơi này như cái miệng anh đào nhỏ xinh, hôn thật chặt và lén lút mút. 

Lực kéo nhẹ hòa cùng nước hoa trong suốt tạo nên âm thanh “xèo xèo”, tăng thêm một mức độ ham muốn cho tình xuân.

Trái tim của cô gái xinh đẹp không chỉ run rẩy mà cả cơ thể cô cũng run rẩy. Thân thể nàng quanh năm mây mưa nên cực kỳ nhạy cảm. Lúc này, miếng đào dưới háng cô bị người khác lấy, liếm mút, nhất là đầu lưỡi mảnh dẻ tách đôi môi đi thẳng vào đường hoa, nhẹ nhàng liếm các nếp gấp, thúc vào nhị hoa. Hàng loạt thú vui tựa cây quấn lấy, vây quanh cô. Ngàn sợi tơ, vẻ đẹp của thiếu nữ bị tóc che phủ. Run rẩy, tiếng mút của môi và răng của chàng trai dường như rút hết nước hoa ra khỏi âm hộ cô gái xinh đẹp, linh hồn cô như bay đi theo cú kéo này. Ngoài ra, chàng trai trẻ tự học xoay tròn và khuấy động, đầu lưỡi nhảy múa cùng hương vị xuất thần hoàn toàn khác với cú đẩy gà khiến cô gái xinh đẹp mất đi lý trí, miếng thịt mềm mại trên đường hoa dính chặt vào nhau. 

Chiếc lưỡi mảnh mai của chàng trai tiến vào, anh cảm nhận được những lớp thịt mềm mại và béo ngậy quấn chặt lấy lưỡi mình. Thật khó để bóp.

"Ừm... Anh Lang... sướng quá, liếm vào là mất hồn!"

Mỹ Giao Nương rên rỉ, cảm giác mây mưa đã lâu cô không trải qua khiến cơ thể Mỹ Giao Nương gần như tan chảy. 

"Anh Lang, tôi không thể chịu đựng được nữa. Cố lên... cố lên!"

Người con gái xinh đẹp như rắn đang kiếm mồi, đôi mắt quyến rũ như lụa. 

Làm sao chàng trai trẻ có thể chịu đựng được điều này? Anh trèo lên nhưng cánh tay của cô gái xinh đẹp đã vòng qua cổ anh. Một đôi chân xinh đẹp duỗi ra ôm lấy tấm lưng rắn chắc của chàng trai. Lỗ mật chảy ra được ép vào mặt trước của quy đầu nóng bỏng. Nước hoa và nước tình hòa quyện, không khí nóng và nước lạnh dịu nhẹ. 

Cô gái xinh đẹp mím chặt môi, đôi lông mày thêu hơi cau lại, vẻ trìu mến trong mắt và nét ửng hồng trên má đều hiện rõ. 

"Anh Lang..."

Cô nhẹ nhàng gọi, con mãng xà nóng như ngọn giáo cũng được thanh âm của mỹ nhân làm dịu đi. Nó tiến lên từng chút một, từng inch một. Đồng cỏ ẩm ướt dường như bị cuốc bùn đào lên, tách ra từng chút một và bị cuốn đi từng chút một. 

Chàng trai nhìn vũng nước suối tuyệt đẹp dưới người, cúi đầu tiếp tục cầu xin nụ hôn ngọt ngào từ mỹ nhân. Khi đó, người đẹp vẫn đang cảm nhận được sự xâm chiếm của phần thân dưới. Trước yêu cầu của chàng trai, cô không còn cách nào khác đành phải đối mặt với cô gái xinh đẹp có trái tim dịu dàng ngọt ngào chỉ bị mút lưỡi không nói gì. Ngược lại, khoang mũi ấm áp thỉnh thoảng thở ra hơi nóng của cô lại phát ra tiếng rên rỉ khao khát và bất mãn, du dương rên rỉ ngàn lần. 

Chàng trai vừa hôn say đắm cô gái xinh đẹp vừa bơm con trăn khổng lồ của mình. Khoảnh khắc quy đầu tròn trịa như rồng phun ngọc vào lỗ mật, cảm giác từng lớp thịt gấp lại khiến chàng trai gần như xuất tinh. Nó mềm mại, chặt chẽ, sâu sắc và tê dại. Những lớp thịt gấp, giống như bàn tay nhỏ di chuyển qua, nụ thịt dày đặc giống như vô số cái miệng nhỏ hôn lên cơ thể chàng trai, chàng trai rên rỉ sung sướng, lỗ của cô gái xinh đẹp giống như một con rồng xanh hút nước, bên trong có một dòng suối. Lực hút yếu ớt hút lấy con trăn của chàng trai, ngăn cản con trăn ra vào. Dù thanh niên có rút ra thì những nếp thịt ở hai bên trái phải vẫn còn sót lại. Anh ta cào vào bức tường trăn của chàng trai trẻ, và sau nhiều cú đâm liên tiếp, chàng trai đâm mạnh. Với tư thế thẳng lưng và phập phồng, sự trống rỗng và cô đơn ở nửa sau cơ thể đột nhiên bị phá vỡ. Con mãng xà mạnh mẽ nóng rực, toàn lực tác động đủ để làm tan chảy lỗ mật của mỹ nữ, đột nhiên đâm sâu vào lỗ mật của mỹ nữ! 

"Ừm!!!"

Cảm nhận được đòn đánh bất ngờ này, Mỹ Giao Nương ngửa đầu ra sau và giơ cái cổ trắng như tuyết lên. Hơi nóng do con trăn khổng lồ mang theo giống như một cái lò đốt cháy âm đạo của Meijiao Nương, khiến cô rên rỉ lớn tiếng. , Thở hổn hển dữ dội, cơ thể cô khẽ lắc lư, bộ ngực đầy đặn trên ngực run lên từ bên này sang bên kia khi cơ thể cô lắc lư. Mật hoa ướt giữa hai chân cô được con trăn nóng bơm ra, dòng mật hoa trong rừng rỉ ra. 

Tiếng rên rỉ cuồng nhiệt của cô gái xinh đẹp vang vọng khắp căn phòng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 25 Bộ sưu tập của quỷ

Hai người hôn nhau say đắm, khiến trời sấm sét, đất lửa. 

Tay chàng trai nhân cơ hội trèo lên và nắm lấy cặp vú đẹp. Những hạt đậu đỏ trên ngực căng mọng, mịn màng, hồng hào bùi bùi, ăn khớp với bộ ngực trắng nõn, có một sức hấp dẫn nhất định riêng. 

Chàng trai cúi đầu vùi cả đầu vào ngực cô gái xinh đẹp. Trầm hương tràn ngập, tuyết thịt mềm mại. Ở trong đó anh có cảm giác như đang lạc vào xứ sở thần tiên. 

Chàng trai mở miệng và đưa một hạt đậu đỏ nhỏ vào miệng. Anh mút và liếm nó. Anh cảm thấy thật thoải mái. Chiếc lưỡi mềm mại, đầy nước bọt, quấn quanh hạt đậu đỏ. Thỉnh thoảng, anh lại mím môi và bĩu môi. Đậu đỏ bị cắn nhẹ, khoái cảm như điện giật khiến tiếng hét của mỹ nữ càng lúc càng trầm. Những mầm thịt trong hang dường như được truyền cảm hứng, đột nhiên thay đổi, ôm chặt con mãng xà khổng lồ của chàng trai trẻ. 

Chiếc vòng này suýt khiến chàng trai không thể kiềm chế được nhưng may mắn thay, anh ta đã phản ứng nhanh và dùng cả hai tay siết chặt nó. 

Những ngón tay siết chặt, bộ ngực tràn ra từ giữa những ngón tay, cùng với hơi thở chạm vào của thiếu nữ xinh đẹp bên tai. 

"Anh Lang, anh to lớn dữ tợn quá, tôi... tôi sắp chịu không nổi nữa rồi!"

"Anh Lang, cố gắng hơn nữa...cố lên!"

Cô gái xinh đẹp thở hổn hển, nước trong hang bơm ra như con trăn khổng lồ, chảy như suối. Sự khao khát trào ra từ đôi mắt cô là vô tận. Đôi chân dài của cô kẹp chặt cơ eo của chàng trai. Hơi thở nóng hổi và những tiếng rên rỉ phát ra từ miệng Tấn giống như Kinh Nhật Dương vĩ đại, đủ khiến người ta phải bỏ chạy. 

Thiếu niên trên người cũng yêu say đắm. Anh ta duỗi thẳng eo và liên tục đập vào nhau. Mặc dù đây là lần đầu tiên nhưng họ có cảm giác như một cặp đôi đã nhiều năm không gặp. Họ đã hành động trong sự hiểu biết ngầm như vậy. Người phụ nữ xinh đẹp quấn quanh người chàng trai như một con bạch tuộc. Chàng trai duỗi thẳng eo và đâm mạnh. Mỹ nữ hét lên hàng nghìn lần, trên đôi má hồng đào hiện lên những làn sóng phấn khích. Đỏ, hố mật đã lâu không đón khách giờ đây đã bị con trăn dày và dài lấp đầy. Sự trống rỗng lan rộng được lấp đầy bởi cơ thể hình que căng phồng, và cơ thể cao lớn và mạnh mẽ của chàng trai trẻ bị bơm nhanh chóng hơn một lần. Cơn khoái cảm mãnh liệt lần lượt ập đến, ngay cả những nụ thịt trong hố mật cũng đang hút lấy con trăn xâm nhập của chàng trai trẻ như đôi bàn tay nhỏ bé, bóp, bóp… để vắt hết nước ra khỏi lớp bọt biển. 

Niềm khoái cảm của cơ thể nối tiếp nhau, những tiếng hét the thé nối tiếp nhau vang lên. Họ đã chiến đấu không biết bao nhiêu giờ. Tất cả những gì họ biết là hai người đang trằn trọc trên giường, thay đổi vô số tư thế. Trán người đẹp lấm tấm mồ hôi, mái tóc dài trên thái dương ướt đẫm. Cả hai người đều đẫm mồ hôi nhưng âm thanh chinh phục vẫn không hề giảm bớt.

Chàng trai trẻ liên tục yêu cầu Mỹ Giao Nương. Chàng trai lần đầu tiên nếm thử Vân Vũ đã rất thích thú và bơm cặc mình một cách mạnh mẽ. Mỹ Giao Nương, người đã lâu không được trải nghiệm hương vị tình dục một cách chân thành như vậy, cũng đang buông bỏ đam mê của mình.

Hai người quấn vào nhau như hai con rắn nước. Làn da trắng nõn và dịu dàng của Meijiao Nương hồng hồng như ánh hoàng hôn. Cô bị chàng trai ép chặt, hai chân nâng lên ngang vai, dùng hết sức lực chạy hết tốc lực chỉ để có được giây phút thoải mái cuối cùng. Cả hai đều bộc lộ tình yêu và ham muốn dành cho nhau.

Cả hai người đều ướt đẫm mồ hôi, đặc biệt là người đẹp. Cô đổ mồ hôi và hương thơm ấm áp lan tỏa khắp nơi. Chàng trai hếch mũi lên, như rơi vào biển hoa, chỉ ngửi thấy mùi thơm của mỹ nữ. Ngay cả mồ hôi trên người cô cũng có mùi thơm nồng nặc.

Dưới mùi hương thoang thoảng này, chàng trai cảm thấy mình càng điên cuồng hơn. Vừa thở dốc vừa bơm mãng xà, anh cúi đầu hôn cô gái xinh đẹp.

Có lẽ chính môi trường đã đổ thêm dầu vào lửa. Lần này, cả hai hôn nhau đặc biệt say đắm và chân thành. Lưỡi của chàng trai thè ra, lưỡi của cô gái xinh đẹp cũng đưa lên đón lấy. Hai chiếc lưỡi gặp nhau nửa chừng, giống như hai con rắn nước quấn lấy nhau. Nước bọt ngọt ngào chảy ra từ đầu lưỡi và biến thành mô mềm quanh ngón tay.

Trong khi hôn Mỹ Giao Nương thật sâu, bàn tay của chàng trai trẻ đưa lên đến bộ ngực của Mỹ Giao Nương, nhẹ nhàng nhào nặn sự căng mọng và mịn màng trong đó. Bộ ngực đó dường như là nơi xuất hiện trong giấc mơ của chàng trai trẻ, thị trấn Jinse. Sau khi năm ngón tay che lại, anh không đành lòng buông ra, thỉnh thoảng còn nhẹ nhàng dùng ngón cái. Ấn xuống đất, thỉnh thoảng dùng thịt ngón tay xoa nhẹ, những hạt anh đào hồng hào dưới sự vuốt ve của chàng trai trở nên hồng hào và căng mọng hơn. Hơi thở nặng nề của hai người, kèm theo tiếng rên rỉ thỉnh thoảng phát ra từ đôi môi đỏ mọng của cô gái xinh đẹp, quấn lấy nhau, bao bọc lẫn nhau, thăng hoa cho nhau.

Sau một thời gian ngắn người đàn ông lên xuống, hai người họ đã quằn quại trên giường. Cô gái xinh đẹp khỏa thân chủ động đứng dậy từ tư thế ngồi. Chàng trai nằm thẳng lưng, chấp nhận sự chủ động của cô gái xinh đẹp.

Làn da trắng nõn như tuyết của cô cũng bị nhuộm đỏ bởi hơi nước của dục vọng.

Cô nhìn xuống chàng trai, dùng những ngón tay thon dài vuốt ve bộ ngực nóng bỏng của chàng trai. Dưới ánh mắt rực lửa của anh, người đẹp di chuyển cơ thể lên xuống. Lỗ mật chật hẹp của nàng quấn chặt lấy con trăn của chàng trai. Khi cơ thể cô lên xuống, con trăn cũng di chuyển lên xuống. Khi ra vào hang mật, thiếu nữ xinh đẹp trên mặt tràn đầy yêu thương, đôi mắt như nước, tình yêu mãnh liệt dường như không thể kìm nén được, sắp chảy ra khỏi mắt. Cô đang thở ra và di chuyển cơ thể lên xuống nhanh chóng, con trăn dày và dài cũng đang di chuyển ra vào hang mật của cô.

Chất lỏng tình yêu mãnh liệt từ nơi hai người gặp nhau nhỏ xuống, như mưa xuân thấm vào đất, như rượu ngon vào cổ họng, trong nháy mắt hòa vào con mãng xà của thiếu niên.

"Ừm... à!"

Thiếu nữ xinh đẹp rên rỉ, tình yêu mùa xuân vang vọng khắp phòng như tiếng chim hót. 

Đêm trăng như nước, như ánh trăng ngoài sân đã mất đi vẻ duyên dáng giữa tiếng rên rỉ của thiếu nữ xinh đẹp.

Hai người di chuyển lên xuống, đẩy vào nhau. Chàng trai đẩy hông lên, trong khi mỹ nhân nâng lên hạ xuống. Hai người giải phóng dục vọng của nhau trong quảng trường nhỏ này. 

Một lúc sau, hai người lại thay đổi đội hình.

Chàng trai đè cô gái xinh đẹp xuống dưới mình và nhấc đôi chân ngọc thon dài trên vai. Từ tư thế trịch thượng như vậy, anh có thể nhìn thoáng qua tình yêu trong phòng.

Vừa bơm, chàng trai vừa chiêm ngưỡng những thay đổi trên khuôn mặt của cô gái xinh đẹp bên dưới mình. Khuôn mặt quyến rũ đó lúc này tràn đầy sức xuân. Khi chàng trai tăng tốc độ đẩy, cô gái xinh đẹp sẽ cau mày và hát lớn. Khi chàng trai tăng độ sâu cho cú đâm của mình, cô gái xinh đẹp cũng sẽ rên rỉ lớn và toàn thân run rẩy. 

Tuy đây là lần đầu tiên hắn làm quen với thiếu niên, cũng không có chút kinh nghiệm nào, nhưng thân thể trẻ tuổi của hắn chính là sự tự tin khó tả nhất. Lúc thì nhẹ nhàng như gió, lúc thì nhanh như mưa. Tiếng “tát” của da thịt dày đặc như tiếng trống, vang vọng trong phòng, vang vọng trong lòng hai người. 

Mỹ nhân như vậy, mỹ nhân quốc hương thơm ngát, lại ở trên nàng, thần tiên khó có thể thay thế nàng!

Từng nụ cười, từng lời nói của cô gái xinh đẹp dường như đang trêu chọc từng dây thần kinh của chàng trai, khiến anh thêm nhạy cảm. Hơn nữa, cặp ngực căng tròn xinh đẹp của cô gái xinh đẹp đang đung đưa qua lại dưới sự tác động của cơ thể chàng trai. Bộ ngực phóng túng, cuồn cuộn, đủ để thiếu niên nhớ suốt đời! 

Chàng trai nhìn cô gái xinh đẹp bên dưới, nặng nề thở hổn hển, vừa cúi đầu vừa bơm.

Cặp vú đầy đặn và tròn trĩnh đung đưa qua lại, chàng trai vùi đầu vào đó. Bộ ngực trắng nõn, mềm mại gợn sóng trên chóp mũi và trên má anh. Chưa bao giờ chàng trai trẻ cảm thấy vui sướng như thể mình là một người bất tử. Anh ta ôm một bên ngực và lè lưỡi. Đầu lưỡi mảnh mai mềm mại của anh dính đầy nước bọt, nhẹ nhàng mút lấy bộ ngực của thiếu nữ xinh đẹp. 

Đầu lưỡi mềm mại vẫn vòng quanh hạt đậu đỏ tươi đầy đặn. Thỉnh thoảng dùng môi trên và dưới nhẹ nhàng nhéo hạt đậu đỏ nhỏ, kéo lên rồi thả ra.

Con cặc khổng lồ cũng đang mài vào lỗ của cô gái xinh đẹp, chọc ghẹo lên xuống. Đầu quy đầu đỏ rực áp vào cái mềm mại xung quanh lỗ mật, bơm qua lại, mài trái phải. Lực hút nhẹ bên trong giống như bàn tay nhỏ, quấn lấy con trăn khổng lồ của thiếu niên, theo nhịp bơm của thiếu niên, cẩn thận xoa bóp, chậm rãi vuốt ve. 

Một loại khoái cảm khác, dù là trai trẻ hay gái đẹp, lan tỏa trong trái tim và tâm trí của nhau...

Quá trình bơm này chỉ kéo dài vài giây, cùng với âm thanh Mỹ Giao Nương đi và chàng trai trẻ đến, âm hộ của cô siết chặt, khoái cảm của cô bị kích thích, phập phồng, phập phồng, dòng tinh dịch với nhiệt độ nóng bỏng, phun vào âm hộ của Mỹ Giao Nương. Trung tâm phun trào, trút nước và phun vào hàng rào da thịt của cô gái xinh đẹp. Niềm vui tức thời cũng khiến cô gái xinh đẹp xuất tinh. Khi âm đạo của cô co lại, những dòng nước ép tình yêu tiếp tục tràn vào và hòa vào tinh dịch của chàng trai...

Sau cơn bão, không khí trở nên yên tĩnh. Chàng trai và cô gái xinh đẹp nằm trên giường, không ai nói một lời.

Ngược lại, một lúc lâu sau, chàng trai ôm lấy cô gái xinh đẹp và nhẹ nhàng thì thầm.

Hai người thì thầm những lời yêu thương giữa giường.

Kể từ đêm ân ái này, hai người cứ thế vui vẻ bầu bạn với nhau, tận hưởng đêm ngày, cuối cùng, hai ngày trôi qua trong vô thức. Chàng trai nghĩ rằng đã đến lúc phải về nhà và miễn cưỡng chia tay người đẹp. Anh đồng ý cử bà mối tới đây để cưới cô tiểu thư xinh đẹp khi anh về đến nhà. 

Sau khi cả hai nói lời tạm biệt không rời, chàng trai bắt đầu hành trình về nhà. Đi được nửa đường, anh phát hiện ra khung cảnh núi non xung quanh, thảm thực vật, côn trùng và cá hoàn toàn khác với ấn tượng của anh, và một số con đường lẽ ra cỏ dại mọc um tùm đã bằng cách nào đó biến thành những con đường rộng rãi. Theo trí nhớ của hắn, thiếu niên đã đến khe núi nơi giấu củi. Sau khi đi một vòng, anh không tìm thấy củi được giấu ở đó. Hơn nữa, khe núi này cũng rất khác với khe núi trong ký ức của anh. Chàng trai trẻ đầy nghi ngờ và chỉ có thể đi bộ dọc theo con đường, từng bước một về phía thành phố.

Sau khi băng qua núi rừng, cảnh tượng hiện ra trước mắt khiến chàng trai chết lặng tại chỗ. Thế giới đang quay, biển đang thay đổi và thành phố cũ bằng cách nào đó đã thay đổi diện mạo. Ngoại trừ một số đường nét tương tự mơ hồ, chàng trai trẻ thậm chí không thể nhận ra nó. Những người buôn bán nhỏ và bán hàng rong ngoài cổng thành không biết họ đã đi đâu. Mọi thứ trở nên xa lạ nhưng cũng có phần quen thuộc. 

Anh ngơ ngác đứng bên ngoài thành, nhìn chằm chằm hồi lâu rồi mới chậm rãi tiến vào thành.

Bên trong cổng thành, diện mạo thay đổi chóng mặt, thanh niên thậm chí còn nghi ngờ mình đã vào nhầm chỗ. Con đường ban đầu tràn ngập hoàng thổ, nhưng bây giờ, mặt đất được bao phủ bởi đá màu vàng, hai bên có nhiều cửa hàng hơn. Người đi bộ trong thành phố thậm chí còn nhiều hơn hai ngày trước, và quần áo của những người này dường như luôn sang trọng hơn rất nhiều. Nhìn xuống quần áo của mình, anh cảm thấy có chút lạc lõng. 

Chàng trai chỉ cảm thấy mình đang ở trong một giấc mơ, thật hư ảo và thật giả tạo.

Lúc này, anh đi theo lộ trình trong trí nhớ và đến đền thờ Bà Hồng. Anh tưởng đó sẽ là nhà riêng của mình nhưng anh không biết rằng nó đã trở thành một ngôi chùa.

Sự xuất hiện bất ngờ của một quan chức đã trở thành cọng rơm cứu mạng duy nhất của chàng trai trẻ. Anh ta chọc tức viên quan chức như điên và kể lại câu chuyện của mình. 

Cuối cùng người nhà cũng xuất hiện và chứng minh những gì chàng trai nói không hề sai. Tuy nhiên, theo lời kể của chàng trai trẻ, anh ta mới ra khỏi thành phố được hai ngày, nhưng ở thế giới này đã hơn hai mươi năm trôi qua. 

Cha ở nhà đã bạc từ lâu, con chó vàng trong góc đã qua đời, ngay cả con gà mái già duy nhất trong nhà nay cũng đã bảy mươi tám tuổi. Hai mươi năm qua những thay đổi thật lớn lao, nhưng may mắn thay, bố mẹ đều còn sống ở quê nhà, tuy đã già hơn trước rất nhiều, nhưng may thay, tôi nhận ra con trai mình vẫn giống như hai mươi năm trước. 

Nghe lời kể của chàng trai, hai vị quan đi từ hoang mang đến bàng hoàng đến lúc này mới nghi ngờ về cuộc sống. Ai có thể tin rằng sau hai ngày ở trên núi, thế giới này đã hai mươi năm trôi qua. Một ngày mười năm lúa vàng và một giấc mơ?

Điều này thực sự có thể?

Mặc dù có những trường hợp tương tự trong thần thoại và truyền thuyết, nhưng họ đang xem những vị thần bất tử chơi cờ. Chẳng lẽ người thanh niên này cũng gặp phải nam thần, nữ thần?

Mọi người đều sửng sốt và bối rối, hai cha con quan viên thậm chí còn nhìn nhau. Nếu không phải sự kiện quái vật khiến người ta biết trên thế giới có quái vật thật sự, chắc chắn họ sẽ coi lời nói của chàng trai trẻ là vô nghĩa. Nhưng vào lúc này, có hai vị trưởng lão bên cạnh làm chứng, xem ra mười năm qua đều đáng tin cậy. Nếu không... đứa con trai trông giống hệt hai mươi năm trước này đến từ đâu?

Ở đây bọn họ vẫn đang thắc mắc về trải nghiệm của chàng trai trẻ, nhưng ở bên kia, Từ Hàn Lâm đã bị Khúc Hữu Hữu kéo ra khỏi thành phố. Trên sườn đồi phía bắc cổng thành, hoa dại mọc khắp nơi, rực rỡ và thơm ngát. 

"Đứng đây làm gì? Hái hoa!"

Vừa đến chân núi, Khúc Độ Độ cúi người cúi đầu, cẩn thận tỉ mỉ hái những bông hoa dại đủ màu sắc trên sườn đồi. 

Những bông hoa dại này tuy không có chủ nhưng lại vô cùng rực rỡ, thậm chí còn rực rỡ hơn cả hoa mận trong rừng mận.

Bà cả Khúc Hữu Hữu rất nghiêm túc trong việc hái hoa. Khi nhìn thấy Hứa Hàn Lâm thờ ơ đứng đó, cô mở miệng chào Từ Hàn Lâm đi hái hoa. 

Hứa Hàn Lâm trên mặt lộ ra vẻ nghi hoặc. Anh không thể hiểu được rằng vị đại phu nhân này đã phải vất vả đến thế mới đưa anh đến đây chỉ để anh cùng bà đi hái hoa? 

Đã gần trưa rồi mà bố mẹ vẫn đang đợi tôi ăn cơm!

Nghĩ như vậy, Hứa Hàn Lâm có chút bất đắc dĩ. Để có thể về nhà càng sớm càng tốt, anh chỉ có thể bắt chước người khác. Tuy nhiên, vẫn còn nhiều hoa dại nên việc hái chúng không khó. Nếu bạn chia ba cho năm, bạn sẽ có quá đủ.

“Cô Khúc, cô có muốn mang những bông hoa này về nhà không?” 

Hứa Hàn Lâm thật sự không hiểu, con nhà giàu có này sẽ làm gì với những bông hoa dại này?

Và nó tốt như vậy, tại sao bạn phải tự kéo? 

Khúc Hữu Hữu liếc nhìn Hứa Hàn Lâm, sau đó nói: "Đi theo ta liền biết!" 

Nói xong, Khúc Độ Độ dẫn đầu đi lên sườn núi phía bắc. Từ Hàn Lâm trên mặt lộ ra vẻ nghi hoặc, chỉ có thể đi theo phía sau.

Sau khi leo lên con dốc nhỏ này lại có một đỉnh đồi khác. Đỉnh đồi rộng lớn, có thể nhìn thấy toàn cảnh thành phố. 

Nhìn thấy Khúc tiểu thư vẫn đi về phía đỉnh núi, Hứa Hàn Lâm đột nhiên tựa hồ hiểu ra cái gì. Một nỗi buồn sâu sắc hiện lên trên khuôn mặt anh, và anh thong thả theo bài hát về phía đỉnh núi.

Leo lên đỉnh núi, thứ đầu tiên đập vào mắt là những bia mộ dày đặc. Linh hồn của những người đã khuất trong thành phố được chôn cất tại đây. Khúc Hữu Hữu đứng bên cạnh Từ Hàn Lâm lấy khăn tay ra nhẹ nhàng lau mồ hôi trên trán. Sau đó hắn trang điểm xong, trên tay cầm hoa dại đi tới một tấm bia mộ. 

Nhìn cái tên trên bia mộ, Hứa Hàn Lâm nhất thời có cảm xúc lẫn lộn.

Tôi nhìn thấy Khúc Hữu Hữu cầm bông hoa dại, cung kính đặt trước bia mộ. Cô cũng cúi đầu thật sâu trước bia mộ với vẻ mặt thành khẩn: "Cảm ơn bạn học Vương Thiên, cảm ơn rất nhiều! Nếu ngày đó không phải liều mạng cứu tôi, e rằng tôi đã chết từ lâu rồi." Tôi đã chết dưới miệng quỷ dữ, và tôi sẽ ghi nhớ lòng tốt to lớn của bạn đến hết cuộc đời. Anh sẽ đến gặp em hàng tháng, xuân hạ thu đông, không chậm trễ! Nếu thiếu thốn gì thì cứ giao cho tôi, mọi khó khăn nguy hiểm tôi sẽ lo!” 

Khúc Độ Độ chắp hai tay lại như đang cầu nguyện, Hứa Hàn Lâm ở một bên quay đầu lại nhìn cô với vẻ mặt chân thành và nghiêm túc.

Đột nhiên... gió nổi lên, cỏ rũ xuống, hoa lay động trong gió, mái tóc dài trên thái dương của Khúc Hữu Hữu bị gió thổi bay. Đôi má trắng nõn và khuôn mặt quyến rũ lúc này đã in sâu vào con ngươi của Từ Hàn Lâm. Từ Hàn Lâm cảm giác như tim mình bị ai đó đánh mạnh, đồng tử trong giây lát co rút lại.

Đúng vậy, sở dĩ Hứa Hàn Lâm muốn tránh mặt Khúc Hữu Du là vì Khúc Hữu Hữu chính là cô gái được Vương mập mạp cứu mạng. Lúc này, chuột yêu tấn công, Khúc Độ Độ sợ hãi tại chỗ. Chính Vương Béo đã cứu anh ta bất chấp sự an toàn cá nhân của anh ta. Mặc dù Khúc Hữu Hữu hiện tại vẫn luôn quấy rầy anh, nhưng Từ Hàn Lâm thực sự không biết phải giải quyết thế nào.

Nhưng vào lúc này, nhìn vẻ mặt nghiêm túc của Khúc Hữu Hữu, Từ Hàn Lâm đột nhiên cảm thấy Khúc Hữu Hữu dường như là một cô gái tốt. Mặc dù hơi nóng nảy nhưng cô ấy rất chân thành và biết ơn, đó là những đức tính tuyệt vời.

Từ Hàn Lâm ngơ ngác nhìn Khúc Hữu Hữu. Mặc dù biết Khúc Hữu Hữu trông rất đẹp nhưng chưa bao giờ Khúc Hữu Hữu khiến Từ Hàn Lâm có cảm giác như bây giờ. Lúc đó, dáng vẻ của anh cũng quyến rũ không kém gì mẹ anh.

Ngay khi Từ Hàn Lâm đang ngơ ngác, Khúc Hữu Hữu quay lại và nhìn Từ Hàn Lâm đang ngơ ngác nhìn cô. Khúc Độ Độ duỗi tay ra trước mặt hắn vung lên, trên mặt mang theo nghi vấn: "Ngươi làm sao vậy?" 

"Không sao đâu!"

Sau khi phản ứng lại, Hứa Hàn Lâm liên tục lắc đầu, đem lực chú ý dời đi.

Sau khi làm xong tất cả những điều này, Khúc Hữu Hữu lại cúi đầu trước bia mộ của Vương Béo nói: "Đi thôi, đã đến lúc phải về nhà!" 

Hai người lần lượt đi xuống đồi.

Từ Hàn Lâm liếc nhìn bia mộ của Fatty trước khi rời đi. Tất cả những điều anh nhớ lại đều là quá khứ khi Từ Hàn Lâm và Fatty ở bên nhau. Hai người quen nhau từ khi còn rất trẻ và có một tình bạn sâu sắc. 

Tất cả những chuyện đã qua hiện lên trong đầu, Hứa Hàn Lâm nhìn thật sâu bia mộ của Bàn Tử, cuối cùng cũng đi theo Khúc Độ Độ xuống đồi. 

Khi đến gần cổng thành, họ bất ngờ nhìn thấy một nhóm người khổng lồ đang tiến về phía thành phố. 

Trước sự ngạc nhiên của Từ Hàn Lâm, các quan chức chính quyền quận, bao gồm cả huyện lệnh, đều đứng trước cổng thành để chào đón đội. 

Hai bên cửa, vô số người tụ tập thành một đám tối tăm để xem náo nhiệt. Đây là lần đầu tiên trong thành phố có một đội ngũ đông đảo và hùng mạnh như vậy tiến vào thành phố. Từ Hàn Lâm và Khúc Độ Độ từ trên núi đi xuống đều sửng sốt. 

Cả hai nhanh chóng hòa vào đám đông và nhìn đội bóng đang tiến vào thành phố. 

Những sĩ quan và binh sĩ đầu tiên giơ cao những tấm biển có ghi ba chữ trên mỗi tấm - Bộ phận Thu thập Quái vật! 

"Bộ sưu tập quái vật?"

Từ Hàn Lâm sửng sốt một lúc khi nhìn thấy tấm biển. 

"Bộ sưu tập quái vật là gì?"

Trong lòng hắn đồng ý, tổ chức này nhìn từ trang phục sang trọng thì có vẻ là tổ chức của triều đình, nhưng Từ Hàn Lâm chưa bao giờ biết rằng triều đình ngoài ba đại thần và sáu bộ còn có một tổ chức như vậy. 

Khúc Hữu Hữu ở một bên dường như nhận ra sự nghi ngờ của Từ Hàn Lâm, nói: “Tôi nghe cha tôi nói rằng ở thủ đô, kể cả một số địa điểm lớn, có một Sở sưu tập quái vật do triều đình thành lập. Cục Thu thập Quái vật là một tổ chức rất đặc biệt, chỉ nhận lệnh từ hoàng đế và nằm rải rác ở các thành phố lớn trên cả nước. Không ngờ anh ấy lại đến chỗ chúng tôi. Chắc hẳn anh ta đã nghe nói về sự biến hình của ma quỷ ở đây. Tổ chức này rất bí ẩn. Bố tôi là doanh nhân và đã nghe rất nhiều tin đồn về bộ phận này. Thậm chí còn có tin đồn rằng thủ lĩnh của họ là một vị thần thực sự! "

"Tiên?"

Nghe được Khúc Độ Độ lời nói, Từ Hàn Lâm kinh hãi liếc nàng một cái, nhưng sau đó lại nhìn thẳng vào Kỷ Dao Tư, trong mắt hiện lên một tia sáng. 

“Nếu tôi có thể đến gần Cục Thu thập Quỷ và học được một số kỹ năng, có lẽ… tôi sẽ không cần ai bảo vệ mình nữa!”

Khúc Độ Độ nói đến đây, trong mắt nàng hiện lên một tia bi thương, Hứa Hàn Lâm ở một bên nghe được lời này, trong mắt hiện lên một tia quang mang. 

Anh lại nhớ đến lời mẹ anh đã nói - lòng dũng cảm và khả năng bổ sung cho nhau. Khi bạn có khả năng cứu người nhưng không có dũng khí thì bạn hèn nhát, nhưng khi bạn có dũng khí mà không có khả năng thì bạn là liều lĩnh. 

Vào thời điểm đó, chàng trai trẻ Từ Hàn Lâm dường như đã tìm thấy mục tiêu nào đó trong cuộc sống. Ánh mắt hắn nhìn thẳng vào bóng dáng Kỷ Dao Tư, cứ như vậy nhìn hồi lâu...

Vấn đề của Phòng Thu thập Quỷ đã gây chấn động khắp thành phố. Trên đường phố, ngõ hẻm, người ta đang bàn tán về cái gọi là Phòng Thu thập Quỷ đột nhiên xuất hiện. Rất ít người từng nghe nói đến cái gọi là Phòng Thu thập Quỷ này, nhưng nó thực sự đã đi vào cuộc sống của mọi người. Nó thậm chí còn mua một mảnh đất cách Yamen không xa và xây dựng Yamen của Bộ sưu tập quỷ một cách hoành tráng. 

Hiệu quả rất nhanh. Chỉ trong nửa tháng, một văn phòng chính phủ đã được xây dựng. 

Trong thời gian này, mọi thứ đang diễn ra trong thành phố. Mọi người luôn khao khát ba chữ Cơ Diêu Tử. Thậm chí còn có tin đồn rằng có một loại thuốc trường sinh bất tử trong Yamen của Cơ Diêu Tử. Tuy nhiên, tổ chức bí ẩn này chưa bao giờ tiết lộ bộ mặt thật của mình với mọi người. 

Cho đến một ngày...

Danh sách đế quốc được dán trên các đường phố và ngõ hẻm. 

Đối với thành phố này đã nhiều năm không có hoàng bố, các thông báo của hoàng gia khắp các đường phố chắc chắn đã khơi dậy sự nhiệt tình của mọi người. Mọi người đang thảo luận về nó. Bạn biết đấy, thông báo của hoàng gia không phải là trò đùa của trẻ con. Từ xa xưa, chỉ có hoàng gia mới có thể đăng thông báo của hoàng đế. Không ngờ tên biên tập viên quỷ quái này lại có quyền đăng thông báo của hoàng đế. Chẳng trách ngay cả huyện lệnh cũng từ trong thành ra đón chào.

Vì điều này mà mọi người càng quan tâm hơn đến cái gọi là Cục sưu tập quái vật này...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 26 Bất Đồng

"Hàn Lâm, dậy đi..."

"Từ Hàn Lâm!"

Có người từ phía sau vỗ nhẹ vào vai anh, Từ Hàn Lâm rùng mình. Khi quay đầu lại, anh thấy Khúc Độ Độ đang mỉm cười với mình. 

"Cậu sao vậy? Sao choáng váng thế? Tan học rồi!"

Khúc Hữu Hữu cầm cuốn sách với vẻ mặt như đang nhìn một kẻ ngốc. 

Khúc Hữu Hữu hôm nay rất đẹp. Cô mặc áo màu xanh nhạt có thêu hoa bướm màu bạc. Chỉ có phần tay áo được làm rộng hơn bình thường, xào xạc trong gió. 

Thắt lưng được thắt chặt, bên dưới là một chiếc váy dài thêu hoa mộc lan trắng màu vàng ngỗng. 

Cô búi tóc hình trái tim đơn giản, chỉ đính vài ngôi sao ngọc trai màu trắng sữa, phản chiếu ánh mây. Một chiếc kẹp tóc màu ngọc lục bảo được treo bằng một sợi tua bạc mỏng. Cô có khuôn mặt hình trái tim xinh đẹp, chiếc mũi nhỏ và thẳng, lông mày cong như lá liễu, đôi môi mỏng, tấm lụa xanh dày được buông suôn mượt, rủ xuống lưng. 

Trên mặt hắn lộ ra vẻ hài lòng, khóe miệng nở nụ cười nửa miệng quyến rũ, ánh mắt lấp lánh nhìn chằm chằm Từ Hàn Lâm. 

Từ Hàn Lâm cau mày khi anh phản ứng. Hắn không biết vì sao hôm nay hắn đột nhiên có chút choáng váng. Anh nhìn quanh những người bạn cùng lớp lần lượt rời trường. Anh cũng đứng dậy thu dọn đồ đạc và cùng Khúc Hữu Hữu rời khỏi trường. 

Kể từ sau sự kiện hóa quỷ, Khúc Hữu Hữu đã rất thân thiết với Từ Hàn Lâm. Họ chưa bao giờ vượt qua nhau, nhưng bây giờ họ giống như Từ Hàn Lâm và Fatty Wang, gần như không thể tách rời. 

Hai người cùng nhau đến trường và cùng nhau về nhà. 

Không, từ trường đi tới không bao lâu, bọn họ từ xa nhìn thấy rất nhiều người tụ tập trước hoàng bảng. Hai người tò mò liền đi thẳng tới. 

Sau khi len qua đám đông, cả hai đều choáng váng trước những gì mình nhìn thấy. 

Bộ phận sưu tập quái vật... Tổ chức bí ẩn mới vào thành phố này đã bắt đầu công khai chiêu mộ đệ tử. Theo yêu cầu của nó, số lượng đệ tử được tuyển dụng là từ 13 đến 25, mức lương cao hơn nhiều so với mức lương chính thức của nha môn. Tuy nhiên, công việc này cũng rất nguy hiểm. Nó chịu trách nhiệm về sự an toàn của quận và coi việc thu thập quái vật là trách nhiệm của mình.

Từ "Bộ sưu tập quái vật" đã khiến đám đông người xem bàn tán về nó. Sự kiện biến quỷ đã biến mất cách đây không lâu lại hiện lên trong tâm trí mọi người. Họ nhìn thấy cảnh tượng ăn thịt người và con quỷ chuột khổng lồ. Mọi người nhìn vào danh sách đế quốc của Sư đoàn Quỷ và cảm thấy ớn lạnh toàn thân. May mắn thay, Ma tộc không bắt buộc phải chiêu mộ đệ tử. Đúng vậy, nó mang lại cho một số người sợ quái vật sự an tâm. Tuy nhiên, nhìn Từ Hàn Lâm và Khúc Hữu Hữu trong danh sách hoàng gia, đôi mắt của họ tỏa ra ánh nhìn kỳ lạ. Hai người nhìn nhau, từ trong ánh mắt nhìn ra ý đồ của nhau. Họ không về nhà mà đi về phía Yamen của Cục Thu thập Quái vật.

Họ tưởng sẽ có rất nhiều người đăng ký nhưng khi đến Phòng Thu thập Quỷ thì chỉ có vài người rải rác. Gia đình lụi tàn, phần lớn đều là những người trẻ tuổi không lớn hơn hai người Hứa Hàn Lâm bao nhiêu. Người chịu trách nhiệm nhận chúng là một đệ tử của Phòng Thu thập Quỷ. Chiếc áo choàng trăn màu đỏ và con dao lạnh mùa đông chính xác là những thứ mà Bộ phận Thu thập Quỷ được trang bị.

Mặc dù có danh sách hoàng gia nhưng không phải ai đủ độ tuổi đều có thể vào Ban sưu tập quỷ. Một đánh giá đặc biệt là cần thiết. Mục đầu tiên là yêu cầu các đệ tử của Ban Thu thập Quỷ bắt mạch. Từ Hàn Lâm cũng học được từ cha mình rất nhiều điều, nhưng đây là lần đầu tiên anh biết đó chỉ là đo mạch. , bạn có thể biết xương của một người. Rất nhiều bạn trẻ đến đăng ký đã thất bại ngay từ cấp độ đầu tiên. Nhưng khi đến lượt Từ Hàn Lâm và Khúc Hữu Hữu, họ đều vượt qua một cách bất ngờ. Theo Bộ sưu tập Quái vật, xương của họ có khả năng trở thành đệ tử của Bộ sưu tập Quái vật. 

Sau khi vượt qua cấp độ đầu tiên, bước tiếp theo là cấp độ thứ hai và thứ ba.

Nhưng trước đó, cả Từ Hàn Lâm và Khúc Hữu Hữu đều phải trải qua khó khăn, bởi họ vẫn còn là những đứa trẻ và còn đang đi học. Nếu muốn gia nhập Bộ phận Thu thập Quỷ, họ phải được sự đồng ý của gia đình!

Từ Hàn Lâm không biết phải giải thích thế nào với bố mẹ mình. Anh trở về nhà với bao nỗi lo âu. Vừa mở cửa, mẹ anh đã đợi sẵn ở bàn ăn tối.

"Hanlin về rồi à? Mau rửa tay rồi ăn cơm đi!"

Như thường lệ, mẹ tôi, Thư Lan Hy, đã chuẩn bị bữa ăn. Nhìn quanh, cô thấy đó đều là những món mà Từ Hàn Lâm thích ăn.

Nhìn trên bàn đầy đồ ăn, Hứa Hàn Lâm nhất thời không biết nên nói cái gì. Cha hắn còn ở phòng thuốc, buổi trưa cũng không thèm về ăn cơm, ở nhà chỉ còn lại hai mẹ con. 

Khi Xu Hanlin đang ăn, anh lén nhìn mẹ mình, vẻ mặt vẫn như trước.

"Mẹ, con có chuyện... muốn cùng mẹ thương lượng!"

Ăn xong, Hứa Hàn Lâm đặt bát đũa lên bàn. Liên quan đến việc gia nhập Bộ sưu tập yêu ma, Hứa Hàn Lâm không chắc mẹ mình có đồng ý hay không, nhưng hắn vẫn lựa chọn thành thật. 

"Hả?"

Thư Lan Hy có vẻ bối rối và quay lại nhìn con trai mình. Là một người mẹ, làm sao bà có thể không nhận thấy hành vi bất thường của con trai mình. 

"Hôm nay tôi đến Cục Thu thập Quái vật và đã vượt qua bài kiểm tra đầu tiên. Tôi nghĩ... Tôi muốn đến Cục Thu thập Quái vật!"

Hứa Hàn Lâm vừa nói chuyện vừa chú ý tới vẻ mặt của mẹ mình. 

Quả nhiên, khi nghe thấy câu "Tôi muốn chỉnh sửa Yaosi", đôi mắt của Thư Lan Hy giật giật, vẻ mặt thay đổi rõ ràng. 

"KHÔNG!"

Giây tiếp theo, cô từ chối dứt khoát không chút do dự. 

"Bạn không thể đến Bộ sưu tập quái vật!"

Hứa Hàn Lâm không ngờ phản ứng của mẹ lại lớn như vậy, vô thức hỏi: "Tại sao?"

"Không có lý do gì ngươi không thể đi!"

Thư Lan Hy chưa bao giờ nghiêm khắc hơn trước đây. Cô nhìn đứa con trai bên cạnh với vẻ mặt nghiêm túc. 

"Từ Hàn Lâm, ta nói rõ cho ngươi biết, ngươi tuyệt đối không thể đi đến bộ sưu tập quái vật! Ưu tiên hàng đầu của ngươi là học tập, không phải đi bộ sưu tập quái vật bộ!"

Đây cũng là lần đầu tiên Thư Lan Tây nghiêm khắc từ chối con trai mình với giọng điệu nghiêm túc như vậy. Kỷ Dao Tư đâu? 

Đó là nơi bạn đối phó với lũ quỷ từ khắp nơi trên thế giới. Mức độ nguy hiểm còn hơn cả binh lính chiến đấu trên chiến trường. Nếu nói về mức độ khủng bố thì ma quỷ còn đáng sợ hơn nhiều so với chiến tranh giữa các quốc gia! 

Thư Lan Hi nghiêm túc nhìn con trai mình: “Con không được đi! Hiện tại hay tương lai con đều không được đi!”

"Tại sao? Tôi đã qua rồi, tại sao tôi lại không thể đi được!"

Từ Hàn Lâm nhìn Thư Lan Hy. Anh chưa bao giờ thấy mẹ phản ứng nhiều như vậy. Trong ký ức của anh, mặc dù mẹ anh đôi khi nghiêm khắc nhưng bà chủ yếu đối xử tốt với anh và dùng lý trí để điều động cảm xúc của mình. Chưa bao giờ cô nghiêm túc và tỉ mỉ như bây giờ. 

Nhưng... Hứa Hàn Lâm có lý do để đi! 

Anh nhìn mẹ mình trước mặt, lần đầu tiên và duy nhất, anh cảm thấy mình phải làm điều mình muốn. 

Cậu nhìn Thư Lam Hi trước mặt, chậm rãi nói: “Mẹ, chẳng phải mẹ từng nói dũng khí và năng lực bổ sung cho nhau sao. Khi mẹ có năng lực cứu người nhưng không có dũng khí thì là hèn nhát, nhưng khi có can đảm mà không có năng lực thì là liều lĩnh. Con muốn gia nhập Ma tộc thì con muốn học kỹ năng của mình. Chỉ cần con có khả năng bảo vệ bản thân và người khác, bạn bè của con sẽ không bao giờ chết trước mặt con nữa! Mẹ, để con đi. Con đi. hứa, tôi sẽ học các kỹ năng của mình và không bao giờ nghịch ngợm!"

Để khiến Thư Lan Tây tin vào điều đó, Từ Hàn Lâm dùng ba ngón tay chỉ lên trời và thề với trời. 

Nhưng đổi lại, Thư Lan Hy lại từ chối một cách gay gắt hơn. 

"Không! Ngươi không thể đi! Hiện tại ưu tiên hàng đầu của ngươi là học tập, không phải đi đến bộ sưu tập quái vật! Cho dù một ngày nào đó quái vật lại biến đổi, ngươi cũng không cần phải ra tay, sẽ có người của bộ sưu tập quái vật chăm sóc!"

"Mẹ..."

"Không được! Ta đã nói rồi, ta không cho phép ngươi đi! Ngươi không được đi đến bộ sưu tập quái vật!"

"Tôi phải đi!"

Nhìn thấy mẹ mình từ chối, cơn tức giận của Từ Hàn Lâm đột nhiên nổi lên. Anh đập bàn và đứng dậy khỏi ghế. 

"Tôi phải đi, tôi phải đến Cục Thu Thập Yêu Ma!"

Đây là lần đầu tiên Từ Hàn Lâm mất bình tĩnh như vậy với mẹ mình. Tuy biết có khả năng nhất định mình sẽ bị mẹ từ chối nhưng anh không ngờ mẹ lại từ chối đơn giản như vậy, không còn chỗ để thương lượng. 

Từ Hàn Lâm nhìn mẹ mình trước mặt. Cơ thể anh run nhẹ. Anh đứng dậy, bỏ lại lời thề "trang trọng" này, quay người lao ra khỏi cửa. 

Nhìn bóng lưng Từ Hàn Lâm lao ra khỏi cửa, Thư Lan Hi nắm chặt hai tay cô, trên khuôn mặt kinh ngạc của cô hiện lên một biểu cảm không thể diễn tả bằng lời. 

Vào ban đêm...

Từ Hàn Lâm nằm trên giường, quay mặt vào tường, không biết mình đã ngủ hay chưa. 

Trong phòng tối om, màn đêm như nước, tràn vào qua cửa ra vào, trên mặt đất như có một lớp thủy ngân. 

Tiếng cửa kêu cọt kẹt, mùi cơm thoang thoảng xộc vào mũi Hứa Hàn Lâm. 

Nằm nghiêng trên giường, anh nhún vai, bất động. 

Nhẹ nhàng di chuyển, Thư Lan Tây đẩy cửa bước vào. 

Bà liếc nhìn đứa con trai thờ ơ của mình, khẽ thở dài, đặt đĩa cơm trong tay lên bàn, chậm rãi đi đến bên giường Từ Hàn Lâm, nhẹ nhàng ngồi xuống. 

Từ khi sinh con trai, bà mẹ Thư Lan Hy luôn ngậm nó trong miệng vì sợ tan, cầm trên tay vì sợ gãy. Chưa lúc nào cô không làm tròn trách nhiệm làm mẹ của mình. Mặc dù Từ Hàn Lâm nghịch ngợm và bỏ qua nhưng Thư Lan Hy chưa bao giờ thực sự mạnh mẽ như ngày hôm nay. Từ Hàn Lâm đã mất bình tĩnh như vậy, Thư Lan Hy sẽ không bác bỏ hầu hết các quyết định mà Từ Hàn Lâm đưa ra vào ngày thường. Nhưng hôm nay, khi nghe tin con trai sắp gia nhập Ma sư, trong lòng Thư Lan Hi lại kịch liệt run lên. Cô biết mình phải từ chối! 

Dù thế nào cũng phải từ chối! 

Cô nhìn đứa con trai vẫn đang hờn dỗi quay lưng về phía mình, khẽ thở dài, ngồi xuống mép giường, lẩm bẩm một mình, với chính mình và với con trai. 

"Hanlin, đừng trách mẹ tôi. Cục sưu tập quái vật quá nguy hiểm. Quá trình biến hình cách đây không lâu đã khiến cả thành phố hoảng loạn và gây ra vô số thương vong. Cậu bé nhà họ Vương thậm chí còn bị quái vật trước mặt ăn thịt. Cơ bắp và thịt của cậu ấy bị xé nát. Đủ thứ chuyện trong quá khứ... Nghĩ đến bây giờ vẫn còn sống động trong đầu tôi. Đừng nói về khoảng cách. Hãy lấy hai trưởng lão của cậu bé đến từ nhà họ Vương. Vào ngày tang lễ của cậu bé đến từ Vương gia Vương gia, ngươi hẳn là cũng ở đó, hai vị trưởng lão rất đau lòng, người đàn ông tóc trắng phái người tóc đen đến, ngươi cũng muốn nhìn thấy cha mẹ ngươi, giống như hai vị trưởng lão nhà họ Vương, cau mày và đau lòng sao? dành phần đời còn lại của họ?"

Thư Lan Hi nói chuyện một cách nghiêm túc và sâu sắc, nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào chăn của Từ Hàn Lâm, nói nhỏ nhẹ, bình tĩnh hơn trước rất nhiều.

"Hanlin, nghe mẹ nói đi, chúng ta sẽ không đi bộ sưu tập yêu quái, được không?" 

Thư Lan Hi nói lời này, trong mắt nàng tràn đầy hy vọng nhìn con trai đang quay lưng về phía nàng. Cô hy vọng Từ Hàn Lâm có thể đối mặt với cô và nói ra ba chữ đó - không còn nữa.

Nhưng Hứa Hàn Lâm co ro trên giường vẫn không nhúc nhích. Anh ta vừa quay lưng lại với Thư Lan Hy. Anh không biết mình đã ngủ quên hay không muốn đối mặt với cô. Anh ấy đã không nói một lời trong một thời gian dài. 

Thư Lan Hi nhìn theo bóng lưng của con trai mình, vẻ mặt lần lượt thay đổi. Cuối cùng, cô đứng dậy khỏi giường và bước ra khỏi nhà. 

Vừa mở cửa, giọng nói của con trai ông Từ Hàn Lâm đột nhiên vang lên từ phía sau. 

"Mẹ, người bạn thân nhất của con đã chết trước mặt con. Nếu... nếu lúc đó con có bản lĩnh, liệu con có thể cứu được anh ấy không? Hay thậm chí cứu được nhiều người hơn? Con chỉ muốn học kỹ năng của mình, con chỉ muốn cứu người, con không có vấn đề gì cả!"

Từ Hàn Lâm không quay đầu lại, vẫn rúc trong chăn, quay lưng về phía Thư Lan Hi, nhưng giọng nói kiên quyết đó vẫn vang vọng khắp phòng. 

Nghe anh nói vậy, Thư Lan Tây dùng hai tay mở cửa, không quay đầu lại. Cô chỉ nhìn chăm chú vào mặt trăng trong sân. Một lúc lâu sau, bà mới nói tiếp: “Con nói đúng, nhưng mẹ cũng đúng, con là con của mẹ, mẹ sẽ không cho con gia nhập bất kỳ công ty sưu tầm quái vật nào, huống chi là đẩy con vào nguy hiểm khi chiến đấu với quái vật. Làm mẹ, mẹ cũng không sai!”

Nói xong, Thư Lan Tây đi ra ngoài, lại không để ý tới Từ Hàn Lâm. 

Từ Hàn Lâm thì lại rúc vào trong chăn, nhìn chằm chằm vào tường, ngơ ngác hồi lâu. 

Đây là lần đầu tiên anh có bất đồng lớn như vậy với mẹ mình, và cũng là lần đầu tiên anh chống lại mẹ bà theo cách gần như tuyệt thực. Liệu anh ấy có hối hận không? 

Không hối tiếc! 

Thư Lan Tây có hối hận không? 

Cũng không hối hận! 

Họ...không ai đúng cả!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 27 Cha Con Nói Chuyện

Hanlin, dậy đi... dậy nhanh lên! 

Âm thanh đột ngột khiến Từ Hàn Lâm mở mắt khi đang ngủ. 

Kể từ khi họ cãi nhau lớn với mẹ Thư Lan Hy về vấn đề Thu thập yêu quái, hai mẹ con chưa bao giờ nói chuyện với nhau nữa. Đây là lần đầu tiên Từ Hàn Lâm có khoảng cách với mẹ. Anh không hiểu tại sao mẹ anh không bao giờ để anh đi, và anh không thể thuyết phục bản thân rằng có lý do gì để không đi! 

Cảnh tượng gã béo sắp chết cứ tái diễn trước mắt anh. 

Hứa Hàn Lâm không thể thuyết phục chính mình, hắn nhất định phải đi! 

Sau bình minh, anh đứng dậy khỏi giường, mặc quần áo, tắm rửa như thường lệ và thu dọn mọi thứ. 

Ngày mai là vòng đánh giá thứ hai của Bộ sưu tập quỷ. Ở vòng đầu tiên, Từ Hàn Lâm đã vượt qua tiêu chuẩn. Bây giờ điều anh cần làm là bí mật giấu cha mẹ mình và tham gia vòng đánh giá thứ hai của Cục Thu thập Quỷ. Tuy rằng hắn cùng mẹ cãi nhau, cũng bởi vì chuyện này hai mẹ con cãi nhau lớn, nhưng Hứa Hàn Lâm vẫn nghĩ đến việc lén lút tham dự vòng khảo hạch thứ hai trong lúc mẹ hắn không để ý. Nhưng ai biết, vừa đi tới cửa liền phát hiện cửa đã bị khóa từ bên ngoài! 

Anh ta kéo chốt và hét lớn. 

Một lúc lâu sau, bóng dáng mẹ tôi, Thư Lan Hi, hiện ra ngoài cửa. 

Qua cánh cửa dày, Từ Hàn Lâm có thể mơ hồ nhìn thấy bóng dáng mẹ mình qua khe cửa. 

"Mẹ, mở cửa, mở cửa!"

Từ Hàn Lâm giữ chặt tay nắm cửa bằng cả hai tay và lắc nó một cách khó khăn. 

Thư Lan Hi đứng ngoài cửa không hề động tâm, chỉ bình tĩnh nói: “Hôm nay con không cần phải đến trường, con có thể ở nhà suy nghĩ một ngày, buổi tối mẹ đương nhiên sẽ cho con ra ngoài!”

Thư Lan Hi biết hôm nay là ngày Bộ sưu tập yêu ma tiến hành vòng khảo hạch thứ hai, cho nên nàng không thả Từ Hàn Lâm ra ngoài. Ngược lại, sau khi nói những lời này, cô ấy quay người bỏ đi. 

Từ Hàn Lâm bị nhốt trong phòng bất lực kéo cửa nhưng lại bất lực, như kiến ​​trong nồi nóng, lo lắng quay cuồng. 

Anh không ngờ mẹ anh lại hiểu rõ anh đến mức khóa cửa lại chỉ để nhốt anh vào trong. 

Dù biết đây là biện pháp cuối cùng nhưng Thư Lan Tây không hề hối hận. Bà biết tính khí bướng bỉnh của con trai bà sẽ không bao giờ nguôi ngoai theo thời gian. Anh nhất định sẽ làm được điều mình đã quyết tâm. Cho dù không cho phép, hắn cũng sẽ lén lút làm. Thư Lan Tây không còn cách nào khác đành phải dùng biện pháp ngu ngốc nhất nhưng hiệu quả nhất là nhốt con trai mình trong phòng. 

Cô, chồng cô và phòng thuốc đều phải lo liệu nên không thể ở bên con trai suốt được. Nếu cô không cẩn thận, anh nhất định sẽ chạy đến nhận sự đánh giá của Cục Thu thập Quỷ. Cô quá hiểu anh, nếu muốn ngăn cản thì đây là cách duy nhất! 

Mặc dù Thư Lan Tây không bận tâm khi nghe thấy tiếng con trai gõ cửa, nhưng khi nghĩ đến số phận của cậu bé nhà họ Vương đó, Thư Lanxi vẫn kiên quyết quay đầu lại, không chịu để mọi chuyện trôi qua. 

Cô tin rằng một ngày nào đó, Từ Hàn Lâm sẽ hiểu được sự cố gắng vất vả của cô!

"Mẹ, mở cửa! Mở cửa!"

"Ta không đi bộ sưu tập quái vật, ta đi học!"

"Mở cửa! Mở cửa!"

Hứa Hàn Lâm trong phòng gõ cửa, nhưng cửa đóng lại không có động tĩnh gì. Chiếc khóa đồng rung chuyển, nhưng trong sân rộng không có ai. 

Qua vết nứt trên cửa ra vào và cửa sổ bị khóa, Từ Hàn Lâm nhìn rõ ràng cha mẹ mình đi đến phòng thuốc. Bị nhốt trong nhà, dù có la hét bao nhiêu cũng vô ích. Đặc biệt là khi mặt trời mọc, Từ Hàn Lâm càng trở nên lo lắng và bồn chồn hơn. 

Anh đi đi lại lại trong phòng, vô cùng lo lắng. Mặt trời đang dần nhô lên. Nếu bỏ lỡ cơ hội này, anh ấy sẽ thực sự bỏ cuộc. Sẽ vô cùng khó khăn để vào lại Bộ sưu tập quỷ. 

Ngay lúc Từ Hàn Lâm đang bị nhốt trong phòng đang lo lắng như kiến ​​​​đắp chảo, ngoài phòng đột nhiên truyền đến một giọng nói quen thuộc. 

"Từ Hàn Lâm? Từ Hàn Lâm, ngươi có ở đó không?"

Thì ra là Khúc Hữu Hữu! 

Đôi mắt u ám của Hứa Hàn Lâm sáng lên, như nhìn thấy tia hy vọng, liều mạng đập cửa.

Khúc Hữu Hữu không đến Cơ Diêu Tử một mình. Ngược lại, đã lâu không gặp Từ Hàn Lâm, cô liền nghĩ đến việc đến nhà Từ Hàn Lâm tìm Từ Hàn Lâm.

Cuối cùng cô cũng chú ý tới phòng của Hứa Hàn Lâm và nghe thấy Từ Hàn Lâm gõ cửa. 

"Sao cậu lại bị nhốt?"

Khúc Hữu Hữu nhìn Từ Hàn Lâm qua cánh cửa với vẻ mặt ngạc nhiên. 

"Đừng nói nhiều nữa, nghĩ cách mở cửa cho tôi đi, sắp muộn rồi!"

Từ Hàn Lâm lo lắng nhất là bỏ lỡ vòng thứ hai trong cuộc khảo sát của Cục Thu thập Quỷ. Khúc Hữu Hữu nghe vậy, liếc nhìn Từ Hàn Lâm đang bị nhốt trong phòng với nụ cười nhếch mép, khoanh tay đứng bên ngoài, vẻ mặt kiêu ngạo.

"Hãy cầu xin tôi. Nếu bạn cầu xin tôi, tôi sẽ giúp bạn!"

"Xin dì giúp đỡ con!"

Từ Hàn Lâm rất sáng suốt khi nói đến những vấn đề lớn về đúng sai. 

Khúc Hữu Hữu nghe vậy, ngẩng đầu lên như gà trống chiến thắng, đứng đó mấy phút, chỉ để nhìn thấy vẻ mặt lo lắng của Từ Hàn Lâm. Khi Từ Hàn Lâm sắc mặt có chút căng thẳng, Khúc Độ Độ vội vàng đi tới cửa. Cô lấy ra một chiếc kẹp tóc của chính mình, so sánh với lỗ khóa vài lần, chỉ cần một tiếng cạch, chiếc khóa đồng trực tiếp mở ra.

Từ Hàn Lâm choáng váng trước cảnh tượng này. Khi mở cửa, anh ta nhìn Khúc Hữu Hữu với ánh mắt khó tin.

Bên kia Khúc Hữu Du vẻ mặt thờ ơ giải thích: “Ta từng bắt gặp một nô lệ trong nhà đang muốn trộm đồ, liền uy hiếp hắn, yêu cầu hắn dạy ta cách mở khóa!”

"Tuyệt vời!" 

Nghe lời tường thuật không mấy nổi bật này, Từ Hàn Lâm giơ ngón tay cái lên cho Khúc Hữu Hữu. 

Hai người không chút do dự, nhìn mặt trời rồi lao tới Cục Thu thập Yêu quỷ.

May mắn thay, khi hai người đi tới, vòng khảo hạch thứ hai vẫn chưa kết thúc.

Trước mặt họ vẫn còn có người đang làm bài thi. Hứa Hàn Lâm nhìn xem, phát hiện lần này đánh giá nội dung cũng rất đơn giản. Đó là tìm một vài cái được chỉ định trong số các gói. Cuộc kiểm tra hóa ra là khứu giác của một người. 

Từ Hàn Lâm có chút bối rối không biết khứu giác có liên quan gì đến việc bắt quái vật.

Trước đó, một số người đã vượt qua vòng đánh giá đầu tiên của Bộ phận Thu thập Quỷ đã tham gia đánh giá. Mặc dù số lượng túi này không nhiều nhưng mỗi túi đều có mùi thơm đặc biệt. Vẫn rất khó để tìm ra ba điều được chỉ định trong đánh giá từ hàng chục điều này. Một số người đã vượt qua cuộc đánh giá, nhưng một số lượng đáng kể trong số họ đã thất bại.

May mắn thay, Từ Hàn Lâm từ nhỏ đã cùng cha học y, thường xuyên được cha huấn luyện cách phân biệt mùi vị của dược liệu. Vì vậy, anh đã quen thuộc với ba vị do giám khảo giao, và đậu trong thời gian ngắn. 

Sau khi Từ Hàn Lâm đi qua thì đến lượt Khúc Hữu Hữu. Điều Từ Hàn Lâm không ngờ tới là cô gái trẻ kỳ quặc này cũng đã vượt qua cuộc khảo sát, thời gian của cô cũng không kém gì anh bao nhiêu. 

Lúc này, Từ Hàn Lâm và Khúc Hữu Hữu đã hoàn thành vòng khảo sát thứ hai của Bộ sưu tập quỷ một cách dễ dàng như vậy. 

Tiếp theo là vòng khảo hạch thứ ba, nhưng người của Cục Thu Yêu Ma lại không nói rõ vòng khảo hạch thứ ba là gì. Họ chỉ yêu cầu những thành viên đã vượt qua vòng đánh giá thứ hai sẽ quay lại vào ngày mai. Từ Hàn Lâm nghe vậy, liếc mắt nhìn những người đi qua còn lại, cùng Khúc Độ Độ quay người đi ra khỏi cổng Cục Thu Yêu Yêu. 

Nhưng vừa bước ra khỏi cổng Cục sưu tập yêu ma, Từ Hàn Lâm liền sững sờ, bởi vì ở con đường đối diện, mẹ anh là Thư Lan Hi đang đứng thẳng ở đó. Lúc Từ Hàn Lâm đi ra, Thư Lan Hi giữa không trung ánh mắt gặp Từ Hàn Lâm, trong nháy mắt có ánh mắt giao nhau. Hanlin nhìn thấy những cảm xúc như tức giận, khó chịu, v.v., sau khi hai mẹ con nhìn nhau qua đường, Thư Lan Hy rời đi mà không ngoảnh lại. Chỉ có Từ Hàn Lâm, giống như một đứa trẻ bị cha mẹ bắt vì làm sai điều gì đó, ngơ ngác đứng đó, ngơ ngác. 

Hai mẹ con nhìn nhau, Thư Lam Hi lạnh lùng quay đi không nói một lời. 

Nhìn bóng dáng mẹ rời đi, Từ Hàn Lâm đứng đó ngơ ngác. Khúc Hữu Hữu đứng bên cạnh tiến tới, đưa tay ra nắm lấy cánh tay của Từ Hàn Lâm. Ánh mắt anh thay đổi và anh không biết phải nói gì. 

"Về nhà đi!"

Hồi lâu, Hứa Hàn Lâm thở dài, xoay người rời đi. 

Trên bầu trời mặt trời đã là ba giờ, đã là buổi trưa, mùa hè nắng luôn như vậy thiêu đốt. 

Trên những cây liễu trong sân, tiếng ve kêu inh ỏi, từng cơn gió thổi tung mây và cành liễu. 

Hứa Hàn Lâm lê bước về nhà. Anh bước đi rất chậm. Anh không biết phải giải quyết thế nào chứ đừng nói đến việc mẹ anh sẽ nói gì về anh khi anh trở về nhà. 

Dù bất đắc dĩ nhưng cánh cửa nhà đã gần kề. 

Khi Xu Hanlin trở về nhà, mẹ anh, Thư Lan Hy đang bận rộn trong bếp. Dù rất tức giận nhưng Thư Lan Tây vẫn phải chuẩn bị bữa trưa cho cả nhà. 

Cô đang cúi mình trong bếp, múc cơm, vo gạo, nhóm lửa và nấu nướng. Cô ấy rất bận rộn. Như thường lệ, dù bận rộn đến đâu, khi nhìn thấy con trai đi học về, Thư Lan Tây sẽ quay lại mỉm cười ngọt ngào với con và gọi: “Con về rồi à?”

Nhưng hôm nay Thư Lan Hi lại không có động tĩnh, trên mặt cũng không có vui mừng. Nó lạnh như một miếng giẻ ngâm trong nước, như thể chỉ cần vặn nhẹ là có thể vắt ra nước. 

Nhìn bóng lưng bận rộn của mẹ Thư Lan Tây, Hứa Hàn Lâm cúi đầu đứng ở cửa, không biết nên vào hay rút lui. 

Hai mẹ con đều không nói gì, chỉ có củi trong bếp kêu lách tách. Thư Lan Hỉ đang cầm con dao làm bếp, mất tập trung và đang thái rau. Đột nhiên: "A!"

Khẽ kêu lên một tiếng, Hứa Hàn Lâm đứng ở ngoài cửa sợ hãi chạy vào phòng bếp. 

Hóa ra Thư Lan Tây đang tức giận vô tình dùng dao làm bếp cắt vào ngón tay của mình, máu đỏ lập tức chảy ra. 

Từ Hàn Lâm thấy vậy, vội vàng tiến tới, nắm lấy tay mẹ, đưa ngón tay bị đứt vào miệng. Nhưng giây tiếp theo, Thư Lan Tây rút ngón tay ra với vẻ mặt tức giận.

Cô không nói gì với Hứa Hàn Lâm, chỉ lắc lắc ngón tay bị thương, sau đó cúi đầu bận rộn với thớt. 

Hai mẹ con không nói một lời, bầu không khí im lặng càng khiến người ta ngột ngạt hơn. 

Từ Hàn Lâm đứng gần đó, không biết phải làm gì. Anh biết mẹ anh đang tức giận, và anh cũng biết bầu không khí hiện tại có gì đó không ổn. Tuy nhiên, chàng trai trẻ Từ Hàn Lâm không biết phải làm gì. Thư Lan Hy không nói chuyện với Từ Hàn Lâm nữa mà vẫn tiếp tục bận rộn. Hai mẹ con đều không nói gì, bầu không khí im lặng đến ngột ngạt. 

Một lúc lâu sau, Hứa Hàn Lâm mới lặng lẽ lui ra khỏi phòng bếp. 

Ngay cả trong bữa trưa, khi một gia đình ba người ngồi chung bàn ăn, Thư Lan Hi cũng không thèm nhìn Từ Hàn Lâm. Thư Lan Hy rất tức giận vì Từ Hàn Lâm đã bí mật chạy ra ngoài tham gia vòng khảo hạch thứ hai của Cục Thu thập Ma quỷ, thậm chí còn tức giận đến mức im lặng. 

Sự im lặng về cơn mưa sắp xảy ra này khiến Từ Hàn Lâm càng thêm bối rối. 

Buổi chiều cậu không đến trường mà nhốt mình trong phòng, không biết phải đối mặt với mẹ như thế nào. 

Từ Hàn Lâm không rời khỏi phòng cho đến khi mặt trời lặn. 

Lúc này, có tiếng "cạch" một tiếng, cửa bị từ bên ngoài đẩy ra. Ánh hoàng hôn chiếu xuống lưng người đàn ông, kéo dài cái bóng của anh ta. 

Từ Hàn Lâm tưởng đó là mẹ anh, nhưng khi nhìn kỹ hơn thì đó là cha anh. 

Trong ấn tượng, cha anh hiếm khi quan tâm đến anh và hàng ngày bận rộn làm việc ở phòng thuốc. Ông ấy là bác sĩ giỏi nhất thành phố.

Anh bước đến bên giường Hứa Hàn Lâm, nhìn Từ Hàn Lâm đang quay lưng về phía mình đang ngủ gật, nhẹ nhàng vỗ nhẹ chăn bông của mình, tức giận buồn cười nói: “Tỉnh lại, đừng giả vờ nữa!” 

Từ Hàn Lâm đang giả vờ ngủ, bác sĩ Xu nhìn thoáng qua có thể nhận ra.

Anh nhìn Hứa Hàn Lâm từ trên giường đứng dậy, ném quần áo bên cạnh trước mặt: “Mặc vào, đi theo tôi đi đâu đó!”

Lúc này đã là thần thức, mặt trời đã lặn về hướng tây. Bác sĩ Xu mang theo con trai, hai người rời thành phố và đi về phía bắc.

Từ Hàn Lâm giống như một đứa trẻ làm sai chuyện gì đó bị cha mẹ bắt gặp. Anh cúi đầu đi theo cha và không nói gì. 

Mãi cho đến khi cha anh rời khỏi thành phố và đi lên ngọn đồi quen thuộc, Từ Hàn Lâm mới biết điều gì đó. Anh nhìn bóng lưng của cha mình và cảm thấy hơi kinh hoàng.

Cha anh chưa bao giờ thực sự quan tâm đến anh, kể cả kể từ khi anh đi học. Anh chưa bao giờ để ý nhiều đến cậu. Anh ấy phớt lờ sự gia tăng về lương thực và quần áo trong các mùa cũng như việc học tập hàng ngày ở trường. Vì vậy, Hứa Hàn Lâm không ngờ rằng cha anh sẽ đưa anh đến đây. Anh lên núi và nhìn những tấm bia mộ khắp nơi trên núi. Trước mắt Hứa Hàn Lâm, hình bóng Vương mập mạp của bạn hắn dường như lại xuất hiện. 

Và cha anh, bác sĩ Xu, đã đến bia mộ của Vương Béo. Anh ấy không nói. Anh đứng thẳng và nhìn chằm chằm vào tấm bia mộ trước mặt. Ánh nhìn trong mắt anh không thể diễn tả bằng lời. 

Một lúc lâu sau, Từ Thần Y mới mở miệng: "Hàn Lâm, thành thật nói cho ta biết, ngươi nhất định phải đi Ma Khoa, nhưng là vì bạn bè của ngươi!"

Tuy rằng hắn mang theo nhi tử tới đây, có nghĩa là Từ bác sĩ đã biết Từ Hàn Lâm đang suy nghĩ gì, nhưng hắn vẫn hỏi. 

"Vâng!"

Từ Hàn Lâm liếc nhìn bia mộ của Fatty và nặng nề gật đầu. 

"Bạn có biết Cục Thu thập Quái vật nguy hiểm đến mức nào không? Ngay cả các quan chức trong nha môn, thậm chí cả binh lính trong doanh trại cũng tôn trọng Cục Thu thập Quái vật như thể họ là ma và thần. Họ muốn trốn càng xa càng tốt. Chỉ vì Cục Thu thập Quái vật khác với các chức vụ chính thức thông thường. Họ đang chiến đấu chống lại quái vật. Thân xác phàm trần làm sao có thể so sánh với ma và thần?"

"Tôi biết!"

Hứa Hàn Lâm lại gật đầu, nhưng lần này ánh mắt hắn kiên định dị thường. 

"Nhưng vậy thì sao? Vì Bộ sưu tập quái vật luôn có thể tồn tại, điều đó có nghĩa là có những người đã âm thầm chiến đấu ở tiền tuyến, và điều đó có nghĩa là ngay cả những con quái vật khủng khiếp đó vẫn có thể bị Bộ sưu tập quái vật đánh bại! Cha, cha từng nói rằng đàn ông nên lãnh đạo Vũ Câu. Nếu có những người có thể chiến đấu ở tiền tuyến, chiến đấu chống lại quái vật và bảo vệ gia đình và đất nước của chúng ta, vậy thì tại sao con lại không thể?"

"Nhất định là bởi vì Vương gia tiểu tử!"

Từ Hàn Lâm chưa kịp nói xong thì cha anh, bác sĩ Xu đã ngắt lời anh. 

Ông nhìn tấm bia mộ của Vương Béo trước mặt, lắng nghe “lời nói cao cả” của con trai mình. Ông quay lại và nhìn con trai mình một cách nghiêm túc. 

Một lúc lâu sau, ông mới đưa tay lên vỗ nhẹ vào vai con trai, nói: "Hanlin, con đã lớn rồi! Con có thể đi nếu muốn, nhưng con phải nhớ rằng công việc của Bộ sưu tập quỷ là đối phó với quái vật và ma quỷ, cực kỳ nguy hiểm, nếu không cẩn thận, con sẽ chết bất ngờ. Sở dĩ mẹ con tức giận như vậy là vì bà sợ một ngày nào đó người đàn ông tóc trắng sẽ phái người đàn ông tóc đen đến, nhưng với tư cách là một người đàn ông, cha tôi vẫn như vậy." Ủng hộ ý kiến của ngươi. Ngươi đã quyết định đi thì cứ việc làm đi. Chỉ cần ngươi nhớ rõ cuộc đời không phải của mình thì sẽ ổn thôi! Về phía mẹ ngươi, cha ta sẽ giúp ngươi làm nên sự bình an.

Bác sĩ Từ nói xong, lại liếc nhìn bia mộ của Vương Bàng rồi quay người đi về nhà. 

"Đi thôi, trời cũng tối rồi, về nhà ăn cơm thôi!"

Dưới ánh hoàng hôn, bóng dáng hai cha con sánh bước bên nhau. 

Ánh hào quang chiếu xuống khiến hai bóng người trông dài hơn...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 28 Thẩm Yên

Vòng đánh giá thứ ba của Cục Thu thập Quỷ đã bắt đầu. 

Lần này chỉ có tám người tham gia, Từ Hàn Lâm và Khúc Hữu Hữu chắc chắn là những người trẻ nhất trong tám người. 

Trong số những người này có những người kiểm lâm, những kẻ lang thang, những người bán thịt và những nhà sư. 

Cũng trong ngày hôm nay, Từ Hàn Lâm đã gặp được chủ nhân được phân công bởi Bộ phận Thu thập Quỷ—Thần Yến! 

Ngay khi anh ấy xuất hiện trên sân khấu, anh ấy đã khiến tất cả mọi người phải kinh ngạc! 

Cô ấy mặc một chiếc váy màu đỏ. Dưới chiếc cổ ngọc thon thả, bộ ngực của cô nửa che nửa che, giống như bạch ngọc. Vòng eo của cô ấy bị hóp lại và không đầy đặn. Một đôi chân đều đặn như ngọc lộ ra. Ngay cả đôi chân sen thanh tú và nhỏ nhắn của cô cũng đang âm thầm mê hoặc, phát ra lời mời gọi quyến rũ. , khi nhìn thấy cô lần đầu tiên, tất cả những người đàn ông có mặt đều hít một hơi thật sâu. Họ cảm thấy người phụ nữ đang đi về phía mình quyến rũ như một bông hồng, khiến người ta có cảm giác muốn phạm tội. Đặc biệt là phong thái của cô, cô có thể được gọi là mỹ nhân trong thiên hạ. 

Đôi mắt cười duyên dáng, mặt nước phủ đầy sương mù, quyến rũ gợn sóng. Khóe miệng nhỏ hơi nhếch lên, đôi môi đỏ mọng hơi hé mở, hàm răng trắng nõn như lông mày và khóe mắt đang hấp dẫn người ta hôn hôn. Chỉ cần liếc nhìn một cái, trong lòng tất cả nam nhân có mặt đều đồng thời thốt ra một câu: Tiên nữ, đây chính là tiên nữ hoàn chỉnh! 

Mỗi khoảnh khắc, mỗi cái cau mày, mỗi nụ cười, dù chỉ đứng đó, dường như đang quyến rũ đàn ông, và mỗi cử động đều tác động đến thần kinh của mỗi người đàn ông, như thể anh ta sinh ra để quyến rũ đàn ông. 

Tuy nhiên, bất chấp vẻ ngoài của cô ấy, cảm giác và khí chất của cô ấy giống như một vẻ đẹp tảng băng thực sự. Chỉ đứng đó thôi cũng khiến cô cảm thấy rất khó có thể chạm tới. 

Khoảnh khắc mọi người nhìn thấy Thẩn Yến, gần như mọi ánh mắt đều tập trung vào cô. 

Khi Shen Yan đối mặt với ánh mắt của nhiều người, cô ấy cũng bình tĩnh và rộng lượng, cô ấy cũng đáp lại ánh mắt của mình. Ánh mắt cô liếc nhìn tất cả bọn họ, cuối cùng dừng lại ở Từ Hàn Lâm và Khúc Hữu Hữu. 

Rõ ràng là anh ấy hơi ngạc nhiên về độ tuổi của họ. 

Nhưng vừa mới xem qua, hắn lại tiếp tục nói: "Tiếp theo, ta sẽ an bài cho ngươi vòng khảo hạch thứ ba. Mỗi loại bùa chú này đều chứa đựng một ít tinh chất còn sót lại của yêu quái và yêu quái. Ngươi cần phải trải qua tất cả những gì ma quỷ quái vật này trải qua trong đời trong một nén nhang, sau đó ghi lại những hiểu biết của ngươi. Nếu trong quá trình này không thể chịu đựng được, ngươi có thể dừng lại bất cứ lúc nào. Ngươi hiểu rõ chứ?" 

Thẩm Yến vừa nói vừa tùy ý giơ tay lên, trong lòng bàn tay cô chợt xuất hiện vài tấm bùa.

Cùng lúc với những lá bùa này xuất hiện, chúng tự động bay lơ lửng trên đầu Từ Hàn Lâm và những thành viên khác đến tham gia đánh giá. Một giây tiếp theo, mọi người đều cảm thấy cơ thể và tâm trí chìm xuống. Từ Hàn Lâm trong số họ thậm chí còn cảm thấy tồi tệ hơn. Giống như rơi từ trên cao xuống trong một giấc mơ vậy. Một cảm giác bất lực lớn dần trong lòng anh. Khi mở mắt ra lần nữa, thứ anh nhìn thấy là: một đại sảnh trang nghiêm, được trang trí bằng đèn và ánh đèn nhiều màu sắc. 

Hai bên trái phải còn có nhiều biểu ngữ lễ hội và đèn lồng treo, các cung nữ xung quanh đang bận rộn đi lại khiến không khí trở nên rất náo nhiệt.

Nhưng đó là tiệc cưới và cô dâu sắp bước vào!

Bên ngoài có rất nhiều tiếng động, tiếng gió và tiếng trống vang lên, thật náo nhiệt.

Từ Hàn Lâm tò mò nhìn xung quanh, như thể đang trải qua một giấc mơ đẹp. Mọi thứ đều rất thật và tự nhiên. Mặc dù các thị nữ đi lại xung quanh đều không nhìn thấy anh, nhưng loại đắm chìm không thể giải thích bằng lời này vẫn khiến Từ Hàn Lâm tò mò nhìn xung quanh. 

Đây là một gia đình giàu có thực sự, với hàng trăm bữa tiệc và nhiều sân. Ngay cả cha của Khúc Hữu Hữu, một gia đình giàu có ở thành phố, cũng chưa chắc có thể so sánh được với nó.

Từ Hàn Lâm đi loanh quanh, cuối cùng cũng đợi được lễ cưới vào buổi trưa. Người sắp kết hôn là một người đàn ông trung niên không chút bối rối và một cô gái trẻ gần một tuổi. Cô gái trẻ trung, xinh đẹp và duyên dáng. Người đàn ông trung niên tuy lớn tuổi nhưng gia đình lại rất giàu có. Thực tế, khi kết hôn, cả hai là một cặp đôi hoàn hảo dành cho nhau. Tuy nhiên, khi đi loanh quanh trước đó, Từ Hàn Lâm vẫn biết được điều gì đó. Nam chủ của gia đình này tên là Kinh Châu, cô dâu họ Lý, vợ cả họ Chu. Bà mất sớm vì bệnh tật.

Cũng sau cái chết của vợ cũ, Cách Kinh Châu kết hôn với ông Li hiện tại. Tuy nhiên, sau khi kết hôn không lâu, Từ Hàn Lâm chứng kiến ​​ông Lý dọn tủ ở nhà nhưng lại vô tình tìm thấy một chiếc chín lớn màu đỏ trong một chiếc tủ. Chiếc áo khoác thêu của Chí Liên được làm bằng lụa và sa tanh cao cấp, với những đường khâu tinh xảo. Li chỉ nhìn một cái và không thể bỏ nó xuống. Cô vội hỏi người giúp việc thì được biết đó là của hồi môn của người tiền nhiệm Chu. Li không nghĩ nhiều về nó và vui vẻ mặc nó.

Phụ nữ luôn yêu cái đẹp. Sau khi thay quần áo mới, bà Lý nhìn vào gương nhưng đột nhiên như bị bệnh nặng, bà đặt hai tay lên ngực và ho liên tục. Một lúc sau, cô sùi bọt mép rồi ngất đi.

Người giúp việc ở nhà vội vàng gọi người và bác sĩ nhưng không ngờ một lúc sau bà Lý đã tỉnh lại. 

Nhưng khi bà Lý tỉnh dậy, bà dường như trở thành một người khác. Cô tự tát mình mấy cái, vừa tát cô vừa nói: “Tôi là người yêu cũ của tôi, anh Chu. Hộp quần áo này khi tôi lấy chồng mang theo, tôi quý trọng đến mức không nỡ mặc. Anh mới đến mà đã công khai lấy trộm, tôi không thể tha thứ cho anh!”

Người giúp việc và mẹ chồng sợ hãi đến mức quỳ xuống đất. Những người dũng cảm nhìn ra manh mối từ vẻ mặt và lời nói của họ, liền cầu xin sự thương xót: "Vợ tôi đã qua đời, sao phải bận tâm đến chiếc áo khoác đỏ?" Những người giúp việc và người hầu này cũng đã chăm sóc rất nhiều. Đương nhiên, phu nhân nhà họ Niên nhận ra cô. Người gặp rắc rối lúc này chính là Chu, vợ cả của Cách Kinh Châu. Suy cho cùng, lời nói, giọng nói, hành động, thái độ của cô ấy đều giống hệt Chu. Làm sao những người giúp việc không thể nhận ra sự khác biệt?

"Anh Lý" nghe vậy, đi theo nói: "Mau đốt cho tôi đi, lát nữa tôi sẽ mặc. Tôi biết mình nóng nảy nên không được phép đưa cho cô ấy bất cứ thứ gì trong hộp này. Anh phải đốt hết cho tôi, nếu không tôi sẽ không rời đi." Người giúp việc không còn cách nào khác đành phải đốt hết quần áo trong hộp.

Tận mắt nhìn thấy đồ đạc của mình bị đốt cháy, Lý Thời vỗ tay cười vui vẻ. Một lúc sau, anh lại ngất đi. Khi tỉnh dậy lần nữa, anh đã lấy lại được ý thức.

Hứa Hàn Lâm ở một bên kinh ngạc, cái này không giống quái vật hắn từng gặp qua chút nào. 

Chuyện xảy ra với vợ ông là Lý cũng khiến cả nhà hoảng sợ, họ mời các nhà sư, đạo sĩ đến tụng kinh cầu cứu để họ bận rộn. 

Nhưng ai có thể ngờ rằng ngày hôm sau, khi bà Lý đang soi gương và trang điểm, bà đột nhiên ngáp và lại bị ma ám. 

Tôi chỉ có thể nghe thấy giọng Chu nói: "Xin mời ngài đến." Những người giúp việc xung quanh đều sợ hãi. Nếu có ai dám trái lời, họ lập tức bay đi mời sư phụ Cát Kinh Châu. 

Cách Kinh Châu lao vào, vợ anh "Li" nắm tay anh nói: "Con dâu mới còn nhỏ, không biết quản lý việc nhà, để anh lo việc nhà một lát." Thế là từ hôm nay trở đi, chiều nào ma cũng đến kiểm tra lương gạo, mắng mỏ nô lệ, mọi việc đều ổn thỏa. 

Sau nửa năm, mọi người đã quen dần. 

Bỗng một ngày, người vợ “Lý” nói với chồng: “Em đi đây. Quan tài của em đậu ở sảnh giữa, anh đi lại bên cạnh, lắc quan tài khiến xương cốt em đau nhức bên trong. Thà chôn em càng sớm càng tốt”. Người chồng nói: “Tôi vẫn chưa chọn được nơi chôn cất, nên chôn ở đâu?” “Li” nói: “Hôm qua tôi đã được chôn cất. Tôi đến một ngọn núi nào đó để xem một mảnh đất thuộc sở hữu của Trương Hoả Sở. Có cây thông và tre. Tôi rất hài lòng với nó. Hãy mua nó. Trương Hoả Châu yêu cầu sáu mươi lượng, nhưng anh ta đã bán nó với ý nghĩ là ba mươi sáu lượng. Đừng ngu ngốc và không trả thêm một lời nào ”. Cách Kinh Châu đã đến một ngọn núi nào đó để xem sự thật đúng như vậy, vì vậy việc mua bán đã được giải quyết và hợp đồng được ký kết.

Vợ anh "Lý Thị" hỏi chồng: "Khi nào tang lễ sẽ được tổ chức?" Cát Kinh Châu nói: “Chúng ta tuy có đất đai, nhưng tang chủ còn thiếu một người con hiếu thảo, thật không vinh dự.” “Lý Thị” nói: “Có lý, vợ anh hiện tại đang mang thai, không biết là trai hay gái, anh có thể đốt ba ngàn tiền giấy cho tôi, tôi sẽ mua cho anh một đứa con trai.” Cách Kinh Châu đã làm như lời anh ấy nói và khi hết thời kỳ mang thai vào tháng 10, Li đã sinh ra một cậu bé to béo. 

Chỉ ba ngày sau khi sinh con, vợ anh “Li” lại chiếm hữu thi thể mẹ.

Lần này, mẹ chồng không nhịn được nữa mắng: “Bà Lý mới sinh con, yếu lắm rồi, sao lại đến quấy rầy mẹ?” "Bà Lý" đáp: "Không đâu mẹ chồng. Con mua đứa bé này, nó cũng là con của con. Con rất yêu nó. Vợ mới còn nhỏ. Nếu nửa đêm con không thể thức dậy và bóp chết con thì sao? Vậy con phải xin phép mẹ chồng. Sau khi con bú sữa mẹ mỗi tối, bà sẽ bế con sang phòng bên cạnh để ngủ, con yên tâm." Mẹ chồng gật đầu, bà Lý ngáp một cái, hồn ma lại rời đi. 

Tang lễ không lâu, Cát Kinh Châu thấy hài tử mới một tháng tuổi, không nỡ mặc cho nó bộ đồ vải thô nên đã thay một bộ đồ tang bằng vải lanh mịn. 

Vợ ông "Lý Thị" không chịu và chửi bới: "Đây là Kỳ Thành. Cháu trai mặc đồ báo hiếu cho ông bà nội. Tôi là mẹ hợp pháp và phải mặc Chiến Thành!" Ge không còn cách nào khác là phải thay đứa bé thành vải lanh thô. 

Đến lúc phải chôn cất, vợ của ông là "Lý Thị" đã chiếm hữu thi thể của bà, khóc lớn nói rằng: "Con yên nghỉ, từ nay về sau sẽ không bao giờ trở lại nữa". Hóa ra, cho đến khi gia đình Cách Kinh Châu già đi, bệnh tật và qua đời, hồn ma không bao giờ xuất hiện nữa. 

Nhìn thấy Hứa Hàn Lâm ở đây, trong lòng hắn cũng có chút cảm động. Mặc dù con ma này đã chiếm lấy cơ thể của người khác nhưng nó hoàn toàn khác với con quỷ mà anh từng thấy. Tất cả những sự kiện trong quá khứ lại hiện lên trong tâm trí Từ Hàn Lâm. Từ ma nhân ăn thịt vợ mình đến việc vào trường cho đến ăn thịt bạn học và bạn bè của mình, tất cả đều vụt qua trong đầu Hứa Hàn Lâm. 

Nghĩ đến cảnh tượng đau lòng đó, Từ Hàn Lâm vẫn còn sót lại nỗi sợ hãi. Nhưng điều khiến Từ Hàn Lâm ngạc nhiên là con ma trước mặt anh hoàn toàn khác với con quái vật. Nó không ăn thịt người, cũng không làm hại con người. Ngược lại, nó giống như một con người. Dù là ma nhưng nó vẫn yêu cái đẹp và ghen tị, không ngại thể hiện sự ghen tị của mình. "Tôi biết mình là người nhỏ mọn." 

Lợi ích của việc làm quỷ kỳ thực là dùng để mặc cả giá cả, thứ hắn mua chính là nghĩa trang của chính mình. Anh ta quan tâm đến việc được và mất một xu, và anh ta không chịu chịu một tổn thất nào ngay cả khi trở thành ma. 

Lo lắng vì yêu, lo con bị đè chết, mọi biểu hiện đều giống như con người. 

Đây có phải là một con ma? 

Từ Hàn Lâm nhìn thấy cảnh này, trong đầu hắn có những suy nghĩ khác nhau, nhưng còn chưa kịp phản ứng, cảm giác mơ thấy mình từ trên cao truyền khắp cơ thể. Một giây tiếp theo, hai mắt Hứa Hàn Lâm sáng lên, bùa chú trên trán trong nháy mắt hóa thành tro bụi.

Sau một thời gian ngắn buồn ngủ, Từ Hàn Lâm đã tỉnh lại. Bóng dáng Thẩm Yên xuất hiện trước mặt anh. Giữa không trung, ánh mắt cô gặp phải ánh mắt của Hứa Hàn Lâm, sau đó chỉ vào giấy bút trước mặt, ra hiệu Từ Hàn Lâm tới viết.

Lúc này Hứa Hàn Lâm mới có phản ứng hoàn toàn. Anh nhìn quanh. Trong số tám người ban đầu, chỉ còn lại năm người bao gồm cả anh ta. Cảnh tượng trước đó giống như một giấc mơ, Hứa Hàn Lâm vẫn không phân biệt được là thực hay hư cấu.

Nhưng điều làm Từ Hàn Lâm ngạc nhiên là ngay khi anh cầm bút và giấy lên, Khúc Hữu Hữu, người được gắn bùa chú bên người, cũng tỉnh dậy. Sắc mặt cô tái nhợt, khóe mắt và khóe mắt vẫn còn sót lại nỗi sợ hãi, như thể thế giới trong bùa chú là một trải nghiệm cực kỳ đáng sợ. Tuy nhiên, cô không bỏ cuộc giữa chừng như những người khác mà rất kiên trì.

"Không tệ!"

Thật hiếm khi Thẩm Yến mở miệng khen ngợi.

Sau đó, họ viết ra một số suy nghĩ dựa trên kinh nghiệm của mình. Từ Hàn Lâm cầm bút và nhớ lại tất cả những gì mình đã trải qua. Dưới góc nhìn của một người ngoài cuộc, anh nhớ lại tất cả những gì mình đã trải qua trước đây. Anh ấy dường như hiểu ra điều gì đó. Hắn đột nhiên ngẩng đầu lên, lại phát hiện Thẩm Diên bên cạnh đang nhìn thẳng. Nhìn chằm chằm vào chính mình, hai người nhìn nhau giữa không trung. Từ Hàn Lâm dường như hiểu được điều gì đó từ ánh mắt của Thẩn Yến. Anh nắm chặt cây bút trong tay, viết rất nhanh và viết một bài báo lớn một cách hùng hồn. Có lẽ, đây là lần đầu tiên trong sự nghiệp đọc sách của mình, ông viết một bài một cách cẩn thận như vậy.

Khi viết xong, anh phát hiện ra ba người còn lại cũng đã vượt qua bài kiểm tra. Họ đang viết một cái gì đó giống như chính anh ấy. Ba người này lớn tuổi hơn anh và Khúc Hữu Hữu rất nhiều. Một người có vẻ là một lính tuần du, với một thanh kiếm trên lưng. Anh ta ít nói và có khuôn mặt u ám. Có một vết sẹo do thanh kiếm trên chóp lông mày của anh ta, như thể anh ta đã viết một câu chuyện trên đó. 

Người còn lại là một người bán thịt nổi tiếng trong thành phố, tên là Trịnh Vũ, biệt danh là Butcher Zheng. Ở nhà có mẹ già bệnh tật, được bố cho thuốc uống nên coi như người quen. 

Người cuối cùng là một ông chú có vẻ ngoài khốn khổ với nét mặt nham hiểm và đôi lông mày mảnh. Lần đầu tiên nhìn thấy hắn, Hứa Hàn Lâm cau mày, có một loại cảm giác đặc biệt không tốt, nhất là khi ánh mắt của người đàn ông này không ngừng nhìn chằm chằm Thẩm Yên và Khúc Độ Độ. 

Tuy nhiên, Thẩn Yến chỉ liếc nhìn ánh mắt của người này và không chú ý quá nhiều nữa. Mặc dù ánh mắt đầy sự xúc phạm và luôn dõi theo đôi chân dài của Thẩn Yến, nhưng người sau lại tỏ ra thờ ơ. 

Nhìn năm người vượt qua vòng khảo hạch thứ ba, Thẩm Diễn vẻ mặt lạnh như băng, không hề thay đổi nói: "Chúc mừng, các ngươi đã vượt qua ba vòng khảo hạch, chính thức trở thành đệ tử của Bộ sưu tập yêu quái. Từ ngày mai trở đi, các ngươi thu dọn hành lý, Bộ sưu tập yêu ma sẽ sắp xếp một chỗ cho các ngươi, ta sẽ trở thành cao thủ nhập môn của các ngươi, dạy các ngươi cách điều chế quái vật." Khả năng của Yaosi là chinh phục ma quỷ và bảo vệ người dân trên thế giới. Một khi đã gia nhập Yaosi, bạn sẽ là Yaosi suốt đời. Những gì bạn sẽ phải đối mặt tiếp theo là những con quái vật còn đáng sợ hơn gấp trăm lần những gì bạn đối mặt trong ảo ảnh. Thậm chí, bạn có thể có nguy cơ mất mạng nếu không cẩn thận. Tôi hy vọng bạn đã chuẩn bị đầy đủ, ở trên!"

Nói xong, Thẩm Yên liếc nhìn năm người ở đây lần cuối, sau đó chậm rãi xoay người rời đi.

Nhìn Thẩm Ngôn rời đi, Từ Hàn Lâm cùng năm người chậm rãi đi ra khỏi cổng Cục Thu Yêu Yêu.

Mặc dù vòng đánh giá thứ ba khác với hai vòng đầu tiên, nhưng thông qua lần đánh giá này, Từ Hàn Lâm vẫn hiểu được ý nghĩa của ba vòng đánh giá do một số biên tập viên đặt ra. Tuy nhiên, điều anh nghĩ đến lúc này không phải những thứ này mà là mẹ anh.

Mặc dù ngày hôm qua cha đã đồng ý và hứa sẽ nói với mẹ nhưng Hứa Hàn Lâm vẫn không dám đối mặt với mẹ vì trong thâm tâm anh biết rằng cho dù bố có đồng ý thì mẹ cũng có thể sẽ không đồng ý. Vì vậy, anh thực sự lo lắng không biết khi trở về mình sẽ đối mặt với mẹ như thế nào.

Như thường lệ, Hứa Hàn Lâm bước vào nhà, nhưng lần này cha anh đã có mặt ở nhà, đồ ăn đã chuẩn bị sẵn. Mẹ anh ngồi sang một bên, lặng lẽ nhìn Từ Hàn Lâm. 

Không khí trong phòng vẫn vô cùng nặng nề. 

"Anh về rồi à? Chúng ta đi tắm và ăn cơm nhé!"

Thường thì mẹ anh là người chào đón anh, nhưng lần này đến lượt bố anh. 

Nghe cha mình nói như vậy, Hứa Hàn Lâm nhẹ nhàng gật đầu. Anh có chút sợ hãi. Anh sợ chủ đề Kỷ Dao Tư sẽ được đem ra bàn luận ở bàn ăn. Hơn nữa, Thẩn Yến của Cơ Diêu Tử cũng nói rằng bắt đầu từ ngày mai, anh ấy sẽ sống ở Cơ Diêu Tử. Điều này có nghĩa là anh, mẹ anh và bố anh sẽ không thể ở bên nhau hàng ngày. Anh hơi sợ phải báo tin này cho mẹ biết. 

Đặc biệt là sau mấy ngày cãi vã, Hứa Hàn Lâm không biết phải đối mặt với mẹ mình Thư Lan Hi như thế nào. 

"Bộ sưu tập quái vật xem xét kết quả thế nào?"

Trên bàn ăn, dù Hứa Hàn Lâm có muốn trốn cũng vẫn đến. Câu hỏi tưởng chừng như bình thường của cha anh ở bên cạnh đã khiến mẹ anh, bà Thư Lan Hi vốn ít nói và có khuôn mặt lạnh lùng phải đảo mắt sang. 

Cảm nhận được ánh mắt của mẹ Thư Lan Hi, Hứa Hàn Lâm cúi đầu thấp hơn. 

Hắn biết mình vĩnh viễn không thể trốn thoát, vì thế liền đi theo, thấp giọng nói: "Đạt... qua rồi, ngày mai ta sẽ đến Cục Thu Yêu Quỷ. Nhưng..."

"Nhưng cái gì cơ?"

Cha, bác sĩ Từ liếc mắt nhìn Thư Lan Hi ở bên cạnh, khóe miệng hơi nhếch lên, không biết nên vui hay tức giận. 

"Nhưng là Thu Yêu Thú Cục có quy định, từ nay về sau, ta nhất định phải ở lại Quái Vật Thu Thập Cục để ăn chỗ ở. Trừ khi có tình huống đặc biệt, ta không thể về nhà!"

Khi Xu Hanlin nói điều này, đầu anh gần như bị vùi trong bát. 

Quả nhiên, sau khi nghe được tin này, Thư Lan Tây đánh rầm một tiếng đặt bát xuống bàn, đứng dậy rời đi. 

Nhìn thấy bóng lưng vợ rời đi, bác sĩ Từ sợ hãi đến mức toàn thân run rẩy. Anh quay đầu nhìn Hứa Hàn Lâm, vẻ mặt ủ rũ: "Nói cho anh biết chuyện của em đi, xem mẹ em tức giận đến mức nào!"

Nói xong, bác sĩ Từ không ăn mà vào phòng dỗ dành vợ. 

Về phần Hứa Hàn Lâm, hắn ăn được mấy miếng mới no một nửa, tức giận trở về nhà. Anh không biết phải đối mặt với mẹ mình như thế nào. 

Tôi thậm chí không biết quyết định này của mình sẽ mang lại điều gì trong tương lai. 

Khi trở về phòng, anh nằm trên giường đầy suy nghĩ và vô tình chìm vào giấc ngủ từ từ. 

Trong giấc mơ, cảm giác mơ hồ đó lại xuất hiện, giống như Hứa Hàn Lâm tham gia vòng khảo hạch thứ ba của Cục Thu thập Yêu ma. Nó mờ ảo và không thực, nhưng mơ hồ được kết nối với hàng ngàn kết nối. 

Trong giấc ngủ, Hứa Hàn Lâm tựa hồ mơ hồ nhìn thấy bên giường mình có hai bóng người đang tranh cãi gay gắt chuyện gì đó. Một trong những nhân vật này rất quen thuộc với Từ Hàn Lâm, nhưng... anh ấy không thể phát âm tên của mình. 

Tuy nhiên... ngay khi ý thức của anh dần dần trở nên rõ ràng hơn, bóng người xuất hiện trước mặt anh đột nhiên khiến Từ Hàn Lâm giật mình. 

"Mẹ! Tại sao mẹ lại ở đây?"

Người xuất hiện trước giường Hứa Hàn Lâm không ai khác chính là Thư Lan Hi! 

Khi đó, Thư Lan Hi mặc áo ngủ rộng màu trắng, mái tóc dài buông xõa, giống như tiên nữ ghi trong sách, đứng bên giường Từ Hàn Lâm. Ánh trăng chiếu xuống, dường như phủ lên bóng dáng cô một lớp ánh sáng. 

Hứa Hàn Lâm từ trên giường ngồi dậy, phát hiện mình lại không biết từ lúc nào lại ngủ, cảnh tượng xung quanh đã là đêm khuya. 

Mẹ tôi, Thư Lan Hi, đứng bên giường, lặng lẽ nhìn tôi không nói một lời.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 29 Gợn Sóng

"Mẹ... sao mẹ lại ở đây?"

Nhìn mẹ mình trước mặt, Hứa Hàn Lâm từ trên giường ngồi dậy. 

Thư Lan Tây mặc váy ngủ, lộ ra ánh xuân. 

Tôi nhìn thấy mẹ ngồi bên giường con trai một cách hào phóng, đôi mày không còn ủ rũ như ngày nào mà thay vào đó là vẻ đằm thắm như ngày nào. 

Khi mẹ tôi ngồi xuống cạnh tôi, một mùi thơm nhẹ bay vào không khí. Ba thước trước mặt tôi tràn ngập hương thơm cơ thể cảm động của mẹ. Hương thơm này giống như sự thanh nhã của hoa sen và sự cao quý của hoa mẫu đơn, khiến người ta ngửi thấy và tràn ngập hương thơm trong lòng. 

Thư Lan Hi ngồi bên cạnh lấy ra một miếng bạc từ trong tay áo, đặt trước mặt Hứa Hàn Lâm.

"Số tiền này mẹ ta cùng với cha ngươi để dành, tuy rằng Yêu Ma Cục quản lý ngươi ăn ở, nhưng dù sao đây cũng không phải là nhà của ngươi, thiếu cái gì thì cứ nói với mẹ ngươi, số tiền này có thể lấy. Tuy rằng không nhiều, nhưng cũng đủ chi phí cho ngươi nửa năm, ngày thường ngươi có thể tiết kiệm một ít tiền, học được cách làm!"

Tuy rằng hắn bất mãn, đỏ mặt, nhưng dù sao hắn cũng là con ruột của hắn, là ruột thịt của hắn. Trước khi rời đi, Thư Lan Hi vẫn xuất hiện trong phòng. Nhìn thỏi bạc trắng trong tay mẹ, hốc mắt Hứa Hàn Lâm đỏ lên, dần dần ươn ướt, suýt nữa rơi nước mắt.

Nhờ phản ứng nhanh nhạy của anh, anh quay đầu sang một bên, trong khi Thư Lan Tây nghiêm túc nhìn con mình, sau đó nói: "Hàn Lâm, trước đây mẹ anh không đồng ý với em, bởi vì Bộ sưu tập yêu quái rất nguy hiểm. Điều mẹ anh sợ nhất là em sẽ theo bước chân của cậu bé nhà họ Vương đó. Nhưng em cũng già rồi và có của riêng mình." Tôi nghĩ đó là lỗi của mẹ tôi và tôi không nên ngăn cản bạn. Nhưng hãy nhớ, khi gặp nguy hiểm không được vội vàng liều lĩnh. Bạn phải luôn nhớ rằng cuộc sống của bạn không chỉ là của riêng bạn, bạn còn có cha, mẹ của bạn. Đừng để bố con ở nhà lo lắng cho con. Bạn hiểu không?"

Thư Lan Hi nói lời này, nàng vẫn nhẹ nhàng nói như thường lệ, trong mắt tràn ngập yêu thương như nước.

"Ừ!"

Hứa Hàn Lâm nặng nề gật đầu. Làm sao anh có thể không biết ý của mẹ anh? Dù cãi nhau với mẹ nhưng sâu thẳm trong lòng Hứa Hàn Lâm vẫn quan tâm đến mẹ.

Thấy Hứa Hàn Lâm để ý nhiều như vậy, Thư Lan Hi âm thầm thở phào nhẹ nhõm.

Con trai của cô còn nhỏ, điều cô lo sợ nhất là những người trẻ tuổi làm những việc theo sở thích và không thích, hành động bốc đồng và hành động hấp tấp khi gặp nguy hiểm.

Đó là lý do tại sao Thư Lan Hy đã nhiều lần cảnh báo con trai mình vào đêm trước khi cậu đến Cơ Diêu Tử.

"Được rồi, khuya rồi, đi ngủ đi!"

Nhìn thấy con trai cất tiền, Thư Lan Tây đứng dậy muốn rời đi, nhưng lúc này Từ Hàn Lâm nhìn bóng lưng mẹ, vô thức nói: “Mẹ…”

"Hả? Có chuyện gì thế?"

Thư Lan Hy quay lại nhìn Từ Hàn Lâm đang ngồi trên giường.

Từ Hàn Lâm cúi đầu, do dự hết lần này đến lần khác, cuối cùng lắp bắp nói: "Mẹ... tối nay mẹ ngủ với con được không?"

Từ Hàn Lâm vừa nói lời này, mặt hắn đã đỏ bừng, xấu hổ không dám nhìn mẹ mình. Suy cho cùng, anh đã không còn là một đứa trẻ nữa, ngủ với mẹ không phải là điều anh nên làm ở tuổi này. Nhưng nhìn dáng vẻ duyên dáng của mẹ, Từ Hàn Lâm trong lòng luôn có chút bồn chồn. Anh không biết tại sao mình lại buột miệng thốt ra những lời lưu giữ, thậm chí vừa nói ra đã hối hận vì sợ mẹ anh xấu hổ mà từ chối.

Bất quá Thư Lam Hi nghe vậy, chỉ là suy nghĩ một chút, sau đó gật đầu nói: "Được!"

Nhìn thấy mẹ gật đầu, Hứa Hàn Lâm cũng vui mừng khôn xiết. Anh nhanh chóng thu nhỏ cơ thể và nhường chỗ.

Thư Lan Hi chậm rãi bước đến bên giường, mặc quần áo rồi ngủ thiếp đi.

Đây là lần thứ hai Hứa Hàn Lâm cùng mẹ ngủ chung giường, cảm giác quen thuộc cùng hương thơm cơ thể vẫn còn đó.

Chiếc váy trên người mẹ anh rất mỏng, đặc biệt là ở phần cổ áo. Chỉ có một lớp áo lót. Khi nói chuyện với anh trước đó, Từ Hàn Lâm đã nhiều lần không tự chủ được để ý đến bộ ngực đầy đặn và thẳng tắp của mẹ mình. Cũng chính vì mối quan hệ giữa hai mẹ con mà Từ Hàn Lâm mới may mắn được nhìn thấy mẹ mình trong bộ váy ngủ. Chiếc váy ngủ mỏng nhẹ như cánh ve sầu và hơi trong suốt, lớp lót bên trong khiến bộ ngực của cô thẳng tắp và độc đáo. 

Khi mẹ anh cởi quần áo và nằm xuống bên cạnh, Từ Hàn Lâm căng thẳng cơ thể như trước. Hai người thân nhau đến mức Hứa Hàn Lâm thậm chí có thể cảm nhận được nhiệt độ trên cơ thể mẹ mình. 

Thư Lan Hi đang nằm nghiêng người, đưa tay xuyên qua ngực Từ Hàn Lâm, vén chăn sang một bên, sau đó đặt tay lên ngực Từ Hàn Lâm, nhẹ nhàng vỗ nhẹ. 

"Đã muộn rồi, mau đi ngủ đi, ngày mai ta phải dậy sớm, mẹ sẽ chuẩn bị đồ ăn ngon cho con!"

Nói xong, Thư Lan Hi nhẹ nhàng nhắm mắt lại bên cạnh con trai mình. Nhưng một lúc sau, bên tai Từ Hàn Lâm vang lên đều đều tiếng thở. Nghe âm thanh đó, dường như anh đang ngủ say. 

Không giống Thư Lan Hi, Hứa Hàn Lâm hoàn toàn không ngủ được, nhất là lúc này có mẹ ở bên cạnh, cảm giác khó tả luôn vây quanh hắn. Thân thể Hứa Hàn Lâm càng cứng ngắc, không hề có chút buồn ngủ. 

Tâm trí bối rối của tôi thỉnh thoảng có những suy nghĩ hoang đường. 

Từ Hàn Lâm chỉ có thể bất động nhìn lên trên, Thư Lan Hi ở bên cạnh không biết là vì hai ngày qua quá mệt mỏi hay gì đó, không lâu sau liền chìm vào giấc ngủ say. 

Từ Hàn Lâm duy trì tư thế này trong một khoảng thời gian không xác định. Khi đang chuẩn bị cử động cơ thể cứng ngắc của mình, anh vô tình phát hiện ra vẻ đẹp của bộ ngực mẹ mình! 

Vì cô đang nằm nghiêng nên đường viền cổ áo vốn đã rất thấp của mẹ chồng Thư Lan Hy ngay lập tức lộ ra theo kiểu chẻ đôi, với bộ ngực trắng nõn bên trong. Mặc dù không thể coi là lộ ra ngoài hoàn toàn nhưng cô ấy vẫn đang che nửa mặt bằng chiếc đàn pipa trên tay. Từ Hàn Lâm chỉ vô tình quay đầu lại đã nhìn thấy nửa bộ ngực trắng nõn, cùng với khuôn mặt tuyệt đẹp của mẹ anh khi bà đang ngủ yên bình. Hô hấp Hứa Hàn Lâm đình trệ, hắn lập tức cảm thấy trong lòng mơ hồ có một loại cảm giác mơ hồ khó tả. 

Trong nháy mắt, hắn vội vàng điều chỉnh tư thế, ngẩng đầu nhìn lên, thân thể thẳng tắp bất động! 

Như vị sư già nhập định, Như giếng cổ không gợn sóng. 

Nhưng sự bình tĩnh có chủ ý này dần dần tiêu tan theo thời gian. 

Sau khi nhìn thoáng qua, tất cả những gì hiện lên trong đầu Từ Hàn Lâm chỉ là hình ảnh bộ ngực trắng nõn mềm mại của mẹ, cùng với hơi thở đều đặn của mẹ phả vào má anh, cùng mùi hương tràn ngập khắp căn phòng và có thể ngửi thấy bất cứ lúc nào, Từ Hàn Lâm Lâm cảm thấy như thể mình đang bị nướng trên kệ. Một cảm giác không thể giải thích được lan truyền khắp cơ thể anh. Không lâu sau khi anh nhìn thẳng lên, anh bắt đầu đưa mắt sang một bên không kiểm soát được. Mắt anh dán vào ngực mẹ anh! 

Lúc đó Thư Lan Tây đang ngủ say. Bàn tay ngọc đặt trên ngực con trai bà dài và thon, chạm vào nhiệt độ cơ thể, dịu dàng như ngọc. 

Hứa Hàn Lâm cảm giác được mẹ mình đang ở gần trong tay, con cặc giấu trong chăn bắt đầu nở ra với tốc độ mà mắt thường có thể thấy được. 

Chỉ trong chốc lát, nó đã tắc nghẽn và cương cứng, cảm giác nóng rát liên tục khiến Từ Hàn Lâm vô cùng khó chịu, hắn không tự chủ được mà siết chặt hai chân. 

Trong đầu hắn giống như hai kẻ ác đang đánh nhau, một kẻ đang nói chính nghĩa, ngươi đừng nhìn! 

Cái còn lại là làm theo hướng dẫn thôi, cứ xem đi, cứ xem đi! 

Cuối cùng, Từ Hàn Lâm đã bị đánh bại bởi một nhân vật phản diện khác có lời nói chính trực. Anh dịch chuyển ánh mắt một chút và nhìn mẹ mình bên cạnh bằng khóe mắt. 

Bộ ngực trắng nõn lại xuất hiện trước mặt Từ Hàn Lâm. Chỉ liếc nhìn một cái, Hứa Hàn Lâm liền thu hồi ánh mắt như bị điện giật, nhìn sang một bên. 

Nhưng chỉ sau vài giây, anh lại dời ánh mắt đi. 

Vốn dĩ anh ấy nói chỉ nhìn thôi, nhưng sau cái nhìn này, thật khó để rời mắt. Anh đang nhìn thẳng vào mẹ mình, hay đúng hơn là bộ ngực lộ ra một nửa của mẹ.

Đồ lót rộng và ngực đầy đặn. Dường như từ xa xưa, trẻ con đã có ấn tượng về bộ ngực của mẹ. Đó là nơi nuôi dưỡng trẻ sơ sinh và là nơi tập trung tinh hoa. Sau khi một đứa trẻ rơi xuống đất, nó sẽ phát triển mạnh mẽ dưới sự tưới tiêu của sữa mẹ. Sự phát triển là nơi đầu tiên bạn chạm vào người khác giới và đó cũng là bộ ngực của mẹ bạn. Bộ ngực trắng nõn, sữa thơm ngon ngọt ngào, khi nhào vào tay bạn rất mịn màng. Từng dấu vết, từng cái chạm, từng khúc quanh, dường như đều khắc sâu vào tâm hồn, dâng lên trong ký ức, khó quên! 

Từ Hàn Lâm nhìn bộ ngực trắng nõn và mềm mại của mẹ mình Thư Lan Hy, trái tim anh bắt đầu đập nhanh hơn, toàn thân như bốc cháy. Cái miệng vốn ẩm ướt của anh cũng bắt đầu nhẹ nhàng đóng mở, luồng không khí đục ngầu thoát ra từ đó dường như đang trút bỏ cảm xúc của anh lúc này. 

Ánh mắt anh nghiêm túc hơn bình thường khi học bài. Anh đang nhìn thẳng vào bộ ngực của mẹ mình, nhìn bộ ngực lộ ra một nửa, suy nghĩ của anh quay cuồng, trong lòng khao khát cháy bỏng. 

Sau khi ánh mắt dừng lại trên ngực một lúc, Từ Hàn Lâm nhanh chóng đưa mắt nhìn khuôn mặt đang say ngủ của mẹ. Nhìn khuôn mặt lấn át tất cả mỹ nhân trên thế giới, Hứa Hàn Lâm không biết dùng từ gì để hình dung, cứ như ngày nào cũng nhìn thấy trong sách vậy. Những lời đó chỉ có thể miêu tả những vẻ đẹp bình thường chứ không thể miêu tả được chính mẹ ruột của anh. Dường như mọi tính từ, mọi bài thơ dùng về mẹ anh đều là sự báng bổ đối với vẻ ngoài đáng kinh ngạc của mẹ cô. Ngay cả Cửu Thiên Huyền Nữ và Quán Thế Âm Bồ Tát cũng chẳng hơn gì. 

Hứa Hàn Lâm nhìn khuôn mặt đang say ngủ của mẹ, hơi thở gấp gáp, ánh mắt như tia chớp, đảo qua lại giữa khuôn mặt và ngực của mẹ. Đột nhiên, trong đầu anh nảy ra một ý nghĩ: chạm...chạm và nhìn! 

Như lời nói của ma quỷ, của Phật vang vọng bên tai, giây sau hiện ra rõ ràng, không thể dời đi được nữa. 

Hứa Hàn Lâm kinh ngạc, lời nói như vậy sao có thể đến trong đầu hắn, nhưng lời nói vẫn ở bên tai, lời nói và hành động đã dạy dỗ hắn. Từ Hàn Lâm nhìn bộ ngực trắng nõn mềm mại của mẹ gần gũi trong tầm tay nhưng lại giống như những con rối mất hồn. Theo những gì anh có thể nhìn thấy, giữa trời và đất chỉ có một cặp ngực trắng nõn và mềm mại. 

Bởi vì anh đang ngủ nghiêng, nên giữa bộ ngực trên dưới của anh tạo ra một vực sâu cảm xúc đủ để nuốt chửng tâm trí của Từ Hàn Lâm. Hình ảnh hai bầu vú ép vào nhau tựa như vực thẳm nuốt chửng bình minh. Từ Hàn Lâm ánh mắt bị mắc kẹt trong đó, không cách nào thoát ra được. 

Anh nhìn vào ngực mẹ, và vô tình, đó không còn chỉ là một cái nhìn thoáng qua nữa. Nếu Thư Lan Hi lúc này đang ngủ say mở mắt ra, nhất định có thể nhìn thấy ánh mắt đắc tội của con trai anh, bất động. 

Nhưng Thư Lan Hỉ đang ngủ say, làm sao bà có thể biết được hành vi phạm tội của con trai mình vào lúc này chứ đừng nói đến sự tra tấn mà Hứa Hàn Lâm lúc này đang phải chịu đựng. Chỉ cần nhìn vào bộ ngực của mẹ, Từ Hàn Lâm đã không thể tự chủ được nữa, toàn thân như ngọn lửa, không thể ngủ được. 

Trong tâm trí tôi, giọng nói đó cứ lặp đi lặp lại. 

Chạm vào nó... chạm vào nó và xem! 

Dù sao mẹ tôi đang ngủ nên không biết. 

Hết âm thanh này đến âm thanh khác không ngừng xuất hiện trong tai Hứa Hàn Lâm, giống như lời xúi giục của ma quỷ, khiến người ta mê mẩn. 

Từ Hàn Lâm nhìn bộ ngực trắng nõn gần trong tay, môi khô lưỡi khô khốc. Đôi mắt anh không ngừng đảo qua đảo lại trên ngực và khuôn mặt của mẹ mình Thư Lan Hy, trên khuôn mặt anh hiện lên sự đấu tranh của lý trí và dục vọng kéo dài. 

Cuối cùng, dục vọng cuồng nộ đã đánh bại lý trí của anh. Hứa Hàn Lâm nhìn khuôn mặt đang say ngủ của mẹ mình, Thư Lan Hi hít một hơi thật sâu, chậm rãi nhấc một tay ra khỏi chăn. 

Giống như quân tử trốn trong nhà người khác, sợ gây ra tiếng động, làm phiền nhà chủ. 

May mắn thay, mẹ tôi đang ngủ rất say, ngay cả một cử động nhỏ như vậy cũng không đánh thức mẹ. 

Từ Hàn Lâm thực sự giống như một tên trộm, hành động thận trọng và tỉ mỉ, vì sợ đánh thức mẹ mình đang ngủ. 

Anh không dám dễ dàng bỏ bàn tay đang giơ lên của mình xuống. Cậu chỉ nhìn chăm chăm vào mắt mẹ, sợ đôi mắt đang nhắm lại bỗng nhiên mở ra. 

May mắn thay, quan sát như vậy hồi lâu, mẹ vẫn ngủ sâu, thở đều, mắt nhắm chặt, không có dấu hiệu tỉnh lại. 

Thấy vậy, Hứa Hàn Lâm cuối cùng cũng chậm rãi hạ lòng bàn tay đang treo xuống, điểm hạ cánh là bộ ngực trắng nõn của mẹ anh! 

Theo sự cám dỗ sâu trong tâm trí, Từ Hàn Lâm chậm rãi di chuyển lòng bàn tay trong khi nín thở, bộ ngực trắng hồng hồng hào dễ dàng chạm tới. 

Càng đến gần, Từ Hàn Lâm càng lo lắng. Trong tâm trí anh, cảnh tượng mẹ anh đột nhiên mở mắt đã hơn một lần xuất hiện. Dù biết cô sắp chết nhưng Hứa Hàn Lâm vẫn không nhịn được, không ngừng tự nhủ trong lòng rằng không sao đâu...

Trong lúc khiển trách, Hứa Hàn Lâm sờ lòng bàn tay giơ lên dọc theo quần áo của mẹ mình. 

Đóng, đóng...

Mơ hồ, Từ Hàn Lâm thậm chí còn có thể cảm nhận được hơi nóng trên ngực mẹ mình. Trong thâm tâm, anh đã tưởng tượng ra cảnh tượng và cảm giác khi lòng bàn tay chạm vào ngực mẹ. 

Cuối cùng, lòng bàn tay giơ lên chỉ cách ngực vài bước. 

Càng đến gần, Từ Hàn Lâm càng lo lắng. Đôi mắt của anh gần như đồng thời dán chặt vào biểu cảm của mẹ anh, Thư Lan Hy. 

May mắn thay, mẹ anh không tỉnh dậy. Từ Hàn Lâm nặng nề thở dốc, nhẹ nhàng cử động năm ngón tay nâng cổ áo lớp ngoài của bộ đồ ngủ lên. Sau đó ngón giữa của anh di chuyển lên xuống, cẩn thận từng inch một, chậm rãi di chuyển về phía ngực Thư Lan Tây. 

Cuối cùng, những ngón tay thon dài chạm vào ngực mẹ, cảm giác đột ngột khiến Hứa Hàn Lâm như bị điện giật rút lại. 

Thư Lan Hi đang ngủ say nhẹ nhàng trở mình, từ nằm nghiêng sang hướng mặt về phía trước. 

Cũng vì vậy mà Hứa Hàn Lâm được nhiều không gian hơn. 

Khoảnh khắc con trai của mẹ anh lật người, toàn bộ lông tóc trên người Từ Hàn Lâm dường như dựng đứng lên, tim đập thình thịch. Trong lúc nhất thời, hắn cảm giác như toàn thân run rẩy. 

May mắn thay mẹ tôi không để ý gì và vẫn ngủ ngon lành. 

Từ Hàn Lâm thì nhìn xuống lòng bàn tay mình. Anh cảm thấy có thứ gì đó sắp rơi ra khi chạm vào. Hứa Hàn Lâm còn chưa kịp phản ứng trước sự mềm mại và êm ái của bộ ngực mẹ, anh đã ngẩng đầu nhìn dáng vẻ đang ngủ của mẹ và nuốt khan một cách khó khăn. 

Như người ta vẫn nói, một khi cái gì đó mới, hai lần sẽ trở nên quen thuộc. 

Sau lần rút lui đầu tiên, Từ Hàn Lâm dường như có niềm tin trong lòng. Anh một lần nữa nhìn thẳng vào người mẹ đang ngủ của mình. Sau khi cầm chừng vài phút và chắc chắn rằng mẹ cô vừa mới lật người lại, anh lại giơ tay lên. 

Mục đích rất rõ ràng, đó là ngực của mẹ tôi!

Bởi vì cô nằm sấp nên lúc này Từ Hàn Lâm có thể nhìn thấy, bộ ngực của mẹ cô dường như càng ngày càng cao, ngay cả chăn bông dưới người cũng bị đẩy lên thành hình vòng cung. Nghĩ kỹ, bà thấy ngực của con dâu không đẹp và thẳng như của mẹ trong ấn tượng bố chồng và con dâu ngoại tình. 

Nhìn bộ ngực vừa chạm vào, Từ Hàn Lâm nuốt nước miếng, lại giơ tay từng chút một, từng inch một về phía bộ ngực cao. 

Dù chỉ có một phần nhỏ vì trang phục tục tĩu nhưng cũng đủ khiến Từ Hàn Lâm phát điên. Anh giơ tay lên rồi từ từ hạ xuống. Năm ngón tay nhẹ nhàng đặt lên bộ ngực trắng nõn và mềm mại. Lần này, Từ Hàn Lâm không hề rút ra ngay lần chạm đầu tiên. Không còn chút sức lực nào, bàn tay anh rơi xuống ngực mẹ Thư Lan Hy, nhẹ như lông chim đung đưa trong gió. 

Một thoáng khoái cảm tràn ngập trong lòng Hứa Hàn Lâm. Hóa ra... đây là ngực của mẹ! 

Hóa ra...đây chính là cảm giác khi bạn chạm vào ngực của mẹ mình! 

Mềm mại, mịn màng và đàn hồi, giống như đậu phụ, giống như những chiếc bánh hấp vừa ra khỏi lồng, có chút nóng. 

Đây là ngực của mẹ tôi! 

Những ký ức và nhận thức khắc sâu trong tâm hồn anh dâng lên như thủy triều khi ngón tay của Từ Hàn Lâm chạm vào ngực của Thư Lan Hy. Cảm giác thần thánh và tao nhã lan tràn trong đầu Hứa Hàn Lâm. Trước đây anh chưa bao giờ cảm thấy như thế này. Hóa ra ngực của mẹ anh lại thoải mái đến vậy. Nếu có thể tiếp tục chạm vào bọn họ như thế này, hắn nguyện ý chết đi! 

Nghĩ như vậy, trên môi Hứa Hàn Lâm nở một nụ cười không tự chủ được! 

"Bậc thầy!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 30 Ý thức của Alaya

Cùng lúc đó, âm thanh “Thiếu gia” phát ra từ miệng bố vợ. 

Thư Lan Hi ở một bên đang niệm chú đột nhiên mở mắt ra. Theo những gì ông thấy, con trai ông Từ Hàn Lâm đang nằm trên giường với vẻ mặt kỳ lạ. Khóe miệng nhếch lên như thể gặp phải điều gì đó trong giấc ngủ, trên mặt tràn đầy ý cười! 

Đầu tiên là nỗi buồn, sau đó là tiếng cười! 

Với tất cả những thăng trầm, phải làm gì! 

Nhạc phụ của Đất đang chống gậy quay đầu nhìn Cửu công chúa bên cạnh. 

Mặc dù Thất Bảo Lưu Ly Kẹp Tóc là thiên bảo, nhưng phàm nhân làm sao có thể sử dụng nó để phát huy tác dụng? 

Cũng giống như Trận pháp kiếm diệt bất tử, Bản đồ núi sông Sheji và Trận pháp Cửu khúc sông Hoàng Hà, chúng không thể được sử dụng bởi những người bất tử bình thường, họ phải là thánh nhân! 

Cửu Công chúa mặc dù là con gái của Thiên Ngọc Hoàng, nhưng nàng dù sao cũng không phải thánh nhân, cũng không có loại sức chiến đấu đó. Chiếc kẹp tóc bảy báu trong tay cô chỉ có một phần mười hiệu quả. 

Với việc vận hành ma khí và tiêu hao mana, Cửu công chúa cũng dần có dấu hiệu mệt mỏi. Trên mũi cô lấm tấm mồ hôi, trên mặt cũng có dấu hiệu mệt mỏi. Dù vậy, khuôn mặt như ngọc của cô vẫn mang đến cho người ta cảm giác xinh đẹp như thể không còn sức lực. 

Ngay cả đối với một ông bố chồng đất già như vậy, ông cũng có trạng thái mê đắm nhất thời. Đặc biệt là vào lúc này, nhìn thấy sắc mặt dần dần thay đổi của con trai, Thư Lan Hi lo lắng đến mức ngay cả Thất Bảo Lưu Ly Trâm cũng không có thời gian cất đi. Thay vào đó, cô bước tới và lo lắng ôm lấy con trai mình. 

"Hanlin, dậy đi! Tỉnh dậy đi!"

Dù biết là vô ích nhưng Thư Lan Tây vẫn lắc mạnh cơ thể con trai để đánh thức cậu bé. 

Nhưng cuối cùng, cũng giống như lần trước, đó chỉ là một nỗ lực vô ích. 

Ma quỷ biến hóa mới lắng xuống được hơn ba ngày. Trên các đường phố, ngõ hẻm, người ta vẫn đang bàn tán về sự kiện trọng đại khiến cả thành phố chấn động này. Sau khi nghĩ lại, họ nhận ra nó đáng sợ đến mức nào. 

Sau khi xua đuổi hai con quái vật lớn, Thư Lan Tây cũng vẽ một vòng tròn chống yêu quái lấy toàn bộ thành phố làm ranh giới. Bất kỳ quái vật nào muốn tiến vào sẽ là điều vô cùng khó khăn. Nhưng ai biết, sáng hôm đó Thư Lan Hi dậy sớm nấu ăn sẽ không đợi lâu. Về con trai mình, ban đầu bà còn tưởng rằng con trai mình là Từ Hàn Lâm bị quỷ biến ám nên để cậu bé nghỉ ngơi một thời gian. Tuy nhiên, sau đó bà phát hiện ra rằng con trai mình dù thế nào đi nữa cũng không thể tỉnh lại, thậm chí linh hồn của nó cũng không thể thoát ra khỏi cơ thể.

Thư Lan Hy chưa bao giờ nhìn thấy cảnh tượng như vậy trước đây. Dù đang hoảng loạn nhưng suy nghĩ của cô vẫn hoạt động. Cô gọi bố chồng của trái đất. Mặc dù bố chồng bản chất chỉ là một con ma cô độc với thân phận tạm thời là thần, nhưng may mắn thay, có mệnh lệnh từ thiên đường để kiểm soát ba người. Có rất nhiều kiến ​​thức trong sáu vùng đất trên núi. Ngày xưa Đấu Phật hộ tống Tấn Thiền Tử đi lấy kinh, gặp phải chuyện không biết cũng hỏi thăm đất cha chồng. Mặc dù địa vị của anh ta không cao nhưng việc hỏi anh ta về những vấn đề ở thế giới thấp hơn là điều đúng đắn. 

Nhưng sau khi bố vợ kiểm tra thì lại nói thật đáng sợ, bởi vì lúc này, triệu chứng buồn ngủ của Hứa Hàn Lâm giống hệt như trong truyền thuyết! 

Buồn ngủ không thể tỉnh dậy, không cảm nhận được gì là triệu chứng của ý thức Alaya trong cơ thể! 

Có tin đồn rằng Ý thức Alaya này là cấp độ giác ngộ cuối cùng của Đức Phật dưới gốc cây bồ đề. Khi ấy Đức Phật còn là thân người sáu căn, năm dục bất tịnh. Ngài tu khổ hạnh một mình trong rừng ven sông, chỉ ăn một bữa mỗi ngày. Về sau, cứ bảy ngày ông ăn một bữa, mặc vỏ cây và ngủ trong phân bò. 

Sáu năm sau, thân hình ông gầy gò như một thân cây khô. Anh ta vẫn không đạt được gì và không thể tìm cách trốn thoát. 

Vì vậy, ông từ bỏ lối sống khổ hạnh và tắm xác ở sông Neranjara. Sau khi tắm xong, anh nhận sữa do cô gái chăn cừu dâng và hồi phục sức khỏe. 

Sau đó, ông vượt sông Neranjara và đến cây bồ đề (sau này gọi là cây bồ đề) bên ngoài thành phố Gaya để thiền định. 

Ý nghĩ này có nghĩa là luân hồi là vô tận và ngũ uẩn không thịnh vượng. 

Năm lợi, bốn chánh, ba giác ngộ là vô tận vô tận. Tam độc tham, sân, si là vô tận. Sự trống rỗng của sáu trần là vô tận, và sự đến và đi là vô tận. 

Cuối cùng, sau một thời gian dài bảy ngày bảy đêm, tôi chợt nhận ra rằng tôi đã tin chắc rằng mình đã thâm nhập được nguồn gốc của nỗi đau trong cuộc sống, đã loại bỏ được nguyên nhân gốc rễ của sinh, già, bệnh chết và ngăn chặn những phiền não như tham, sân, si phát sinh trong tâm. 

Một niệm có thể thành Phật, ngộ Đạo. 

Trải nghiệm bảy ngày bảy đêm này cũng đã được các thế hệ chư Phật sau này trải qua, và Đức Phật đã thực hành ngược lại, trở thành Thức Alaya, chính là Ma Phật tương lai - Bồ Tốn! 

Những kẻ dùng giấc mơ nuốt chửng trái tim và linh hồn của con người và rơi vào ý thức Alaya sẽ có một ý nghĩ duy nhất cho hàng ngàn kiếp, luân hồi vô tận, cuộc sống vô tận, như thể họ bị mắc kẹt trong nỗi đau vô tận. Muốn trốn thoát đâu phải dễ!

Trái tim Thư Lan Tây như cứng lại khi nghe bố chồng Tú Tú nói như vậy. Cô bàng hoàng nhớ tới, cô mơ hồ nghe thấy cha mình nói rằng cha ông cũng từng trải qua loại ý thức alaya này, nhưng nó không được gọi trong Đạo giáo mà thường được gọi là - nội ma! 

Kết giới ma quỷ trong lòng khiến thần linh dễ dàng rút lui! 

Như mọi người đều biết, Ngọc Hoàng đã trải qua 13.200 tai họa. 

Mỗi kiếp kéo dài 129.600 năm, xấp xỉ 1,57 tỷ năm. 

Từ cổ xưa đến nay đã không biết bao lâu, cha tôi chỉ nhắc đến Kiến thức Alaya một lần, xem xét biểu hiện của ông lúc đó, ông cũng không quá quan tâm. Nhưng thân là thiên đường công chúa, Alaya Kiến Thức Thư Lan Tây không hiểu, nhưng Thư Lan Tây lại biết rất rõ nội ma! 

Ngay cả Lữ Động Tân, kẻ giết rồng ở sông Giang Hoài và say khướt trong quán trọ, đạt được chức Bát Tiên, nhưng hắn chưa bao giờ chịu đựng nội ma! 

Vị hoàng đế vĩ đại của Tứ Xuyên và Tứ Xuyên, thần khí hùng mạnh biểu hiện Tianzun (Nhĩ Lang Thẩn), vị vua thực sự của Chongning, người đã cất giữ nhiều cách tuyệt vời Qingyuan trong thế giới phàm trần và bảo vệ đất nước, chưa bao giờ phải chịu đựng những con quỷ bên trong! 

Hứa Hàn Lâm chỉ là một phàm nhân, còn trẻ như vậy. Ruhe có thể chịu đựng được!

Thư Lan Hi nhìn thấy vẻ mặt không ngừng thay đổi của con trai mình, trong lòng như có một nhát dao đâm vào!

Cô đã thử mọi cách nhưng cuối cùng cô bất lực và rơi vào trạng thái ý thức của Alaya. Ngay cả Đức Phật Như Lai ở phương Tây chưa từng thành Phật cũng đã trải qua bảy ngày bảy đêm trước khi trốn thoát. Làm sao con trai cô có thể tỉnh lại được?

Thư Lan Tây cảm thấy hơi đau lòng khi nhìn biểu cảm đang thay đổi của con trai mình.

Nhưng Hứa Hàn Lâm đang ngủ lại hoàn toàn không nhận ra mình đang mơ. Mọi thứ trong quá khứ đều quá chân thực, giống như lúc này, lòng bàn tay đặt lên ngực mẹ anh ấm áp, hơi mịn màng, khiến các lỗ chân lông trên cơ thể Hứa Hàn Lâm đều giãn ra. Anh nhìn mẹ đang ở gần trong tay, nhẹ nhàng đặt lòng bàn tay lên đó, cảm nhận sự êm ái còn sót lại hơi ấm. Từ Hàn Lâm cảm thấy toàn thân mình dường như đã thăng hoa. 

Thì ra đây chính là cảm giác của mẹ tôi!

Từ Hàn Lâm nhìn mẹ mình vẫn đang ngủ say. Trong khi thở dốc, anh trở nên bạo dạn hơn và bắt đầu dùng lòng bàn tay xoa nhẹ nửa bầu ngực của mẹ. Những ngón tay của anh rất linh hoạt và anh nhẹ nhàng nhào nặn chúng. 

Trong lúc nhào nặn, Hứa Hàn Lâm quan sát mẹ mình. May mắn thay, Thư Lan Hi chưa tỉnh lại, vẫn đang ngủ say. 

Lòng dũng cảm của Từ Hàn Lâm không còn táo bạo như trước mà dần dần trở nên lớn hơn. Những ngón tay anh bắt đầu xoa bóp ngực mẹ, cảm nhận cảm giác của bầu ngực bà. 

Con gà trống bên dưới anh cũng bắt đầu lớn dần với tốc độ có thể nhìn thấy bằng mắt thường. Một cảm giác không thể giải thích được mạnh mẽ hơn trước, lớn dần trong lòng Từ Hàn Lâm. 

Nhưng suy cho cùng bà vẫn là mẹ của anh. Dù có cảm thấy thế nào, Từ Hàn Lâm cũng không dám phạm quá nhiều sai lầm. Nhẹ nhàng siết chặt một hồi, Hứa Hàn Lâm liền rút tay ra, ở bên cạnh mẹ từ từ nhắm mắt lại...

Phòng sưu tập quái vật đã mở cửa. 

Từ Hàn Lâm xách gói hàng đi tới cổng Cục Thu thập Yêu quái cùng với Khúc Hữu Hữu. Người chào đón họ là Thẩn Yến. Một số ít người được chọn ngày hôm qua cũng đã đến như đã hứa.

"Đây là nhà của ngươi, từ nay ngươi sẽ sống ở đây!" 

Vì nữ thành viên Khúc Hữu Hữu, Thẩn Yến đã sắp xếp Từ Hàn Lâm và bốn người họ sống trong ký túc xá, còn Khúc Hữu Hữu sống cùng Thẩn Yến ở một nơi khác. May mà hai nơi cách nhau không xa. Vào ngày thứ hai sau khi chuyển đến, Thẩn Yến dẫn mọi người đi học kỹ năng của mình.

Cũng vào lúc này, Từ Hàn Lâm nhìn thấy một vị Tiên nhân thực sự. Đúng vậy, một người bất tử có thể tạo ra các phép thuật từ không khí, cưỡi gió và thậm chí sử dụng kiếm bay! 

Theo Shen Yan, Cục Thu thập Quái vật có mặt trên khắp cả nước và có hệ thống đăng ký rõ ràng để theo dõi và chăm sóc quái vật ở nhiều nơi khác nhau. Tất cả quái vật gây hại đến tính mạng con người đều có trách nhiệm tiêu diệt chúng bởi Bộ sưu tập quái vật. Bởi vì gần đây quái vật thay đổi, nơi nhỏ bé nơi Hứa Hàn Lâm tọa lạc cũng hoan nghênh Bộ sưu tập quái vật Hoàng gia, mà bởi vì Bộ sưu tập quái vật đến, mọi người lo lắng cũng có chút yên tĩnh.

Về phần khảo hạch đầu vào lúc trước, bây giờ Từ Hàn Lâm mới hiểu được ý tốt của Cơ Dao Tư. Mục đích của việc chạm vào xương là để dạy anh cách luyện khí và cảm nhận linh khí của trời đất.

Đối với vòng đánh giá thứ hai, anh ta sẽ sử dụng phép thuật Dragon Chong Jade để ngửi chính xác con quái vật trong số rất nhiều mùi. 

Suy cho cùng, theo ghi chép và thực tiễn của Cơ Diêu Tử, mọi thứ trên thế giới, dù là ma hay quái vật, đều có mùi riêng. Chỉ cần thành thạo kỹ thuật này, bạn có thể tìm ra chính xác những con quái vật làm ác. Và theo Cơ Diêu Tử, trên đời thứ ít đáng sợ nhất chính là ma, tiếp theo là yêu quái và cuối cùng là yêu quái.

Ma quỷ có thể lên trời hoặc xuống đất, và mạnh mẽ đến mức chỉ có những vị thần bất tử trên bầu trời mới có thể đối phó được với chúng.

Đây vẫn là một số con quỷ nhỏ. Cách đây vài năm, một con quỷ cây được sinh ra trên thế giới này, gây ra thảm họa cho cả một tỉnh. Nếu không có Chân Võ Đế trên trời can thiệp, toàn bộ thế giới đều phải chịu thiệt thòi!

Cũng chính vì điều này mà địa vị của Bộ phận Thu thập Quái vật đã được định sẵn là phi thường. Gia nhập Bộ phận Thu thập Quái vật có nghĩa là mạng sống của một người được giao phó cho tất cả chúng sinh trên thế giới. 

May mắn thay, mọi người đều nhận thức được điều đó. 

Cơ Diêu Tử có một phương pháp rèn luyện cơ thể, và nó cũng có một phương pháp độc đáo đã được truyền lại hàng ngàn năm. Từ Hàn Lâm đi theo Thẩn Yến và bắt đầu luyện tập từ những điều cơ bản trong Cơ Diêu Tử này. Quá trình này tuy dài nhưng rất thú vị.

Thẩm Diễn tuy tính cách lạnh lùng nhưng lại rất có năng lực. Cô không có bí mật nào với những đệ tử mới như Từ Hàn Lâm và dạy họ mọi thứ. Đông chuyển sang xuân, trong nháy mắt, Hứa Hàn Lâm đã ở trong yêu sư này được hơn nửa năm.

Trong sáu tháng qua, Từ Hàn Lâm đã làm việc chăm chỉ và tận tâm. Mặc dù là người trẻ nhất trong số mọi người nhưng anh ấy đã học được nhiều kỹ năng nhất trong số mọi người. Hơn nữa, vì xương cốt và tài năng đặc biệt của mình, anh ta không thể làm được một mắt hay mười dòng một lúc. 

Kể từ khi ma quỷ biến hóa, thành phố trở nên yên bình, như sợ Cục sưu tập ma quỷ đến định cư, không còn ma quỷ gây rắc rối nữa. 

Tuy nhiên, điều này cũng giúp Từ Hàn Lâm và những người khác có thời gian để học kỹ năng cải trang của họ. Cục Thu thập Quỷ có một chiếc áo choàng trăn màu vàng được tích hợp một lá bùa có thể bảo vệ khỏi mọi tà ác. Nó còn được trang bị một thanh kiếm bằng gỗ gụ có thể tiêu diệt các nhóm yêu quái và ma quỷ. Như Thẩn Yến đã nói, đối phó với những con quỷ bình thường là quá đủ. Nếu gặp phải những con quỷ mạnh hơn, bạn cần có những người cố vấn như Thẩn Yến để ra tay.

May mắn thay, hiện tại không có ác quỷ. Ngay cả con quỷ hung dữ xuất hiện nửa năm trước cũng không còn xuất hiện nữa. Bên cạnh việc học các kỹ năng, mối quan hệ giữa Từ Hàn Lâm và các bạn đồng tu cũng ngày càng phát triển. Kiểm lâm Trương Tam thường ít nói nhưng lại có trái tim ấm áp và mạnh mẽ.

Về phần người chú có vẻ ngoài khốn khổ, tuy dâm đãng nhưng trong lòng cũng là người tốt, cũng chăm sóc rất tốt cho Từ Hàn Lâm. Đồ tể Zheng là bạn tốt của cha anh, cha anh đối xử tốt với gia đình anh nên cũng chăm sóc rất tốt cho Từ Hàn Lâm. Về phần Khúc Hữu Hữu, người theo đuổi Từ Hàn Lâm, trong nửa năm, sự biến đổi thứ mười tám của cô gái ngày càng trở nên tồi tệ. Với Shuiling và luyện tập nhiều kỹ thuật với Thẩn Yến, dáng người của cô trở nên thon thả hơn và toát ra khí chất thanh tao. Nhiều lần trong đêm khuya, Hứa Hàn Lâm luôn nghĩ tới Khúc Độ Độ đang theo dõi mình. Dù vô tình hay cố ý, ngực của Khúc Hữu Hữu sẽ chạm vào cánh tay của Từ Hàn Lâm nhiều lần, khiến Từ Hàn Lâm cảm thấy quẫn trí. 

Những ngày tháng luôn bình thường như vậy. 

Chỉ là họ không biết rằng cơn bão trong lúc lặng yên luôn đến nhanh như vậy. 

Ba mươi dặm bên ngoài thành phố nơi Từ Hàn Lâm tọa lạc, có một ngôi làng miền núi nằm trong vùng núi tên là Gantian Village. 

Tổ tiên chúng ta định cư ở đây, khi đặt tên cho nó, họ tưởng rằng làng sẽ có vài mẫu ruộng ngọt, đất sẽ đầy gà vịt. Tuy nhiên, dù dựa vào núi và nước, núi bao quanh và sương mù bốc khói, nhưng trong nhiều thế hệ, lối ra đã bị những ngọn núi xung quanh chặn lại, cuối cùng nó trở thành nơi canh tác sạch nhưng cũng trở thành nơi nghèo đói. 

Mặc dù trong làng có rất nhiều người nhưng vì Shilibaxiang nổi tiếng là nơi nghèo nên hầu hết người dân trong làng không có cơ hội kết hôn. Những người trẻ tuổi làm việc cho thế hệ cũ, và họ hầu hết là con mồi dựa vào núi để ăn uống. 

Trong thôn tuy người không nhiều, nhưng thanh niên lại càng ít hơn. Không có một người trẻ nào đã kết hôn! 

Gần núi, nối liền với nước, xung quanh nơi quanh co quanh co này không có ai. Cô gái nào muốn đến đây? 

Nhưng đêm qua lại có một ngoại lệ như vậy. 

Lưu Đại Đầu, đúng như tên gọi của anh, sinh ra với cái đầu to và không thông minh lắm. Tuy nhiên, anh là người lương thiện và sẵn sàng làm những công việc bẩn thỉu ở nhà. Trong giới trẻ trong làng, anh được đánh giá là một thanh niên tốt. Anh kế thừa chiếc áo choàng của cha mình và trở thành một thợ săn. Anh ta thường lên núi săn bắn, tìm kiếm nhiều ngày, đi bộ bảy mươi tám mươi dặm đường núi, rồi bán hàng ở chợ ngoài núi. 

Dù cuộc sống khó khăn nhưng vẫn có thể quản lý được. 

Đêm đó, ông Lưu đi chợ về với cây sào trên vai, vẻ mặt vui vẻ. Tất cả những sinh vật sống mà anh ấy đã cứu được đã được bán ngày hôm nay. Anh ta còn đưa cho ông già nửa bình rượu soju, đủ cho một bữa ăn ngon. 

Trong số những người trẻ cùng làng, Lưu Đại Đầu là người lương thiện và có năng lực nhất. Anh ấy dậy sớm và làm việc chăm chỉ vào ban đêm. Không, rất ít đồng nghiệp của anh ấy sẵn sàng ra ngoài. Chỉ có Lưu Đại Đầu một mình đi chợ sớm mang theo một cây sào. 

Lúc ra đi, buổi sáng khăn choàng lộ ra, lúc về, mặt đất phủ đầy sao. May mắn thay, tôi đã đi trên con đường núi này hơn chục năm nên quen thuộc. 

Vừa đi, ông Lưu vừa nhìn lên ánh trăng trên bầu trời. Cho dù đó là ảo ảnh của chính anh hay điều gì khác, mặt trăng đêm nay dường như cực kỳ tròn và to. Ánh trăng trải trên mặt đất như một lớp sương muối, tạo cho người ta cảm giác hơi xuyên thấu. 

Ngoài ra, màn đêm đã buông xuống, gió đêm trong rừng núi rít gào, thỉnh thoảng có tiếng chó rừng, hổ báo từ xa vọng tới. Lưu lão đại không khỏi run rẩy, bước nhanh hơn. 

Mới đi được mấy dặm, trong đêm tối, đột nhiên vang lên tiếng khóc của một cô bé. Âm thanh không lớn nhưng nhẹ nhàng, trầm thấp, đặc biệt bắt mắt. 

Ông chủ Lưu đầy nghi ngờ. Người phụ nữ này đến từ đâu ở vùng núi hẻo lánh này?

Nghe âm thanh này, phía trước không xa góc đường. 

Cũng chính Lưu đại ca là người có chút thần kinh trong đầu. Nếu người bình thường gặp phải chuyện như vậy trong hoàn cảnh như vậy, trên núi nhất định sẽ trốn thật xa, sợ là thứ gì đó ô uế. Nhưng Liễu đại ca lại không để ý tới, theo tiếng kêu bước nhanh đi theo. Ở góc đường, dưới sườn đồi, anh nhìn thấy một người phụ nữ mặc váy cưới màu đỏ tươi, che mặt khóc, vẻ mặt bất lực, giọng nói trầm thấp, trong lòng như tan nát. 

Dưới ánh trăng, ông Lưu nhìn thấy khuôn mặt của người phụ nữ và nhất thời bị phân tâm. 

Xinh đẹp, dễ thương, Lưu Đại Đầu chưa từng đọc sách, không biết diễn tả thế nào. Tóm lại là anh ấy vô cùng xinh đẹp, giống như tiên nữ trên trời vậy. 

Còn người phụ nữ đang che mặt khóc lóc cũng nhìn thấy anh Lưu, lập tức như nhìn thấy một vị cứu tinh, cô ấy hét lên khàn khàn. 

Sau một cuộc điều tra ngắn, ông Liu cũng biết được làm thế nào một người phụ nữ sắp kết hôn lại xuất hiện ở vùng hoang dã trong bộ váy cưới. 

Hóa ra cách đây không lâu, đoàn rước dâu của người phụ nữ này đi qua ngọn núi này, đột nhiên có vài con hổ đẹp mắt lao ra chặn đường và chia sẻ thức ăn với những người đi cùng. Cô dâu trốn vào trong kiệu nên thoát chết, bỏ chạy. Tuy nhiên, cô bị lạc đường trên núi và khi đang than thở về sự tàn ác của ông trời, cô gặp ông Lưu đang đi nửa đường về làng. 

Nghe vậy, ông Lưu không cảm thấy có gì sai trái cả. Ngược lại, cô dâu mới cưới lại nói một cách đáng thương, với vẻ mặt cầu xin. Ông Lưu cảm thấy thương xót và định đưa người phụ nữ về nhà trước. Anh ta không thể cứ thế ném cô vào núi hoang để cho chó rừng, hổ và báo ăn được phải không? 

Kể từ đó, tin đồn ông Lưu đi bán đồ ăn về theo vợ về lan truyền như cháy rừng trong làng. 

Làng không lớn, chỉ cần một người biết thì hầu như cả làng đều biết. 

Hai trưởng lão của ông chủ Lưu vẫn còn sống. Nhìn nữ nhân mới cưới được con trai mang về, hắn nhất thời có chút không kịp phản ứng. Chỉ khi người phụ nữ đưa ra một bản tóm tắt đáng thương, anh mới hiểu ra. 

Người trong làng giản dị, không nghi ngờ gì nữa là có anh ở đó. Vì đã gặp nhau nửa đường nên chúng ta nên giúp đỡ lẫn nhau. 

Hai trưởng lão của Lưu Đại Đầu lập tức chuẩn bị bữa ăn. Dù chỉ là một bữa ăn đơn giản nhưng họ vẫn bày tỏ tình cảm của mình. 

Sau bữa ăn, người phụ nữ dù mặc váy cưới nhưng vẫn siêng năng chân tay và chủ động giúp dọn dẹp bát đĩa, khâu vá, với kỹ năng điêu luyện. 

Anh ấy chân thành và xinh đẹp. Càng nhìn thấy anh Lưu, anh càng thích cô. Anh ta mời người phụ nữ ở nhà vài ngày. Họ trò chuyện và học hỏi được rất nhiều điều. 

Người phụ nữ này đến từ huyện Thanh Hà, cách đây ít nhất vài trăm dặm. Nơi cô kết hôn cũng cách Shahe hàng trăm dặm. Bố mẹ cô không còn ở nhà nữa. Có thể nói cô đã bán thân để chôn cất cha mình. Nó rất khốn khổ. 

Bây giờ nghe nói, hai vị trưởng lão cũng thấy người phụ nữ này càng ngày càng vừa mắt, liền nhìn nàng một ngày sau bữa tối, ngập ngừng nói: "Nizi, đất Shahe cách xa hàng trăm dặm, một mình đi xa rất khó. Nếu không bỏ cuộc, con trai, con nghĩ thế nào?"

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 31 Cô Dâu Đẫm Máu (1)

Sau khi nghe hai vị trưởng lão nói, người phụ nữ này làm sao có thể xinh đẹp như một thường dân như Lưu Đại Đầu?

Mọi người đều biết nó có ý nghĩa gì.

Đối với người nghèo, vấn đề hôn nhân rất đơn giản. Họ chỉ cần một con gà nướng, hai nồi rượu sake và một vài món sắp xếp vội vàng trước khi đưa vào phòng tân hôn. 

Ông chủ Lưu đã kết hôn! 

Trong toàn bộ ngôi làng nhỏ, đó là ưu tiên hàng đầu. Nhìn thấy con dâu tới cửa bị ông Lưu tiếp quản, mấy thanh niên cùng tuổi đều ghen tị đến mức suýt rơi nước mắt. 

Không có cách nào, ai khiến Lưu Đại Đầu có cuộc sống tốt đẹp? Chưa kể vợ anh xinh đẹp, lại không ghét Lưu Đại Đầu. 

Nhà nghèo, không có tiền mua tiệc nên gần như đêm đó anh bị đưa vào phòng tân hôn. 

"Bà ơi, tại sao bà lại cầm cây thanh yên bằng gỗ?"

Tuy rằng không thông minh lắm nhưng ông chủ Lưu vẫn có chút bối rối. Cô dâu bước vào phòng, trên tay cầm cây quế gỗ, thật ra đã chặn cửa thật chặt từ bên trong. 

Hành vi bất thường này thực sự khiến ông Lưu bối rối. 

Cô dâu nghe vậy, liếc mắt nhìn hắn nói: “Đêm tân hôn, sợ người khác dựa vào tường nghe lén, cho nên ta phải đề phòng!”

Lời hùng biện này không thành vấn đề. 

Nói xong, người phụ nữ bước tới giường kéo chú rể lại. 

"Cô chủ, đầu cô to quá!"

Cô dâu dùng hai tay ôm đầu anh Lưu, nhìn kỹ.

"Nó sẽ rất ngon!" 

"Cái gì?"

Ông Lưu tưởng mình nghe nhầm.

Cô dâu ở một bên nghe vậy, nóng lòng kéo chú rể lên giường. 

"Nến đỏ còn chưa thổi tắt!"

Lão Lưu mặt đỏ bừng. Đây là lần đầu tiên anh làm chuyện như thế này giữa một người đàn ông và một người phụ nữ, cũng là lần đầu tiên anh ở gần cô dâu như vậy. Nhìn khuôn mặt như ngọc của cô dâu, ông chủ Lưu cảm thấy một luồng nhiệt truyền khắp cơ thể. 

Cô dâu không quan tâm nến đỏ có bị thổi tắt hay không. Sau khi ngồi lên giường với anh Lưu, cô đẩy nhẹ. Ông Lưu ngã xuống giường, chăn bông cuộn tròn, che chắn chắc chắn cho hai người. 

Một giây tiếp theo, hồn ma hoảng sợ, chăn bông phồng lên, bên trong phát ra tiếng nhai. 

…

“Mẹ ơi, cứu con với!”

Đột nhiên, một tiếng kêu than vang lên từ giấc mơ. 

Con trai ông đầy máu, và một bóng đen nằm phía sau ông. Những ngón tay mảnh khảnh của ông đang ôm đầu con trai mình. Nửa đầu của hắn đã bê bết máu, bóng đen đang hút não vào bên trong. 

Huyết tương đỏ trắng và dịch não chảy xuống trán anh ta, khuôn mặt đầy sợ hãi và đau đớn, nửa cái đầu bị cắn đứt đang rỉ máu, anh ta vô cùng kinh hoàng. 

Một cách mơ hồ, người mẹ vẫn có thể nhận ra con trai mình. Anh ta đang cầu xin với vẻ sợ hãi trên khuôn mặt và tiếng kêu cứu của anh ta không thể được nghe thấy. 

Mẹ già của ông Lưu toát mồ hôi lạnh, từ trên giường ngồi dậy. Lúc này trong phòng yên tĩnh, ánh trăng xuyên qua cửa sổ chiếu vào. Trong phòng ông Lưu toát ra một bầu không khí khó tả, vừa quỷ dị vừa quỷ dị. 

Một cảm giác bất an dâng trào trong tâm trí mẹ già của ông Lưu. Cô lay chồng dậy và kể cho anh nghe chuyện xảy ra trong giấc mơ. 

"Ta gả được một nàng dâu tốt, sao lại phải có giấc mộng đáng thất vọng như vậy? Chỉ sợ ta vui mừng đến phát điên!"

Người chồng tỏ ra không quan tâm, cho rằng chính vợ mình đang gây sự một cách vô lý, tỏ ra nóng nảy. 

Mẹ già cũng băn khoăn không biết có phải mình lo lắng quá nên tiếp tục ngủ. 

Nhưng ai có thể ngờ rằng, sau khi ông ngủ không bao lâu, bóng dáng con trai ông lại xuất hiện trong giấc mơ. 

"Mẹ, nếu mẹ không tới cứu con, não của con sẽ bị quái vật hút cạn!"

Một lần là mơ, còn hai lần thì sao? 

Cô nhanh chóng lay chồng dậy, và lần này cô muốn xem anh nói gì. 

Người chồng không nhịn được nên hai vợ chồng xuống giường, đi trong bóng tối đến cửa nhà mới. 

Trong phòng có ánh nến lung linh nhưng lại không có một âm thanh nào. 

Hai vợ chồng áp tai vào cửa và cẩn thận lắng nghe nhưng họ không nghe thấy gì.

Cũng chính là ông lão bạo dạn, ưỡn ngực, đập cửa, đồng thời hét lên: "Mở cửa! Mở cửa!"

Không lâu sau, trong nhà vang lên tiếng cười khúc khích. Một giây tiếp theo, cửa mở ra, con trai Lưu Đại Đầu đứng ở cửa ngơ ngác nhìn bố mẹ mình ở ngoài phòng: "Bố, mẹ, có chuyện gì vậy? Bố không sao chứ?"

Dọc theo cánh cửa rộng mở, mẹ già ông Lưu nhìn vào trong. Qua khe hở, bà mơ hồ nhìn thấy cô dâu nằm dưới chăn trên giường, còn con trai đối diện với bà chỉ có khuôn mặt tái nhợt. 

Nhìn thấy con trai bình an vô sự, mọi bất an trong lòng người mẹ già đều được giải tỏa. Ông lão ở một bên nhìn bà lão một cách trách móc rồi nói: “Không sao đâu, tôi chỉ muốn xem các vị đã ngủ chưa, ngủ tiếp đi, ngủ tiếp đi…”

Vừa nói chuyện, ông lão vừa đưa bà cụ về nhà, trong khi con trai họ đứng ở cửa nhìn họ vô cảm như một tác phẩm điêu khắc bằng đất sét. Mãi đến khi nhị trưởng lão vào nhà mới quay người đóng cửa lại. 

Nhưng điều không ai để ý là khi cậu con trai quay lại, phần gáy của cậu trông giống như một thìa dưa hấu. Tóc anh dính đầy huyết tương và não anh bị kẹt. Bụng của anh ta trống rỗng, thậm chí có thể nhìn thấy một hộp sọ dày đặc và những đường máu dính. 

Anh ta đã là một cái xác biết đi không thể chết được nữa! 

Ngày hôm sau, bà lão dậy sớm ra ngoài dọn dẹp. 

Tôi tình cờ va vào con trai tôi. Có lẽ đêm qua anh ngủ không ngon, sắc mặt có chút tái nhợt. Anh ấy không chào mẹ già của mình. Ngược lại, hắn cúi đầu im lặng, bận rộn chặt củi và đun nước. 

Cô dâu còn chưa ra, cửa phòng đã đóng chặt. Bà lão trong lòng mắng con trai mình là kẻ ngốc và bắt đầu tự mình nấu ăn. 

Giơ lên, gâu gâu gâu gâu...

Con chó vàng nhà hàng xóm nhảy ra, nhe răng ra trước sân, như sợ hãi. Nó mắng ông Lưu đang chẻ củi.

Con chó màu vàng này đã tồn tại hơn mười năm. Anh ấy thường có tính tình rất tốt và được mọi người trong làng biết đến. Anh ấy là một người quản gia tốt và chưa bao giờ gây hấn với bất cứ ai. Nhưng vào lúc này, hắn giống như một con chó điên, đang sủa vang ngoài cửa sân, giọng sắc bén không ngừng! 

Cuối cùng, người chủ nhà bên cạnh chạy ra, bế con chó vàng về và rối rít xin lỗi. 

Nhưng bị chó vàng sủa, Lưu Đại Đầu lại không hề động lòng. Anh ấy chỉ cúi đầu và bận rộn với công việc riêng của mình. 

Ngay cả khi cả nhà bốn người đang ăn cơm vào buổi trưa, ông Lưu vẫn cúi đầu gắp cơm vào bát mà không gây ra tiếng động nào. Bà cụ tốt bụng nhưng sợ không chiều được vợ mới nên cứ nói chuyện, cười đùa. 

Sau bữa trưa, cả gia đình đi làm công việc riêng của mình. Ngoại trừ cô con dâu mới, mọi người đều rời khỏi nhà. Trong phòng Noa Đại chỉ còn lại cô con dâu mới. 

Cùng tuổi với Lưu Đại Đầu, có một tên lưu manh tên là Vương Vũ. Anh ta ăn uống ngon lành, lười biếng và hay trộm cắp. Ngày thường, các bạn cùng chơi của cậu đều làm việc chăm chỉ để kiếm sống cho gia đình. Anh ta là người duy nhất ăn uống, cờ bạc, gian lận và lừa đảo, nhờ vào sự hỗ trợ của người già ở nhà. Vương Vũ đã để mắt tới cô con dâu mới được Lưu Đại Đầu đón về kể từ khi cô vào làng. Ở nơi nghèo khó và hẻo lánh này thậm chí còn không có một góa phụ nào chứ đừng nói đến một tiểu mỹ nhân xinh đẹp như cô dâu của Lưu Đại Đầu. Mỗi lần nhìn thấy cô, Vương Vũ đều ghen tị. 

Có đủ loại mùi vị không thể diễn tả bằng lời. 

Đặc biệt sau khi biết tin anh Lưu đã cưới cô dâu quyến rũ này, đêm đó Vương Ngũ khó ngủ. Anh trằn trọc qua lại, nghe thấy giọng nói xinh đẹp và vẻ ngoài của cô gái trẻ. 

Không, khi bọn họ nhìn ông Lưu cùng gia đình ba người rời khỏi sân và làm việc riêng, Vương Ngũ cũng nhanh nhẹn trèo tường lẻn vào dưới cửa sổ vợ mới nhìn vào trong. 

Cô con dâu mới lúc đó mặc một chiếc váy ngủ mỏng manh, ngồi trước gương. Mái tóc dài của cô như thác nước, xõa xuống vai. 

Chỉ cần nhìn vào thân hình mảnh mai của cô, cô đã mạnh mẽ hơn vô số lần so với những người phụ nữ khác trong làng. Miệng Vương Vũ chỉ vừa nhìn một cái đã khô khốc. Anh ước gì mình có thể lao vào và hành quyết cô dâu mỏng manh ngay tại chỗ. 

Quen thuộc, vừa định ra tay, hắn nhìn thấy cô dâu trong phòng thực sự đứng thẳng trước gương đồng, sau đó cúi đầu cởi thắt lưng quanh eo, cởi váy ngủ thành từng lớp, nhàn nhã.

Thân hình trắng trẻo, hồng hào và đường cong lộ ra. 

Dù chỉ là nhìn từ phía sau nhưng Vương Vũ gần như trào máu mũi khi nhìn thấy cô. Cho dù có giết anh ta, anh ta cũng không ngờ rằng con dâu của ông Lưu vừa bước vào tối qua lại dũng cảm như vậy, cởi hết quần áo trong nhà dưới bầu trời quang đãng giữa ban ngày. 

Cơ thể mịn màng như ngọc cùng cặp mông đầy đặn gợi cảm đều thu hút Vương Vũ và khiến phần thân dưới của anh sưng lên. Đúng lúc hắn không nhịn được nữa mà ra tay thì cô dâu lại cởi quần áo đứng dậy lại ra tay. 

Tôi thấy cô ấy giơ tay lên và đặt chúng ra sau đầu, luồn mười ngón tay vào mái tóc dày của mình, rẽ trái và phải…

Có tiếng “tách” vang lên giòn như tiếng trái cây vỡ. Dưới mái tóc dài dày đặc, đột nhiên xuất hiện một vết nứt, nhưng lại xé nát chiếc cổ trắng nõn, thẳng đến tận lưng. 

Vương Ngũ ở ngoài cửa sổ sững sờ tại chỗ. Anh dụi mắt mấy lần, cho rằng mình đang ảo giác, nhưng sự thật đẫm máu nói với anh rằng đó không phải là ảo giác! 

Khoảng trống lan ra phía sau dường như xé đôi làn da ở giữa. Không có ảo giác, nhưng điều mà Vương Vũ, người có đầu óc trống rỗng, không thể hiểu được là không có một giọt máu nào chảy ra từ phần da thịt bị xé nát. Và khi da đầu bị xé toạc, cô dâu vẫn đang kéo mạnh từ trái sang phải, lách cách... thỉnh thoảng lại nghe thấy tiếng răng rắc. Vết nứt chạy dọc từ phía sau và biến mất dọc theo rãnh mông. Sau đó còn có một cảnh khiến Vương Ngũ phải tè! 

Khi lớp da người bị xé toạc từ giữa, một con ma mặt xanh có răng nanh hiện ra từ lớp da người màu hồng!

Con ma ác cao bằng Vương Ngũ. Đầu của anh ấy không cân xứng với cơ thể. Đầu anh ấy to và cơ thể thì nhỏ. Toàn bộ đầu của anh ta xanh như da trên cơ thể và đầy thịt băm. Não và ruột của anh ấy giống như chất lỏng trứng. Nó đã được nhìn thấy rõ ràng. Khi anh ta di chuyển xung quanh, chất não bên trong vẫn còn lắc lư. Run rẩy, khuôn mặt giống như chiếc bánh bao xanh, đôi mắt như quả chuông, đặc biệt là cái miệng vô cùng to lớn và đầy những chiếc răng sắc nhọn. Thân dưới như cành khô thiếu nước. Tứ chi héo úa, năm ngón tay thon dài, móng tay dài nhọn như thú, cực kỳ đáng sợ. 

Với một con ma như vậy xuất hiện từ vũ trụ, Vương Vũ ở ngoài cửa sổ sợ hãi đến mức quên chạy trốn. Cũng may quỷ mặt xanh răng nanh trong phòng không nhìn thấy Vương Ngũ, hắn cũng không biết giờ phút này có người nhìn lén, bộ dáng thật sự của hắn đã lộ rõ. 

Sau khi chui ra từ làn da người mỏng manh của cô dâu, con ma hung ác mặt xanh và có răng nanh nhặt tấm da người của cô dâu lên khỏi mặt đất, đi vài bước đến bàn, nhẹ nhàng đặt nó xuống rồi từ từ mở ra. Đánh giá từ biểu hiện của cô, anh rất trân trọng nó. 

Sau đó, tôi nhìn thấy hồn ma đang tìm bút mực, cẩn thận tỉ mỉ trải da người của cô dâu ra, nghiêng người về phía trước và bắt đầu vẽ cẩn thận. 

Vẽ lông mày, vẽ mắt, thoa phấn, nhìn vẻ mặt nghiêm túc, quả thực giống như một họa sĩ, vẽ bằng cả trái tim, nhưng thứ vẽ ra không phải phong cảnh, mà là làn da người! 

Người viết bức tranh không phải là họa sĩ mà là một con ma! 

Thấy vậy, sau một hồi đầu óc trống rỗng, Vương Vũ đang nhìn trộm bên ngoài phòng dường như đã có phản ứng. Anh đột nhiên lùi lại một bước và muốn lặng lẽ rời đi. 

Quen thuộc - Có tiếng "cạch". Vương Vũ đang rút lui vô tình không nhận thấy một cành cây gãy trên mặt đất phía sau mình. Anh ta bước lên nó và phát ra một âm thanh rõ ràng. 

Con ma trong phòng đột nhiên ngẩng đầu lên nhìn nhau. Vương Ngũ cảm thấy hồn phách như hụt hơi, một luồng khí lạnh chạy dọc theo gót chân. Anh không còn có thể quan tâm đến bất cứ điều gì khác. Anh ta lạc lõng đến mức bỏ chạy như bay. 

Anh ta vốn đã linh hoạt trong việc trèo tường, nhưng vào lúc này, anh ta đã sử dụng các kỹ năng cơ thể của mình đến mức cực độ. Anh ta nhảy ra khỏi bức tường và bắt đầu chạy.

Tất cả những gì Vương Vũ muốn làm là thoát khỏi nơi này, thoát khỏi con quái vật đội lốt người đó! 

Sau khi trèo qua tường, anh đi thẳng về phía cửa nhà mình. 

Dù ngày thường là một người tinh nghịch, lúc sinh tử nhưng anh vẫn quan tâm đến bố mẹ ở nhà. 

Đẩy cửa “ầm một tiếng”, Vương Ngũ không chút do dự hét lớn: “Cha, mẹ, mau rời đi, có quái vật…”

Lời nói đến cổ họng tôi như có con gà trống mắc kẹt trong cổ họng, chữ cuối cùng “kỳ lạ” bị nuốt chửng một cách khó khăn. 

Anh ta sợ đến mức mất trí. Anh nhìn thấy trong chính ngôi nhà của mình, cô con dâu xinh đẹp nhà họ Lưu đang trò chuyện vui vẻ với bố mẹ cô. Sự xâm nhập liều lĩnh của Vương Vũ không khiến cô dâu tức giận. Ngược lại, cô mỉm cười nhìn anh với nụ cười trên môi: "Thiếu gia vừa nói, có chuyện gì vậy?"

"Không...không có gì!"

Vương Ngũ lắp bắp khi nói, những hạt mồ hôi lớn không ngừng lăn trên trán. Mẹ già của anh thì ngược lại trừng mắt nhìn anh một cách dữ tợn rồi mỉm cười xin lỗi cô dâu. 

“Con ta ngày thường thiếu kỷ luật, đắc tội với vợ họ Liễu!”

Mẹ già vừa nói vừa rót trà cho cô dâu. 

Khi Wang Wu nhìn thấy điều này, đôi mắt của anh ấy đảo qua đảo lại giữa mẹ già và cô dâu của mình. Cuối cùng, anh nghiến răng. Dù sợ chết khiếp, nhưng khi nghĩ đến mẹ già, anh vẫn thận trọng di chuyển, nhìn chằm chằm vào người vợ của nhà họ Lưu đang tươi cười, trong khi chậm rãi di chuyển vào phòng sau. Vừa bước vào phòng sau, Vương Ngũ liền lục lọi trong hộp, lấy ra một con dao găm sáng loáng trong tay, nắm chặt trong tay. 

Là dân làng thì phải chuẩn bị gì đó để tự vệ phải không? 

Thông thường, sói, hổ, báo, kẻ cướp và kẻ cướp đều cần được giúp đỡ để được an toàn. Thật không ngờ bây giờ nó lại có ích!

Cầm con dao găm trong tay, Vương Vũ cảm thấy dũng khí hơn, tự tin hơn. Anh hít một hơi thật sâu và bước ra khỏi phòng trong. Tuy nhiên, mẹ anh không còn ở trong phòng nữa. Chỉ còn lại "con dâu mới" xinh đẹp của nhà họ Lưu, chống cằm lên bàn, mỉm cười nhìn anh. 

Nếu không phải ác linh mặt xanh và răng nanh ẩn dưới làn da của mỹ nhân này, chỉ cần nhìn thấy mỹ nữ này mỉm cười một mình cũng đủ khiến Vương Vũ quẫn trí. Nhưng lúc này, hắn lại không dám bất cẩn chút nào. Anh ta lấy hết sức lực và nhìn cô dâu như thể đang đối mặt với kẻ thù. Tuy nhiên, cơ thể run rẩy và đôi chân run rẩy của anh đã phản bội lòng dũng cảm cuối cùng mà anh đã tập trung được...

"Mẹ tôi đâu?"

Thấy mẹ già không có trong nhà, Vương Vũ tưởng mẹ già gặp nạn nên nhanh chóng lấy con dao găm sáng loáng ra, chĩa mũi nhọn vào cô dâu. 

Cô dâu vẫn bất động, như không nghe thấy giọng nói của Vương Ngũ. Cô chỉ nhìn anh và mỉm cười. Nụ cười này đáng sợ đến mức Vương Vũ không thể diễn tả được. Dường như toàn bộ lông tóc trên người anh đều dựng đứng trước khuôn mặt tươi cười của cô dâu. 

"Mẹ tôi đâu?"

Anh lấy hết can đảm để hỏi lại. Anh vừa dứt lời, ngoài sân đã nghe thấy tiếng bước chân của mẹ già đi vào nhà. Vương Ngũ tinh mắt nhanh tay, vội vàng giấu con dao găm sau lưng. 

"Cô gái, cô đã đợi lâu rồi, đây là đồ ăn duy nhất chúng tôi còn sót lại ở nhà, cô hãy lấy về đi!"

Lão mẫu trên mặt mang theo nụ cười, trong tay cầm một cái bát sứ. Chiếc bát chứa đầy những hạt gạo trắng. 

Hóa ra cô con dâu mới nhà họ Lưu này đến mượn gạo ở nhà! 

"Cảm ơn, thưa bà!"

Cô dâu mới cúi chào Yingying, nhận bát cơm từ tay bà lão rồi đi ra ngoài. 

Nhìn thấy ác quỷ đội lốt người sắp rời đi, Vương Ngũ thở phào nhẹ nhõm, nhưng giây tiếp theo, giọng nói của mẹ già truyền đến: “Vương Ngô, sao con không đuổi nó đi?”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 32 Cô Dâu Đẫm Máu (2)

"Vương Vũ, sao ngươi không cho đi?"

Lời mẹ già văng vẳng bên tai tôi. 

Vương Vũ lúng túng đứng đó, ngơ ngác. 

Tuy rằng theo tục lệ, nàng dâu mới không nên ra ngoài, nhưng ở nơi xa xôi hẻo lánh này, quy củ cũng không có nhiều như vậy. Dân làng ở quê phải chết đói ban đêm, sáng ra đồng làm việc chứ đừng nói đến đám cưới, đám tang như vậy. 

Vì vậy, mẹ già của Vương Ngũ cũng không nói lời nào với con dâu mới của nhà họ Lưu đến xin lương thực dự trữ. Tuy nhiên, lời nói như vậy lại khiến Vương Vũ ở một bên cảm thấy xấu hổ. Anh là người duy nhất biết dưới lớp vỏ của người đẹp trước mặt là loại quỷ gì. Khi nhìn cô dâu đang nhìn mình với nụ cười trên môi, anh có cảm giác như rơi vào hầm băng và rùng mình vì lạnh. 

Nhưng mẹ già ở bên kia lại không biết chuyện đó. Ngược lại còn liên tục thúc giục cô. Sợ Vương Ngũ mất đi lòng hiếu khách, Vương Ngũ đành phải miễn cưỡng đi theo con dâu mới của nhà họ Lưu ra ngoài. Anh cho rằng dưới bầu trời xanh, giữa ban ngày và trong làng, con ma xấu xa đội lốt người này không dám hành động liều lĩnh. 

Nghĩ như vậy, tôi cảm thấy hơi mất tập trung khi bước đi. 

Hơn nữa, anh ta còn sợ con quái vật mang làn da của người đẹp bên cạnh. Con dao găm sáng loáng trong tay cũng bị hắn siết chặt. 

Ngược lại, tân thê nhìn Vương Ngũ với nụ cười nửa miệng, trong ánh mắt có nét vui tươi như thợ săn đang nhìn con mồi. 

Hai người bước ra khỏi nhà, vừa đến cửa, Vương Ngũ đã dừng lại, không muốn tiễn nhau. 

Về phần tân dâu nhìn Vương Ngũ dừng lại, cũng không tức giận. Thay vào đó, cô nói với giọng sôi nổi: "Thưa ngài, lần sau chúng ta gặp nhau nhé!"

Nói xong, nàng dâu mới chậm rãi bước đi theo bước hoa sen. 

Nhìn thấy ác ma đội lốt người rời đi, Vương Ngũ thở phào nhẹ nhõm. Không chút do dự, anh quay người và đi về nhà. 

Sau khi đón cha mẹ già về, Vương Vũ căn bản không cho bọn họ cơ hội từ chối. Anh ta kéo họ một cách mạnh mẽ và nhất quyết rời khỏi nơi này càng sớm càng tốt. 

Con dâu mới cưới của nhà họ Lưu chính là một ác ma đội lốt người. Cho dù Vương Vũ có nói với người như vậy, cũng sẽ không có người tin nàng. Chính vì điều này mà ác ma mới vô lương tâm như vậy, không hề có động tĩnh gì khi đối mặt với Vương Vũ, người đã nhìn thấy bộ mặt thật của cô. 

Tuy nhiên, cô có thể bình tĩnh lại, nhưng Vương Vũ thì không. Dù hai trưởng lão có miễn cưỡng đến đâu, Vương Ngũ vẫn sẽ kéo họ đi. 

Đi đi về về như vậy thì mặt trời cũng đã lặn rồi. 

Dù có một số ý kiến ​​chỉ trích nhưng nhìn vẻ mặt lo lắng của con trai, ông chỉ có thể thu dọn đồ đạc và theo con trai trốn thoát khỏi ngôi làng nhỏ trên núi nơi nó đã sống cả đời. 

Khi ba người rời đi, mặt trời đã lặn và chỉ còn nhìn thấy một nửa cảnh hoàng hôn trên đỉnh núi. Họ vội vã đi theo con đường núi, nhưng suốt một tiếng đồng hồ, ba người không thể bước ra khỏi con đường quen thuộc để rời đi!

Ở vùng núi nơi tôi lớn lên, tôi bị... lạc! 

Đúng vậy, ba người càng đi càng nhận ra có điều gì đó không ổn. Con đường núi mà họ đã quá quen thuộc dường như đã được kéo dài ra rất nhiều. Theo những gì họ có thể nhìn thấy, có một ngã tư cách ngọn núi ở phía xa, nhưng họ không thể đi qua đó. Cuộc hành trình vốn là nửa nén hương đã phải mất hơn hai nén nhang, họ không thể thoát ra được. 

Lúc này trời đã tối, mặt trời đã lặn, cả núi rừng tối tăm, im lặng đến rợn người, không có bất kỳ động tĩnh nào. 

“Lão phu... sẽ không... gặp quỷ đập tường phải không?”

Ba người mệt mỏi nằm nghỉ tại chỗ. 

Bà lão nhìn khung cảnh tối tăm xung quanh, trong lòng cảm thấy sợ hãi. Cô vừa nắm tay ông già bên cạnh vừa lo lắng nhìn xung quanh. Sự im lặng của núi non và đồng ruộng thật đáng sợ, không giống thường lệ. 

Khi bà lão nói ra lời này, ông lão cảm thấy có chút sợ hãi, Vương Vũ ở một bên càng sợ hãi hơn. Anh lo lắng nhìn xung quanh. Màn đêm như nước, bóng tối đang dần ăn mòn môi trường xung quanh. Những ngọn núi và cây xanh còn mơ hồ nhìn thấy ở phía xa dần dần biến mất, như thể có một con thú hung dữ trong bóng tối vô tận này, nuốt chửng ánh trăng và ăn mòn trái tim của mọi người. 

Trời càng lúc càng tối, ngay cả ánh trăng trên bầu trời khi đổ xuống cũng như chìm xuống vực thẳm không đáy, ánh sáng yếu ớt đến mức gần như không có ánh sáng. 

Bóng tối xung quanh tối như mực, khiến tim người ta đập thình thịch, như có thứ gì đó đang thở trong bóng tối. 

Bên tai ba người vang lên tiếng thở dốc nặng nề, trong trẻo lạ thường. 

Tựa như có một con thú hoang đang rình rập xung quanh, đôi mắt đỏ ngầu đã dán chặt vào con mồi. Một nhà ba người đứng quay lưng lại nhìn xung quanh, mồ hôi đầm đìa. Một cảm giác căng thẳng chưa từng thấy sôi sục xung quanh họ, như thể ngay cả không khí lúc này cũng trở nên nặng nề hơn. 

đột nhiên...

Vương Vũ cảm thấy trên trán có thứ gì đó nhỏ giọt. Anh đưa tay chạm vào, nó ướt đẫm.

"Trời đang mưa à?" 

Đầy nghi ngờ, anh ngước lên. Một giây tiếp theo, hắn tựa hồ vô cùng sợ hãi, nét mặt trở nên vặn vẹo.

Giữa khu rừng tối tăm, ba tiếng thét chói tai lần lượt vang lên...

"Nhiệm vụ của bạn đã đến!" 

Trong Cục Thu thập Yêu ma, Từ Hàn Lâm đang đắm chìm trong việc đọc sách thì đột nhiên, bóng dáng của Thẩn Yến xuất hiện trước cửa ký túc xá của họ.

Anh ấy vẫn rất lạnh lùng và ít nói.

"Thu dọn đồ đạc và đi với tôi!"

Đây là nhiệm vụ đầu tiên kể từ khi gia nhập Cục Thu thập Quỷ. Sau một hồi sửng sốt ngắn ngủi, mọi người đều tỉnh táo lại. 

Đám đông bùng nổ những tiếng hét mạnh mẽ, áo mãng xà màu vàng, kiếm gỗ đào, bất khả xâm phạm trước mọi ma quỷ, nhường chỗ cho mọi tà ác. 

Sau khi chuẩn bị xong mọi thứ, mọi người tập hợp lại với nhau một cách nhiệt tình. 

Đây là nhiệm vụ đầu tiên của họ. Sau hơn nửa năm huấn luyện, nhóm người này đã thành thạo các kỹ năng của Bộ sưu tập quái vật. Tuy rằng bọn họ chưa từng trải qua thực chiến, nhưng bọn họ tự tin đối phó với quái vật bình thường sẽ hoàn toàn không gặp vấn đề gì. 

Không, khi Thẩn Yến hét lên tập hợp, mọi người đã sẵn sàng xuất phát. 

Hứa Hàn Lâm không biết Thẩm Diễn từ đâu lấy được tin tức, nhưng khi mọi người tập hợp lại, Thẩm Diễn dẫn đầu đội ngũ không nói một lời lên đường. 

Sau khi rời thành phố, họ đi bộ ba mươi dặm, cuối cùng dừng lại ở bên ngoài dãy núi phủ đầy sương mù. 

Theo lời giới thiệu của Thẩn Yến, có một ngôi làng hẻo lánh trong núi tên là Gantian Village. Trong làng chỉ còn lại khoảng chục gia đình. Tất cả đều đã biến mất trong những ngày gần đây, và toàn bộ ngọn núi còn sót lại một lượng lớn tà linh. Vì vậy, Cục Thu thập Quái vật ở thành phố gần nhất nhận được tin báo và đến để tiêu diệt những linh hồn tà ác. 

Nhìn ngọn núi trước mặt, những người đã được huấn luyện đều có thể mơ hồ cảm nhận được áp lực trong núi, đặc biệt là phần đỉnh núi, nơi mây mù bay lơ lửng, thật không dễ dàng chút nào. 

"Ta cho ngươi ba ngày, ta ở bên ngoài chờ ngươi, vấn đề giải quyết xong liền đi ra!"

Thẩm Diễn lạnh lùng đứng ở nơi đó, không để ý quá nhiều đến ngọn núi trước mặt. Cô ấy chỉ giao nhiệm vụ một cách vô cảm. Nghe vậy, Từ Hàn Lâm và những người khác nhìn nhau, gật đầu, thu thập tâm tình rồi bước vào trong núi. 

Đường núi hiểm trở, dù nắng đã lên cao nhưng khi bước vào bên trong, bạn vẫn sẽ bị bao phủ bởi mây và sương mù. Tôi không biết tại sao. Trong núi sương mù còn chưa tan, tầm nhìn cực kỳ thấp. Càng đi vào trong, sương mù càng dày đặc. 

Từ Hàn Lâm đi phía trước và đã lấy ra chiếc la bàn do Bộ sưu tập quái vật trang bị, có thể cảm nhận được năng lượng ma quỷ và sự oán giận. Theo hiểu biết của Bộ phận Thu thập Quái vật, nếu con người hoặc các sinh vật khác, bất kể quái vật, chết đột ngột thì sự oán hận sẽ vẫn còn. 

Sự oán giận không thể được nhìn thấy, nhưng nó có thể được cảm nhận. Chiếc la bàn do biên tập viên quỷ của Từ Hàn Lâm trang bị có tác dụng này. 

Theo sự chỉ dẫn của la bàn, cả nhóm đi theo hướng mà la bàn chỉ định. 

Từ Hàn Lâm nhìn những ngọn núi xung quanh và không thể hiểu được làm thế nào lại có một ngôi làng ở một nơi như thế này. 

Người dân ở đây nên sống như thế nào? 

Nghĩ vậy, nhóm người thận trọng bước đi trong khoảng thời gian đốt một nén hương. Trong làn sương mù dày đặc phía xa, bóng dáng của một ngôi làng mơ hồ hiện ra. 

Vì sương mù dày đặc nên tôi không nhìn rõ được. Tôi chỉ có thể mơ hồ nhìn thấy một số đường nét, chắc chắn là ngôi làng. 

Theo thông tin thu được, ngôi làng mơ hồ có thể nhìn thấy chắc chắn là làng Gantian. 

Ẩn mình trong sương mù của mây và núi, thật sâu vô hình. 

Cả nhóm đi theo con đường phía trước và đến gần làng Gantian. 

"Từ Hàn Lâm, ngươi có chú ý tới không?"

Khúc Hữu Hữu ở phía sau tiến lên, cảnh giác quan sát xung quanh. 

"Tìm thấy nó!"

Hứa Hàn Lâm gật đầu. Trên đường đi, không chỉ Khúc Hữu Hữu và Từ Hàn Lâm phát hiện ra điều gì đó không ổn mà cả những người khác ở bên cạnh cũng phát hiện ra điều gì đó không ổn. 

Thật yên tĩnh! 

Từ lúc chúng tôi bước vào ngọn núi được bao quanh bởi sương mù dày đặc này, mọi thứ trở nên khác hẳn. 

Yên tĩnh, yên tĩnh đến không thể tả! 

Giữa những ngọn núi, sâu trong lá rừng, yên tĩnh đến mức không có tiếng chim hót, như thể toàn bộ ngọn núi đã bị cô lập với phần còn lại của thế giới. 

Càng đến gần làng, cảm giác ngột ngạt càng rõ rệt. 

Mặc dù những người này đã được Bộ sưu tập quỷ huấn luyện hơn nửa năm nhưng rốt cuộc họ vẫn chỉ là tân binh. Đây cũng là lần đầu tiên họ phải đối mặt với một con quỷ thực sự. Mặc dù Từ Hàn Lâm đang đi phía trước, nhưng điều hiện lên trong đầu anh luôn là cảnh tượng con quỷ biến hình. 

Người bạn thân nhất của anh đã bị một con chuột cao bằng con người xé thành từng mảnh ngay trước mặt anh. 

…

"Cửu công chúa, sắc mặt Hàn Lâm đại nhân lại thay đổi!"

Thư Lan Hy, người đang thi triển phép thuật cưỡng bức phá vỡ ý thức của Alaya, lại nghe thấy giọng nói lo lắng của bố vợ. 

Thư Lan Hi đang nhắm mắt tập trung, mở mắt ra nhìn thấy con trai mình đang ngủ ngon lành trên giường. Vẻ mặt anh lúc này là sự lo lắng khó tả. Lông mày của anh ấy cử động và cau lại, như thể anh ấy đang trải qua điều gì đó trong một giấc mơ. 

Đồng tử của Thư Lan Hi không khỏi co rút lại. Ý thức Alaya không phải là một con quỷ bên trong bình thường, mà là sức mạnh thần kỳ độc nhất của Đức Phật Bà Tuấn ở phương bắc xa xôi. 

Trong Trận chiến của các vị thần được phong, Chanjiao và Jiejiao xung đột với nhau do ý tưởng khác nhau. Mặc dù cuối cùng Jiejiao đã bị đánh bại, nhưng lý do quan trọng nhất cho điều này là trong trận chiến giữa ba tôn giáo, những người bất tử của Jiejiao đã bị phân tâm khi đối phó với Vương quốc vĩnh cửu ở phía bắc xa xôi. Lúc bấy giờ có đủ sức chiến đấu có thể ảnh hưởng đến các tiên nhân của Jiejiao, nhưng vì họ không nằm trong số các vị thần nên không có nhiều ghi chép. 

Và vị Phật Ma Bồ Tấn này chính là một trong những vị Phật Ma nổi tiếng. Không giống như Phật Như Lai ở phương Tây, vị Phật Ma Bồ Tấn này không phải là một vị thánh, nhưng hắn có sức mạnh của một vị thánh. Giống như Hứa Hàn Lâm lúc này. Sau sự kiện hóa yêu, Thư Lan Tây đã dùng chiếc trâm cài tóc thủy tinh thất bảo trong tay để vẽ một vòng tròn ma thuật, nhưng nó vẫn không thể ngăn cản khả năng đi vào giấc mơ của Phật yêu Bá Tầm. Con trai ông Từ Hàn Lâm đã rơi vào bẫy khi nào và như thế nào? Dù Thư Lan Hi luôn ở bên cạnh anh nhưng anh vẫn không thể làm được. Ngay cả vào lúc này, thật khó để đột phá giấc mơ về Ý thức Alaya. 

Một năm mấy vạn kiếp, chỉ trong mấy hơi thở, sắc mặt của người con trai này liên tục thay đổi. Cửu công chúa vốn bình tĩnh bây giờ cũng lộ ra vẻ mặt phàm trần, căng thẳng, lo lắng và bất an. 

Cô không biết lúc này con trai mình đang trải qua điều gì trong giấc mơ. Cô chỉ biết rằng nếu không ngăn anh lại, anh có thể sẽ bị mắc kẹt trong ý thức của Alaya mãi mãi. 

Trên thực tế, nó thực sự là như vậy! 

Lúc này Hứa Hàn Lâm không hề biết mình đang nằm mơ, cũng không biết mọi thứ xung quanh đều là hư ảnh, đó là điều Phật giáo gọi là mộng, ảo ảnh, hay là mộng. 

Chỉ vì mọi thứ trước mắt đều quá chân thực, dù là sương mù dày đặc xung quanh hay áp lực mờ nhạt ẩn giấu trong sương mù dày đặc, mỗi phút mỗi giây đều rất chân thực, giống như những gì Thư Lan Tây nghĩ trong thế giới thực. Bản thân Hứa Hàn Lâm cũng không biết mình đang ở trong mộng. Từ lúc quỷ biến hình đến bây giờ, mọi chuyện dường như đều rất logic. Làm sao anh ta có thể phân biệt được giữa thực tế và hư cấu khi anh ta đang ở trong game. 

Lúc này Hứa Hàn Lâm đang cầm la bàn, đi theo chỉ dẫn chỉ dẫn, chậm rãi tiếp cận Gantian thôn. 

Hình dáng ban đầu ẩn giấu trong sương mù càng trở nên chân thực hơn khi nó đến gần hơn. 

Ngay cả khi họ bước vào làng, bóng người vẫn lờ mờ hiện ra trong màn sương mù dày đặc cách đó không xa. 

Bộ dáng của Hứa Hàn Lâm khiến mọi người phải đề phòng. 

Kiểm lâm Trương Tam rất mạnh mẽ. Anh ta rút thanh kiếm gỗ gụ của mình ra, dẫn đầu và là người đầu tiên tiến về phía hình người trong màn sương. 

Mọi người đều cảnh giác. Đây là lần đầu tiên họ thực sự đối mặt với con quái vật ẩn náu trong bóng tối. 

Dù đã được Bộ phận Thu thập Quái vật huấn luyện nhưng những người này vẫn vô cùng lo lắng khi lần đầu tiên bước vào chiến trường. 

Kiểm lâm Trương Tam từ từ đến gần. Trong sương mù, có thể mơ hồ nhìn thấy bóng dáng của người đàn ông. Anh ấy nên là một người trưởng thành. 

Thân ảnh cường tráng cường tráng, đứng trong sương mù, giống như một tác phẩm điêu khắc, bất động! 

Trương Tam cẩn thận tiếp cận, cảnh giác với xung quanh. 

Khi họ vượt qua làn sương mù dày đặc và đến gần hơn, những gì họ nhìn thấy là một cảnh tượng khiến tất cả mọi người phải choáng váng. 

Tôi thấy đó là một người đàn ông gần như biết trước số phận của mình, đang đứng đó, bất động. 

Khi họ đến gần hơn, mọi người đều có thể nhìn rõ bộ dáng của người đàn ông. 

Anh ta không khác gì người thường, ngoại trừ đôi mắt trống rỗng, giống như một thây ma biết đi, và bộ dạng bất động của anh ta giống như bị người ta ấn huyệt vào sông hồ hơn. Từ Hàn Lâm và những người khác mặc dù đã đến gần anh ta nhưng họ vẫn bất động. 

Thấy xung quanh không có nguy hiểm gì, Kiểm lâm Trương Tam ra hiệu, mọi người lập tức đi tới. 

Mọi thứ anh nhìn và cử động trong mắt đều vây quanh người đàn ông sắp biết số phận của mình này. 

Có thể thấy, người đàn ông này là dân làng trong thôn này, nhưng vẻ mặt lại rất kỳ quái, trong mắt hiện lên một tia kinh ngạc, giống như đột nhiên bị thứ gì đó quen thuộc tấn công. 

Vẻ mặt anh không hề có sự sợ hãi hay cảnh giác mà chỉ có vẻ bối rối và ngạc nhiên. 

Trương Tam đặt tay dưới mũi, đợi một lúc rồi lắc đầu với mọi người. 

Không có âm thanh, người chết không thể chết được nữa. 

Sau khi nhìn thấy thi thể, mọi người lại nhìn xung quanh. Sương mù dày đặc che khuất những ngôi làng xung quanh, tầm nhìn cực kỳ thấp. Mọi người đều cảnh giác trong sương mù trong khi đi về phía sâu trong làng. 

Trong sương mù dày đặc, có những ngôi nhà, những cánh đồng màu mỡ, những ao hồ xinh đẹp, những cây dâu tre, những bà già nấu nướng, những đứa trẻ nô đùa, những người già tắm nắng, những người đàn ông làm ruộng. Những người này có hình dáng và tư thế khác nhau nhưng điểm giống nhau duy nhất là những người này đang đứng yên như tượng, bất động. 

Biểu cảm trên khuôn mặt anh vẫn giống như thường lệ.

Như thể đây là một ngôi làng bình thường, nó rất yên tĩnh. Nếu lớp sương mù dày đặc trên bầu trời bị loại bỏ thì đó sẽ là một bức tranh tuyệt đẹp về thế giới bên ngoài. Tuy nhiên, dưới làn sương mù dày đặc này, mọi thứ dường như rất kỳ lạ, đặc biệt là tư thế bất động của dân làng, lộ ra một chút kinh dị trong sự kỳ quái. 

Càng đến gần trung tâm làng, những bức tượng dân làng bất động càng trở nên khổng lồ. 

Từ Hàn Lâm và những người khác làm một cuộc kiểm kê chung, dường như tất cả mọi người trong làng đều nằm trong số đó, không một ai được tha. 

Sắc mặt của mấy người không khỏi trở nên nghiêm túc, thắc mắc không biết trong đám sương mù dày đặc và ngôi làng xa lạ này ẩn giấu những loại quái vật, quái vật gì. 

"Đồ tể, ngươi có ngửi thấy mùi tà khí không?"

Trong số đó, mũi của người bán thịt là đẹp nhất. Ngay cả Từ Hàn Lâm, người thường xuyên nghiên cứu dược lý, cũng thua kém anh ta. Cứ như thể chiếc mũi tốt là bẩm sinh vậy. 

Tôi thấy người bán thịt ngoáy mũi, đánh hơi xung quanh như một con chó. Sau khi ngửi đây đó, anh ta vẫn lắc đầu với mọi người và nói: "Tôi không ngửi thấy!"

Đúng vậy, trong làng Noa Đại thậm chí không có một chút dấu vết của tà linh. Đó là một nơi kỳ lạ đến khó tả, nhưng lại không hề có một chút tà khí nào cả! 

Nó thực sự khác thường! 

Có điều gì đó kỳ lạ ở khắp mọi nơi trong toàn bộ ngôi làng. 

Sau khi mọi người nhìn xung quanh, họ lại tụ tập lại với nhau. 

Không còn nghi ngờ gì nữa, không có nghi ngờ gì cả. Ngoài việc những dân làng đang đứng yên này có điều gì đó không ổn, thì không còn nghi ngờ gì nữa và không còn dấu vết của tà linh. 

Đám người nhìn nhau không biết tại sao. 

Lúc này, có tiếng cạch cạch, giống như bị giẫm phải vỏ cây khô, phát ra âm thanh giòn giã. 

Khi âm thanh vang lên, xác của một người dân làng đang đứng rất gần đám đông đột nhiên chuyển động. Chuyển động đột ngột này cũng khiến Từ Hàn Lâm và những người xung quanh sợ hãi. 

Nhấp chuột, nhấp chuột, giống như một cơ chế kỳ lạ, người dân làng vốn bất động từ từ giơ tay lên, toàn thân run rẩy, xương cốt kêu vang. 

Xung quanh có mấy người dân làng, theo động tác của người dân làng này, họ bắt đầu di chuyển chậm rãi. 

Một bầu không khí kỳ lạ bắt đầu lan rộng xung quanh. 

Từ Hàn Lâm và những người khác lo lắng nhìn xung quanh. Đột nhiên, thi thể của người dân làng tỉnh dậy đầu tiên đột nhiên lao về phía Từ Hàn Lâm. Tên đồ tể ở bên cạnh nhanh mắt nhanh tay đá vào ngực cái xác.

Người bán thịt có cánh tay to và vòng eo tròn. Làm sao một người bình thường có thể chịu đựng được cú đá đó? 

Ngay cả người dân làng sống lại cũng bị đá mạnh ra ngoài nhưng anh ta nhanh chóng đứng dậy khỏi mặt đất như không có chuyện gì xảy ra. 

"Xác chết biết đi!"

Ông chú dâm đãng Giang Vũ thốt ra hai chữ này với vẻ mặt nghiêm nghị. 

Vâng, những dân làng năng động này chắc chắn trông giống như thây ma! 

Theo ghi chép của Cục Thu thập Quái vật, thây ma biết đi tuy là loại thây ma biến hình thấp nhất nhưng chúng mạnh hơn nhờ sức sống ngoan cường. Họ không thể chết nếu không bị chặt đầu. Họ giống như một thây ma biết đi. Họ không có suy nghĩ hay ý thức riêng mà dựa vào những con số để giành chiến thắng. Có một nguồn cung cấp vô tận. Hơn nữa, những thây ma biết đi này cực kỳ dễ lây lan. Nếu bị trầy xước hoặc bị cắn, sẽ bị nhiễm độc xác chết, sau đó trở thành một trong những thây ma biết đi, rất khó đối phó! 

Ông chú dâm đãng Giang Vũ nhìn những xác chết chạy ào ạt xung quanh mình, liếc nhìn xung quanh và đưa ra quyết định ngay lập tức. 

"Vào phòng đi!"

Vừa nói “Vào phòng”, Giang Ngũ là người đầu tiên lao lên. 

Giang Vũ lao lên mái nhà cao bằng hai người. 

Khi Xu Hanlin và những người khác nhìn thấy điều này, họ cũng theo sát. 

Trong sáu tháng ở Phòng Thu thập Quỷ, Từ Hàn Lâm đã tiến bộ nhanh chóng và học được rất nhiều kỹ năng. 

Đây là một căn nhà bình thường, Hứa Hàn Lâm chỉ cần một bước là có thể nhảy lên. Đối với một người bình thường, anh ta sẽ phải leo lên một cái thang. Nhưng lúc này, Từ Hàn Lâm và những người khác đã được huấn luyện bài bản, chỉ cần vài bước là có thể lên được mái nhà. 

Lúc này lũ thây ma đã hoạt động hoàn toàn, bao vây ngôi nhà và gầm rú dữ dội. 

Giống như một tổ kiến, Từ Hàn Lâm và những người khác bị bao vây. 

---Còn tiếp——
