============================================================
  Ở nhà có mẹ xinh đẹp
  Tác giả    : Thiên 涯 Hải 角
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/31820.html
  Tag        : #种 Mã, #Ngựa nhỏ kéo xe lớn, #Hậu cung, #Cốt truyện, #虐 Tâm, #Thủ 枪 Văn, #Mẹ con, #粗 Khẩu, #复 仇
  Chương     : 37
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Người Mẹ ngu dốt

Từ Nhuệ Chí, 16 tuổi, là học sinh cấp hai. Cha anh mất trẻ trong một vụ tai nạn xe hơi khi anh mới hai tuổi. Mẹ anh, Dương Chu Nhu, không có ý định kết hôn với ai khác và một mình nuôi dưỡng Từ Nhuệ Chí. 

Dương Chu Nhu là một người phụ nữ rất đức hạnh. Cô ấy nấu ăn rất ngon, nấu ăn rất giỏi và rất siêng năng. Từ Nhuệ Chí rất thích ăn đồ do Dương Chu Nhu nấu. Từ Nhuệ Chí chạy về nhà để giúp mẹ khi tan học. Dương Chu Nhu rất vui vì Từ Nhuệ Chí có thể hiếu thảo như vậy và cảm thấy rằng mười lăm năm làm việc chăm chỉ là xứng đáng. 

"Ăn từ từ đi, không ai tranh giành với bạn đâu."

Làn da trắng như tuyết, mái tóc đen tuyền, làn da trắng ngần và thanh tú, khuôn mặt hạt dưa với hai đôi mắt to tròn ngấn nước, chiếc mũi nhỏ và thẳng, đôi môi đỏ mọng và xương đòn thon thả lộ ra dưới chiếc cổ trắng nõn. 

Cô có dáng người mảnh khảnh, vòng eo thon, đôi chân thon, trắng như ngọc, làn da trắng không tì vết và bộ ngực căng tròn, đặc biệt là vòng hông cao khiến đàn ông không khỏi chảy máu. Một chiếc áo sơ mi ngắn tay màu trắng và một chiếc quần short denim tôn lên hoàn hảo những đường cong tinh xảo và lồi lõm của cô, toàn thân toát lên vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. 

Cô ấy là Dương Chu Nhu, 31 tuổi, mẹ ruột của Từ Nhuệ Chí. 

"Mẹ, mẹ nấu ngon quá."

Hứa Thụy Chi cầm khăn giấy lau vết dầu trên khóe miệng, vừa khen: "Đây là bữa ăn ngon nhất mà tôi từng ăn, thậm chí còn ngon hơn đồ ăn ở những nhà hàng lớn kia!"

“Cậu bé ngốc nghếch, đây là bữa ăn mẹ nấu.” Dương Chu Nhu nhẹ nhàng chạm vào đầu Từ Nhuệ Chí và mỉm cười. 

Từ Nhuệ Chí, một chàng trai trẻ, cao ráo và đẹp trai. Anh ấy đang mặc một bộ đồ thể thao màu xanh. Anh ấy trông tràn đầy năng lượng và tràn đầy năng lượng. 

"Mẹ, con có một câu hỏi cho mẹ." Từ Nhuệ Chí đặt đũa xuống, nghiêm túc nhìn Dương Chu Nhu, thận trọng và nghiêm túc hỏi: "Sao anh lại sinh tôi sớm như vậy?"

Mẹ tôi mang thai ông khi bà mới mười lăm tuổi. Nói một cách logic, cô ấy không nên mang thai cho đến khi cô ấy mười tám tuổi. Nếu không thì phải sau mười sáu tuổi. Nhưng mẹ tôi năm nay đã 31 tuổi rồi. Làm sao cô có thể mang thai anh khi mới mười lăm tuổi? 

Điều này khiến anh đầy nghi ngờ. Anh thực sự không thể nghĩ ra được. Có thể nào...

Từ Thụy Chi nhìn mẹ, sắc mặt hơi thay đổi, “Con đã…” lúc mười lăm tuổi rồi sao?

Hứa Thụy Chi nghĩ đến một khả năng, nhưng hắn thực sự không muốn tin đó là sự thật. 

"Than ôi"

“Phải, em đã mang thai anh khi em mười lăm tuổi.” Dương Chu Nhu thở dài và không phủ nhận điều đó. 

"Tại sao?"

"Bởi vì..."

Dương Chu Nhu nhìn con trai mình, sau một lúc im lặng, cô chậm rãi nói: "Tôi là một đứa trẻ mồ côi, được cha mẹ của bạn nhận nuôi."

“Được ông bà nội nhận nuôi?”

"À, khi họ nhận nuôi tôi, tôi chỉ mới ba bốn tuổi, tôi là một đứa trẻ mồ côi bị bỏ rơi trong trại trẻ mồ côi. Bố mẹ tôi không muốn tôi vì bố mẹ tôi đi làm ở nơi khác và không bao giờ quay lại nên tôi được nhận vào trại trẻ mồ côi."

Dương Chu Nhu dừng lại ở đây và nói tiếp: "Vài tháng sau, may mắn thay, tôi đã gặp được ông bà của bạn. Họ coi tôi như con ruột của họ, cho tôi rất nhiều thứ và dạy tôi rất nhiều điều. Có thể nói họ đã cho tôi sự sống."

“Mẹ, mẹ có phải…” Từ Thụy Chi nghe vậy, trong lòng mơ hồ đoán được điều gì đó, nhưng lại không xác định.

"Nguyệt Thụy, ta biết ngươi đang suy nghĩ gì." 

Dương Chu Nhu lắc đầu, nhẹ nhàng nói: "Thật ra... cũng không hẳn là cảm ơn. Lúc đó bố cậu rất tốt với tôi. Ông ấy đưa hết tiền tiêu vặt cho em gái tôi. Bố mẹ ông ấy cũng cho tôi rất nhiều tiền. Hơn nữa, bố cậu rất giỏi. Thành tích học tập của ông ấy luôn rất tốt. Việc cậu ấy được nhận vào một trường đại học trọng điểm chỉ còn là vấn đề thời gian. Cô gái nào có thể cưỡng lại một cậu bé như vậy?"

Lúc này, Dương Chu Nhu cười tinh nghịch nói tiếp: "Ta chính là cô gái đó, ta cũng thích hắn, cho nên... một đêm nọ, ông bà ngươi ra ngoài làm việc vặt, ta ở nhà một mình không có việc gì làm, liền lén lút lẻn vào, thấy bố ngươi đang ngủ, nhìn khuôn mặt tuấn tú của bố ngươi, liền muốn báo đáp, cho nên ta chỉ nghĩ... chỉ nghĩ thôi..."

Khi cô nói điều này, má của Dương Chu Nhu đỏ bừng. Cô cúi đầu xấu hổ nói những lời sau đây, cảm thấy xấu hổ: "Cho nên tôi... lén đẩy anh ấy... anh ấy xuống!"

"Mẹ ơi, sao mẹ có thể làm được điều này! Mẹ chỉ mới mười lăm tuổi thôi!"

Sau khi Từ Nhuệ Chí nghe thấy điều này, anh ấy hoàn toàn choáng váng. Anh không bao giờ ngờ rằng mẹ anh lại là một cô gái như vậy. Cô sẽ bí mật quan hệ tình dục với bố mình khi ông bà đi vắng...

Hứa Thụy Chi nghĩ tới điểm này không khỏi có chút tức giận. Mặc dù mẹ cô rất xinh đẹp nhưng điều này quá vô nghĩa! 

"Tôi... tôi chỉ muốn báo đáp công ơn của ông bà cậu, bố cậu rất tốt nên..." Dương Chu Nhu có chút phiền muộn cúi đầu. Lúc đó cô thực sự không suy nghĩ nhiều, cũng không quan tâm đến nhiều chuyện như vậy. Thế thôi...

Thế thôi…

Cô ấy thực sự không phải là một cô gái bình thường, cô ấy là một cô gái có học thức. Trong những năm qua, chưa có người đàn ông nào chạm vào cơ thể cô ngoại trừ Từ Nhuệ Chí, nhưng cô không ngờ rằng ở tuổi mười lăm cô lại bạo dạn như vậy, ngấm ngầm...

Cô ấy thực sự không nên như vậy. 

"Chà, chuyện gì xảy ra tiếp theo? Bạn và bố bạn giải quyết chuyện đó như thế nào?" Từ Thụy Chi hít một hơi thật sâu, bình tĩnh lại rồi tiếp tục hỏi. 

"Sau này ông bà cậu phát hiện ra. Dù sao... chuyện đó quá rõ ràng. Họ rất tức giận, đánh bố cậu khoảng mười phút. Tôi quỳ trong sân một giờ, ông nội cậu không nỡ đánh tôi nên đã đánh bố cậu. Bà nội cậu thấy tôi quỳ mệt nên đỡ tôi dậy."

Dương Chu Nhu cúi đầu và nói với giọng điệu buồn bã. 

"Sau đó, ông bà cậu bàn bạc cách giải quyết chuyện này. Lúc này, bố cậu quyết định gả cho tôi, ông bà cậu miễn cưỡng đồng ý. Sau này..." Dương Trúc Nhu ngập ngừng rồi nói: "Ban đầu đã thỏa thuận là bố cậu sẽ cưới tôi sau khi tốt nghiệp đại học. Dù sao lúc đó tôi cũng đã có thai rồi."

“Sau lần đó em có thai với anh phải không?” Từ Nhuệ Chí mở to mắt và hoài nghi hỏi. 

"Ừ, sau lần đó bố con và mẹ không bao giờ... ngủ với nhau nữa." Dương Chu Nhu nói với vẻ bối rối. 

"Bởi vì ông bà ngươi truyền thống hơn, từ sau chuyện đó, họ không cho phép ta và cha ngươi ở riêng với nhau nữa. Họ nói sau khi kết hôn sẽ không quan tâm đến chuyện của chúng ta, nên ta đồng ý."

Khi cô ấy nói điều này, đôi mắt của Dương Chu Nhu đã đẫm lệ, cô ấy nói với giọng nghẹn ngào: "Nhưng ai biết rằng cha của bạn đã chết trong một vụ tai nạn ô tô khi bạn mới hai hoặc ba tuổi ... Ông ấy chỉ mới mười tám tuổi! Woo hoo hoo..."

Nhìn thấy mẹ khóc, Hứa Thụy Chi hoảng sợ, nhanh chóng đưa tay ôm lấy mẹ, an ủi: "Mẹ, đừng khóc nữa... đừng khóc nữa."

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu

Yang Zhurou bình tĩnh lại một chút, rồi nói tiếp: "Sau khi cha bạn rời đi, mẹ bạn không thể giả làm ai khác nữa và tập trung vào việc nuôi dạy bạn."

Hứa Thụy Chi im lặng. Anh biết rằng mẹ anh đã dành cho anh tất cả tình yêu thương của mình, trong đó có cả bố cô. Mẹ cô thực sự rất yêu anh. Anh biết tình yêu này quý giá đến nhường nào, nhưng liệu mẹ cô có chết một mình như thế này không?

Nếu tìm được một người đàn ông tốt để ở bên mẹ...

Nghĩ đến điều đó tôi thấy rất buồn. Suy cho cùng, mẹ Từ xinh đẹp và quyến rũ như vậy, nếu nằm trong vòng tay người khác...

Anh ta thực sự không biết mình sẽ làm ra hành động điên rồ nào, và anh ta thực sự không thể tưởng tượng được.

"Không! Mẹ là của con, không ai có thể cướp đi!" Hứa Thụy Chi thầm nói trong lòng, âm thầm quyết tâm không để người khác cướp mẹ mình đi!

Không, Hứa Thụy Chi nghe bạn cùng lớp nói phụ nữ ba mươi tuổi như sói, bốn mươi tuổi như hổ. Ở tuổi của mẹ chắc chắn mẹ sẽ rất sừng sỏ. Dù mẹ cô đã hơn chục năm sạch sẽ, tự lập nhưng điều này không có nghĩa là mẹ cô không có nhu cầu. Đặc biệt là hai năm nay, khi cô đi học về, mẹ cô cư xử có chút khác thường, trên mặt luôn có hiện tượng đỏ bừng bất thường. Quần áo của cô ấy cũng hơi xộc xệch, như thể được mặc vào một cách vội vàng.

Thủ dâm!

Hai chữ này không ngừng hiện lên trong đầu Hứa Thụy Chi. Đúng, mẹ tôi đã hơn mười năm không có đàn ông. Làm sao cô có thể chịu đựng được sự cô đơn?

Hơn nữa, một người mẹ mới hơn ba mươi?

Chắc chắn tôi sẽ không thể chịu đựng nổi...

Ngoài ra, mẹ tôi rất xinh đẹp nên có rất nhiều người đàn ông trong làng muốn theo đuổi bà. Đáng tiếc, mẹ tôi không có ý định tìm bạn đời, cũng không muốn kết hôn, thậm chí bà cũng chưa từng đề cập đến chuyện đó. Những người khác cũng theo đuổi mẹ tôi, hoặc muốn cưới tôi nhưng mẹ tôi sẽ từ chối không chút do dự. Nhưng Ba mươi như một con sói không chỉ là lời nói suông. Lúc này, mẹ tôi đã đến giai đoạn cần một người đàn ông nhất.

Nếu lúc này tôi không nghĩ ra giải pháp thì khi mẹ tôi thực sự gặp được người phù hợp thì sẽ quá muộn. Bây giờ tôi chỉ thủ dâm thôi, còn tương lai thì sao? 

Liệu mẹ tôi có còn kiên quyết với những nguyên tắc và điểm mấu chốt của riêng mình không?

"Ruirui, cậu đang làm gì vậy?" Dương Chu Nhu hỏi với vẻ bối rối khi nhìn thấy con trai mình đang xuất thần. 

"À, không sao đâu, tôi chỉ đang suy nghĩ một chuyện thôi." 

Hứa Thụy Chi nhanh chóng đổi chủ đề. Sau khi nói xong, anh bắt đầu an ủi Dương Chu Nhu: "Khi lớn lên, tôi sẽ chăm sóc và bảo vệ bạn, vì vậy ... Mẹ, đừng lo lắng, tôi sẽ không để người khác bắt nạt bạn."

Khi Yang Zhurou nghe thấy điều này, những giọt nước mắt trong suốt như pha lê sáng lên ở khóe mắt cô. Bà đưa tay lau sạch rồi nhìn con trai mỉm cười, trong lòng tràn ngập hạnh phúc. 

Mẹ ơi, con muốn trở thành người đàn ông của mẹ và chăm sóc mẹ thật tốt thay bố...

Hứa Thụy Chi thầm thề trong lòng nhất định phải để mẹ sống thật tốt, không để mẹ phải sống vất vả như vậy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Nhận thức

Làng Jiangyuan là một ngôi làng tương đối thịnh vượng. Ở đây không có phong cảnh thú vị nhưng lại có rất nhiều thứ liên quan đến ẩm thực. Chỉ có thể nói đây là một nơi thích hợp và thoải mái để sinh sống. Làng có hơn 800 hộ gia đình. Đây là rất nhiều, và nó được coi là một dân số lớn. 

Có một căn gác hai tầng ở phía đông ở trung tâm làng. Ngôi nhà này do ông nội của Từ Nhuệ Chí xây dựng. Ban đầu nó được dự định dùng làm nhà cưới cho bố mẹ Từ Nhuệ Chí. Thật không may, nó không còn có thể được sử dụng sau một vụ tai nạn xe hơi. Mười năm trước, ông nội của Từ Nhuệ Chí không thể chấp nhận sự thật về cái chết của con trai mình nên đã chăm sóc Từ Nhuệ Chí trong hai hoặc ba năm. Kết quả là anh ta ngã bệnh. Cuối cùng, ông không thể sống sót sau thảm họa và qua đời.

Bà nội cũng rất đau buồn trước sự ra đi của cha và ông nội, và bà qua đời hai năm sau đó. 

Bằng cách này, hai mẹ con Dương Chu Nhu và Từ Nhuệ Chí đã sống trong ngôi nhà này. 

Sau bữa tối, khoảng chín giờ, Từ Nhuệ Chí và Dương Chu Nhu đang xem TV trong đại sảnh. Hứa Thụy Chi nhìn khuôn mặt xinh đẹp của mẹ cô. Lúc này mẹ cô đang mặc một bộ đồ ngủ màu hồng trắng, với mái tóc đen dài buông xõa quanh người. Cô có một đôi mắt hoa đào rất quyến rũ và dường như chiếm được cảm tình của mọi người. Po, nhìn đặc biệt gợi cảm và sặc sỡ, nhìn xuống, bộ ngực hơi lộ ra, một đường rãnh sâu hiện rõ, mơ hồ nhìn thấy hai viên thịt trắng như tuyết trên lớp lót của bộ đồ ngủ. Phần trên của viên thịt là hai chỗ nhô ra hình quả anh đào, khiến Từ Thụy Chi thấy máu mình đang trào ra. 

Không đeo bảng ngực? ! Đôi mắt của Từ Nhuệ Chí mở to đến mức gần như rơi ra. 

Từ Thụy Chi trong lòng kêu lên: Mẹ ơi, con không còn trẻ nữa, mẹ không thể cẩn thận với con sao? Hãy cẩn thận! ! ! 

Nhưng dù nói vậy nhưng tôi không hề cảm thấy bất mãn chút nào. Thay vào đó, tôi cảm thấy nhẹ nhõm đôi chút, thậm chí có chút ngây ngất. Ít nhất mẹ tôi đã không né tránh điều đó vì tuổi tác của bà. Có lẽ cô ấy đã quen với việc đó. 

Tiếp tục nhìn xuống, bạn có thể thấy đôi chân xinh đẹp dưới lớp váy ngủ. Chúng có màu trắng, mềm mại và mảnh mai. Một chân uốn cong và duỗi thẳng, chân còn lại cuộn tròn. Cả hai chân đều ở tư thế không đều. Sự kết hợp các tư thế này khiến đôi chân dài này trông rất quyến rũ. 

Tiếp tục đi xuống là mắt cá chân của mẹ. Mắt cá chân của mẹ rất đẹp. Chúng có hai bàn chân mảnh khảnh. Đầu ngón chân tròn và đầy đặn, trong suốt như ngọc trai. Lòng bàn chân cũng rất trắng và mịn màng không có một khuyết điểm nào. Điều này khiến Từ Nhuệ Chí khó có thể kiểm soát ngay cả những người không phải là bậc thầy về chân. 

"Nó thực sự đẹp!"

Hứa Thụy Chi thầm nghĩ trong lòng: Không được, mình phải nhanh chóng đi đón mẹ càng sớm càng tốt. Những người đã ly hôn trong làng, thậm chí cả những người đàn ông chưa vợ đều nhìn chằm chằm vào mẹ tôi. Dù mẹ tôi đã sinh ra tôi trước khi chúng tôi kết hôn nhưng vẫn có rất nhiều người để mắt tới bà. Rốt cuộc mẹ tôi quá đẹp. Hơn nữa, bố mẹ tôi cũng chưa kịp làm giấy đăng ký kết hôn nên không tính là ly hôn. 

Về phần Hứa Thụy Chi, cậu bé nửa tuổi chỉ có thêm một cái miệng để hỗ trợ cậu đi học. Hầu hết người dân trong làng hầu như không đủ khả năng chi trả. Ngoài ra, ông bà nội, kể cả tài xế gây tai nạn, vẫn phải bồi thường ít nhất trăm nghìn, còn có căn gác hai tầng. Tuy rằng rất có thể Hứa Thụy Chi thuộc về hắn, nhưng sau khi cùng mẹ hắn ở chung, hắn cũng không thể thổi bay mẹ mình đi chứ? 

Vì vậy, không quá lời khi nói rằng Dương Chu Nhu trắng trẻo, giàu có và xinh đẹp. 

Trong nhiều năm như vậy, Dương Chu Nhu luôn là mục tiêu của những người độc thân trong làng. Cho đến bây giờ, nếu sau khi cưới cô tiết kiệm được một ít tiền thì cả đời anh sẽ không phải lo lắng. 

Hứa Thụy Chi nhìn mẹ ngực hai chỗ phình ra, suy nghĩ không khỏi trôi đi...

Không phải Dương Chu Nhu không cố ý mặc áo ngực mà là ngực của cô quả thực hơi cao. Do dịch bệnh ở làng bên cạnh nên làng đã mười ngày rưỡi không mua hàng, toàn bộ hàng về đều là thực phẩm. Mặc dù cô có thể ra ngoài nhưng trên đường về cơ bản không có người nào ngoại trừ những người đi làm và đi học. 

Cô cũng tình cờ cảm thấy ngực mình đã to hơn một chút trong vài ngày qua. Cô cho rằng đó là ảo ảnh trong những ngày qua. Dù sao, ở tuổi của cô, khả năng phát triển vú thứ cấp quá thấp, lại không có thai nên cô cũng không quan tâm. Biết đâu sau bảy tám ngày, ngực cô càng ngày càng đầy đặn. Vốn dĩ cô ấy là cấp D, nhưng mấy ngày gần đây hóa ra lại là cấp E, điều này khiến cô ấy rất bối rối. Cô ấy đã đi kiểm tra và không có vấn đề gì. Bác sĩ cũng rất ngạc nhiên.

Ngực của Dương Chu Nhu trở nên to và săn chắc hơn trước, mặc một hai ngày cô cảm thấy rất khó chịu nên không mặc nữa mà chỉ mặc bộ đồ ngủ này. Lúc đầu cô ấy khá xấu hổ. Suy cho cùng, con trai cô bây giờ đã lớn nhưng sau này cô lại bình tĩnh hơn. Dù sao cô ấy cũng là đứa con cưng của bà, đã ở đây nhiều năm như vậy. Bây giờ có gì phải xấu hổ. 

Đột ngột. 

"Anh yêu em, hãy cưới anh đi." Trên TV đang chiếu một bộ phim thần tượng cổ điển đang chiếu, cắt đứt dòng suy nghĩ của Hứa Thụy Chi. 

"Mẹ" Hứa Thụy Chi sau khi tỉnh lại gọi một tiếng. 

Dương Chu Nhu dường như không nghe thấy và tiếp tục xem TV. Từ Nhuệ Chí lắc đầu bất lực. Đây là một vấn đề cũ với mẹ anh. Mỗi khi tập trung làm việc gì đó, cô ấy sẽ bỏ qua mọi thứ, thậm chí la hét bằng loa cũng không có tác dụng. May mắn thay, vấn đề này có thể được kiểm soát và sẽ chỉ xuất hiện trước mặt anh. Nếu không thì sẽ nguy hiểm. 

Từ Nhuệ Chí đột nhiên nảy ra một ý tưởng rất tà ác và tục tĩu. 

Từ Nhuệ Chí ngồi cạnh Dương Chu Nhu và lặng lẽ đặt tay lên đôi chân trắng nõn, mềm mại và thon thả của Dương Chu Nhu. 

Anh lén liếc nhìn mẹ nhưng bà không để ý nên mạnh dạn di chuyển lên chân bà rồi chạm vào đầu đùi bà. Anh cảm thấy các xúc tu rất lạnh và rất mịn, đùi dày mịn màng không có chút mỡ nào. 

Lúc này Hứa Thụy Chi không sợ bị phát hiện, bởi vì mẹ cô đang xem TV, cho dù có gọi điện cũng không có phản ứng. 

Hứa Thụy Chi đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve mẹ đùi. Mặc dù bị bộ đồ ngủ che lại nhưng anh vẫn có thể cảm nhận được kết cấu và cảm giác của làn da mịn màng. 

Bộ phim truyền hình sắp kết thúc và Sắc O Nhuệ Chí đã khiến cô cảm động đủ rồi. Nếu cô ấy tiếp tục chạm vào cô ấy, mẹ cô ấy sẽ phát hiện ra.

Vì vậy, anh nhanh chóng rút móng vuốt lại và gọi mẹ lần nữa nhưng vẫn không có phản hồi. Sau khi em trai mềm lòng, Từ Nhuệ Chí bước đến gần Dương Chu Nhu và chặn tầm nhìn của Dương Chu Nhu, để Dương Chu Nhu không thể nhìn thấy hình ảnh trên TV. Hứa Thụy Chi nói với giọng điệu có chút phàn nàn: "Mẹ ơi, mẹ mắc bệnh gì vậy? Càng ngày càng nặng."

Dương Chu Nhu lúc này mới phục hồi tinh thần lại, chậm rãi nói: "Hội chứng não đơn điệu, một khi đã nghiện thứ gì đó, sẽ không nhận ra tình trạng của chính mình." Sau đó hắn tiếp tục nói: "Hơn nữa bệnh của ta rất nghiêm trọng. May mắn thay, ta đã đủ cảnh giác nhiều năm như vậy, có thể duy trì tư tưởng bình thường khi nhìn thấy người ngoài, nên sẽ không ảnh hưởng đến khả năng tư duy và phán đoán của ta."

Hứa Thụy Chi nghe được mẹ nói như vậy, không khỏi thở phào nhẹ nhõm. Đây là lần đầu tiên anh nghe nói đến căn bệnh của mẹ mình, trước đây anh cũng chưa từng nghe nói đến bệnh này. Hắn cau mày hỏi: “Không thể chữa khỏi sao?”

Trong đôi mắt xinh đẹp của Dương Chu hiện lên một vẻ phức tạp, cô nhẹ nhàng thở dài: "Như Thụy, con có biết nguyên nhân gây bệnh cho mẹ không?"

Từ Thụy Chi suy nghĩ một chút rồi nói: “Có phải là vì bố tôi gặp tai nạn xe cộ không?”

Dương Chu Nhu gật đầu và nói tiếp: "Đúng vậy, bởi vì những ngày sau khi cha cậu qua đời trong một vụ tai nạn xe hơi, tâm trạng của tôi rất bất ổn và rất hốc hác. Tôi cứ khóc và rửa mặt bằng nước mắt suốt ngày. Sau đó, tôi phát triển trầm cảm và nhiều lần nghĩ đến việc tự tử." 

"Chuyện gì xảy ra tiếp theo?" Hứa Thụy Chi vội vàng hỏi.

“Sau này là do anh.” Dương Chu Nhu nhìn Từ Nhuệ Chí, thể hiện tình mẫu tử và những cảm xúc không rõ khác, chạm vào tóc Từ Nhuệ Chí và nói tiếp: "Những ngày đó, ông bà của bạn đang chăm sóc bạn. Tôi bàng hoàng ở cửa sổ phòng, bối rối." Cô dừng lại, như đang nhớ lại một ký ức nào đó, rồi nói: “Tôi nhớ có một buổi sáng, ông bà cậu ra ngoài đón cậu. Bố cậu đến thăm nghĩa trang. Đó là ngày thứ ba sau khi bố cậu mất. Hai ngày nay ông ấy đã hợp tác với cảnh sát điều tra vụ tai nạn ô tô. Những ngày đó, ông bà nội cậu rất bận rộn. Mặc dù ban ngày dì Song chăm sóc cậu và nấu ăn cho tôi nhưng khi ông bà nội cậu về, họ đã lê thân thể mệt mỏi và phải nấu ăn cho tôi, an ủi tôi trong lúc đó. nấu ăn."

Nói đến đây, những giọt nước mắt trong suốt như pha lê rơi hết giọt này đến giọt khác từ khóe mắt của Dương Chu Nhu. Họ cảm động rơi nước mắt, rơi nước mắt buồn bã, bởi vì hai ông già này thực sự rất yêu thương cô.

Dương Chu Nhu giơ tay lau nước mắt trên má, hít một hơi thật sâu rồi nói tiếp: "Hôm đó dì Tống của con đến giúp mẹ nấu ăn, mẹ chợt thấy bối rối. Lúc này, cửa bị gõ, một cậu bé chạy vào nói rằng mẹ vô tình rơi xuống giếng. Vừa nghe xong, mẹ lập tức chạy ra ngoài. Chạy đến bên giếng, phát hiện con đang khóc và gọi mẹ."

Dương Chu Nhu hít một hơi thật sâu, nói tiếp: "Lúc đó đầu óc ta nổ tung một tiếng, lúc đó ta không nghĩ tới điều gì khác, không nói một lời, ta nhảy xuống giếng, nhấc người ngươi lên và cứu ngươi. May mắn thay, nước trong giếng cạn, không có nhiều người sử dụng. Nếu không, hậu quả sẽ rất thảm khốc."

Nghe vậy, Hứa Thụy Chi vội vàng hỏi: "Tiếp theo xảy ra chuyện gì?"

Dương Chu Nhu nói với vẻ mặt sợ hãi: "Mặc dù không có gì nghiêm trọng, nhưng lúc đó bạn chỉ mới hai tuổi. Khi chúng tôi cứu bạn, bạn vẫn bất tỉnh. Bác sĩ nói rằng bạn chỉ sợ hãi và bị kích thích quá mức. Bạn sẽ ổn sau khi nghỉ ngơi vài ngày."

Hứa Thụy Chi im lặng. Tuy rằng hắn mơ hồ biết chuyện, nhưng bây giờ mẹ hắn kể lại chi tiết, hắn rất bàng hoàng. 

"Chuyện gì xảy ra tiếp theo?" Hứa Thụy Chi không khỏi hỏi.

Dương Chu Nhu cười khổ nói: "Kể từ sau sự việc đó, ta không còn có thể tin tưởng ngươi với người khác nữa. Mặc dù dì Tống đã chăm sóc ngươi rất tốt trong hai ngày đó, nhưng sau sự việc đó, ta chỉ có một cái bóng, không bao giờ dám rời khỏi tầm mắt của ngươi. Kể từ ngày đó, khi tỉnh dậy không thấy ngươi, ta liền cảm thấy khó chịu sau một thời gian dài không gặp, giống như cảm giác cha ngươi vừa mới qua đời. Ta thực sự không biết nếu không gặp ngươi sẽ làm gì." một ngày?"

Từ Thụy Chi đau lòng ôm mẹ nói: "Cho nên có một lần con về muộn, lúc con về, mẹ đã ôm con khóc lóc thảm thiết?"

Dương Chu Nhu khẽ gật đầu, tựa vào vai Từ Nhuệ Chí, cười nói: “Không biết một ngày nào đó anh kết hôn, con dâu của anh gặp được mẹ chồng như tôi sẽ ra sao? Nếu cô ấy không ghen tị thì thật kỳ lạ.” Nói xong cô nghịch ngợm nhéo mũi Từ Thụy Chi, trong mắt có vẻ dịu dàng.

Từ Thụy Chi cười nói: “Vậy anh sẽ không kết hôn, sẽ ở bên em cả đời.”

Dương Chu Nhu trợn mắt quyến rũ nhìn Từ Nhuệ Chí, và nói một cách quyến rũ: "Thằng nhóc này! Bây giờ bạn bao nhiêu tuổi? Bạn lấy những lời ngọt ngào từ đâu?"

Từ Nhuệ Chí thực sự thích thú với mẹ mình. Cô một giây thì khóc, nhưng giây sau lại cười, lắc đầu, vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, dùng tay nhẹ nhàng xoa xoa chiếc eo mềm mại của mẹ rồi nói: “Con nói thật. Con không quan tâm, con muốn mỗi ngày ở bên mẹ, được không?”

Dương Chu Nhu cũng mỉm cười, nhưng đôi mắt lại đỏ hoe, nói: "Con trai ngốc nghếch, con còn quá nhỏ và chưa trưởng thành? Sao có thể nói như vậy?"

Dương Chu Nhu biết rằng sớm hay muộn con trai bà cũng sẽ lập gia đình và lập nghiệp, cả đời cũng không thể ở bên bà được. Khi nghĩ đến việc con trai mình kết hôn với người khác, bà không khỏi cảm thấy trái tim mình thắt lại và lòng đau đớn.

Cô biết suy nghĩ của mình rất ích kỷ, thậm chí là biến thái, nhưng cô thực sự không thể kiềm chế được bản thân. Bà sợ con trai lấy vợ sẽ quên bà.

Từ Thụy Chi nhìn vẻ mặt buồn bã của mẹ, không khỏi nói với mẹ, con không muốn có vợ, người con thích chính là mẹ! ! !

Tuy nhiên, Từ Nhuệ Chí vẫn kìm chế và không nói ra lời thú nhận này. Anh biết rằng mẹ anh vẫn chưa thể chấp nhận lời tỏ tình của anh. Anh nên đợi cơm chín rồi mới tỏ tình với cô. Trong trường hợp đó, cô ấy không thể phản đối được.

Nếu bây giờ tôi nói ra sẽ chỉ khiến mẹ tôi phải vật lộn với nỗi đau và khiến mẹ phải cảnh giác với chính mình. Nếu không, nó thậm chí có thể khiến cô ấy rời bỏ mình.

Hứa Thụy Chi không muốn mẹ biết được nội tâm của mình nên đổi chủ đề hỏi: "Mẹ, còn bệnh trầm cảm của mẹ thì sao..."

Dương Chu Nhu bình tĩnh lại, mỉm cười nói: "Kể từ hôm đó, ta dần dần bình phục, nhưng có di chứng, đó là hội chứng đơn tuyến não mà ta vừa nhắc đến, nhưng nó chỉ xuất hiện ở trước mặt ngươi, trước mặt người khác vẫn như thường."

"Tôi đã lớn lên như thế nào? Trong hoàn cảnh của bạn, tôi cảm thấy..." Từ Nhuệ Chí mỉm cười nhìn Dương Chu Nhu. Anh muốn biết mình đã lớn lên như thế nào.

Dương Chu Nhu nhìn Từ Nhuệ Chí và cười nói: "Em quên rồi à? Ngoài ra còn có ông bà của em và những người khác. Hơn nữa, mặc dù ở bên em anh sẽ có triệu chứng, nhưng không có nghĩa là anh sẽ phớt lờ em. Mỗi khi em cần anh, anh sẽ xuất hiện trước mặt em. Tôi sẽ chú ý đến chuyện của em." Khi cô nói lời cuối cùng, giọng cô rõ ràng đang run rẩy, điều này cho thấy tình yêu của mẹ cô dành cho đứa con trai quý giá của mình mãnh liệt đến mức nào.

Cô không biết tại sao cô lại cảm thấy con trai mình cần cô. Khi con trai cần cô, trong đầu cô chỉ có một suy nghĩ, đó là con trai cần cô. Đó là một cảm giác bí ẩn, nhưng nó đã tồn tại.

Nghe vậy, Hứa Thụy Chi im lặng ôm chặt mẹ mình, trong lòng dâng lên một cảm giác khó tả. Những cảm xúc như cảm động, yêu thương, buồn bã… tràn ngập trái tim anh.

Anh thật sự hạnh phúc khi có một người mẹ tốt như vậy.

"Được rồi được rồi, những chuyện không vui này chúng ta đừng nói nữa." Dương Chư Nhu vỗ vỗ Từ Thụy Chi cánh tay, cười nói: "Sao hôm nay ngươi lại nói nhiều chuyện vô dụng như vậy? Ta chỉ thích nói chuyện quá khứ thôi."

Từ Thụy Chi nghe vậy không khỏi cười khổ, thầm nghĩ: Mình thật xinh đẹp và trẻ trung, nói mình già, không phải là đang chế giễu mấy cô cô giả vờ trẻ sao?

Sau khi Dương Chu Nhu trò chuyện với Từ Nhuệ Chí một lúc, cô ấy đi tắm. Từ Thụy Chi xem TV một lúc thì mẹ cô từ trong phòng tắm bước ra.

Từ Nhuệ Chí mở to mắt nhìn mẹ. Cô nhìn thấy một chiếc khăn tắm màu trắng quấn quanh người mình. Chiếc khăn quấn bộ ngực kiêu hãnh trên ngực cô. Cô bước đi duyên dáng và gợi cảm. Đặc biệt khi mẹ bước đi, đôi chân trắng như tuyết của mẹ càng quyến rũ hơn, khiến máu trong cơ thể cô như bơm máu. Từ Thụy Chi chỉ nhìn cô thôi cũng không khỏi hưng phấn. 

Sau khi Dương Chu Nhu tắm xong, cô sấy tóc rồi ngồi trên ghế sofa sấy tóc. Từ Thụy Chi nhìn mẹ, nuốt khan nói: “Con đi tắm.” Nói xong cô chạy vào phòng tắm như muốn chạy trốn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Chuyện nửa đêm

Khi Từ Thụy Chi đi vào phòng tắm thì đã hơn mười giờ tối, ngoài cửa sổ ban đêm tối tăm và im lặng. 

Ngay lúc Từ Thụy Chi chuẩn bị cởi quần áo đi tắm, dưới ánh đèn mờ ảo, một chiếc quần lót bên cạnh máy giặt hiện ra. Trên đó treo vài giọt nước, nhìn rất mơ hồ, ren trắng hồng càng khiến người ta không khỏi nghĩ tới. 

"Đây... đây là bộ đồ mẹ vừa thay khi tắm à?"

Từ Thụy Chi biết mình không nên có ý nghĩ khác, nhưng trái tim vẫn đập kịch liệt, ánh mắt như bị ma nhập, căn bản không thể rời đi. Hơi thở của anh trở nên nặng nề hơn, mặt đỏ bừng, anh bất an đưa tay ra nhưng lại chậm rãi thu lại, trong lòng giãy giụa. 

"Nếu ta bị bắt quả tang làm chuyện này, liệu mẹ ta có phát hiện ra không? Nhưng... chúng ta không thể bỏ lỡ cơ hội này. Chỉ sợ lần sau đi qua thôn này sẽ không còn cửa hàng này nữa. Bình thường quần áo của mẹ ta sẽ giặt ngay, có lẽ lần này bà đã quên mất."

"Than ôi!" Hứa Thụy Chi nhẹ nhàng thở dài. 

"Không sao cả, đây là cơ hội chỉ có một lần trong đời, nếu bỏ lỡ, không biết khi nào mới có lại! Cơ hội trân quý như vậy không thể lãng phí được."

Nghĩ đến đây, Từ Thụy Chi không còn do dự nữa, trực tiếp đưa tay ra cầm lấy chiếc quần lót màu trắng hồng. Anh cẩn thận đưa chiếc quần lót lên mũi ngửi. Hương thơm cơ thể đặc trưng của mẹ và mùi mồ hôi xâm nhập vào mũi Từ Nhuệ Chí, kích thích dây thần kinh khứu giác của Từ Nhuệ Chí. Anh hít một hơi thật sâu, cảm giác như bị điện giật. 

"À!" Từ Nhuệ Chí hét lên không kiềm chế được. 

Trái tim anh vô cùng nóng bỏng, thậm chí hơi thở cũng trở nên nhanh hơn một chút. Nội tiết tố nam trong cơ thể anh lập tức dâng trào, một cảm giác khoái cảm kỳ lạ tràn ngập cơ thể Từ Nhuệ Chí. 

Lúc này, một vết nước nhỏ trên khu vực bó sát của quần lót đã thu hút sự chú ý của Từ Nhuệ Chí. Khi anh nhìn kỹ nó dưới ánh đèn, nó có màu vàng nhạt. 

"Đây có phải là nước tiểu của mẹ không?!"

Từ Thụy Chi không biết vì sao mình lại có ý nghĩ như vậy, nhưng nghĩ tới đây, Từ Thụy Chi không khỏi nuốt nước bọt. Cảm giác này quá thú vị. Tuy rằng hắn không phải kẻ biến thái, muốn dùng miệng liếm liếm, nhưng khi nghĩ đến mẹ hắn mặc bộ đồ lót này đứng trước mặt, nhìn những đỉnh núi tròn trịa đầy đặn lủng lẳng trước mắt, hắn không khỏi muốn đánh gục bà và chơi đùa với bà.

"Mẹ, ngươi là của ta! Một ngày nào đó ta sẽ ăn sạch ngươi!" 

Ngọn lửa trong lòng Từ Thụy Chi càng ngày càng nóng, phần thân dưới vốn đã tắc nghẽn, khó chịu. Anh nhanh chóng bước vào phòng tắm, khóa cửa phòng tắm một cách dứt khoát rồi cởi quần áo. Những đường gân trên con cặc cương cứng của anh đã nổi lên. Anh lấy chiếc quần lót ren màu hồng và trắng ra rồi bắt đầu mặc nó lên cái quy đầu sưng đỏ và sưng tấy của mình. Cảm giác thích thú khi cọ xát giữa tấm lụa và con gà trống đã kích thích con gà trống cương cứng. 

“Nếu mẹ mặc thứ này, quỳ ở cuối giường, để con cặc to lớn của mẹ cọ vào ren rồi đâm thật sâu vào trong âm hộ ẩm ướt và ấm áp của mẹ, kèm theo tiếng thở hổn hển và rên rỉ đầy mê hoặc của mẹ, cặp mông to tròn và mềm mại của mẹ sẽ bay theo cú đẩy của con…”

Hứa Thụy Chi không ngừng ham muốn thân thể của mẹ, tốc độ cọ xát dương vật với quần lót trong tay càng ngày càng tăng. 

"A ~ ừm ~" Thân thể cứng đờ, Từ Thụy Chi gầm nhẹ một tiếng, một dòng chất lỏng sền sệt màu trắng nhạt từ quy đầu ngứa ngáy của hắn phun ra trên chiếc quần lót màu trắng hồng của mẹ hắn. Cơ thể nóng rực của anh nhanh chóng nguội đi, con cặc to lớn cứng đờ của anh mềm ra, mọi thứ xung quanh bắt đầu trở nên buồn tẻ. 

"Phù!"

Từ Nhuệ Chí thở ra một hơi, sau niềm hạnh phúc tột độ, bộ não vốn bị dục vọng ám ảnh của anh dần dần bình tĩnh lại. 

Từ Thụy Chi bắt đầu thu dọn hiện trường, giặt đi giặt lại quần lót của mẹ nhiều lần, sợ mẹ phát hiện ra manh mối gì. Sau khi giặt xong, cô đặt nó lên bồn rửa và mang ra máy giặt để giặt chung. Sau đó cô bật vòi hoa sen và tắm nước lạnh. Sau khi mọi việc đã được giải quyết xong, Hứa Thụy Chi từ phòng tắm đi về phòng khách. Nhìn cảnh tượng trước mắt, trái tim hắn không khỏi lại rung lên, dục vọng vừa mới bộc lộ lại quay trở lại. 

Trên ghế sofa, mẹ tôi đang lười biếng nằm nghiêng. Một chiếc khăn tắm rộng màu trắng không thể che hết cơ thể bụ bẫm và quyến rũ của cô, kể cả bộ ngực cao chót vót, cặp mông tròn trịa và chân trái cong cong đặt chéo trên chân phải thẳng khiến đôi chân cô thẳng và thon. 

"Thật là muốn phạm tội! Mẹ ta thật sự không biết nhi tử đã lớn, làm chuyện này trước mặt ta. Nếu không phải ta vừa mới xông vào phòng tắm, có lẽ lúc này ta đã chảy máu mũi rồi. Xem ra tối nay thật sự cần thiết phải gần gũi với mẹ ta, nếu không sau này ta sẽ không bao giờ có được một giấc ngủ ngon."

Nghĩ đến đây, Hứa Thụy Chi hít sâu vài hơi, cố gắng bình tĩnh lại sự bất an trong lòng. 

Anh lặng lẽ bước đến ghế sofa ngồi xuống, nhưng ánh mắt vô thức liếc nhìn bàn chân của mẹ, những ngón chân sơn móng tay màu đỏ, mu bàn chân mịn màng và lòng bàn chân màu hồng. Bất cứ khi nào anh nhìn thấy điều này, nó luôn mang lại cho anh một loại kích thích khác. 

Lúc này, Dương Chu Nhu, người đang nằm trên ghế sofa xem TV, dường như không nhận ra rằng mình đã bị con trai của kẻ biến thái nhắm đến, và cô không có chút phòng bị nào. Bà không biết thân hình trưởng thành của mình hấp dẫn đàn ông đến mức nào chứ đừng nói đến một chàng trai trẻ khỏe khoắn như con trai bà. 

“Sao con không nhân cơ hội này sờ chân mẹ lần nữa, xem thử tối nay mẹ mặc đồ lót kiểu gì…”

Hứa Thụy Chi càng nghĩ càng hưng phấn. Tay cô không nhịn được mà tiến lại gần bàn chân phải của mẹ. Cầm nó trong tay giống như chạm vào một miếng ngọc bích béo ngậy, vừa ấm áp vừa mềm mại. Tay cô không còn thỏa mãn nữa mà chỉ đứng trên chân mẹ, chạm đến tận mắt cá chân. Cơ thể vốn đang ngồi từ từ đứng dậy. 

Sờ sờ sờ sờ, Hứa Thụy Chi biết mình không khống chế được chính mình. Anh nhìn chiếc khăn tắm trắng trên người mẹ từng chút một được nâng lên, anh lo lắng gần như ngừng thở. Cuối cùng, khi khăn tắm được nâng lên tới bụng, Từ Thụy Chi liền dừng việc mình đang làm. Phần thân dưới trắng nõn của mẹ anh lộ rõ, chiếc quần lót ren màu đen cũng không còn rõ nữa. Tấm vải phía dưới vùng tam giác chìm sâu trong đầm lầy của mẹ, đôi môi hồng hoa bị lớp vải mỏng ép sang hai bên. 

"Gudong" Từ Nhuệ Chí nuốt nước bọt, tim đập dồn dập. 

"Đây là một nhịp điệu muốn giết chết con! Mẹ ơi, mẹ không thể ngừng thách thức giới hạn của con trai mình. Mẹ biết con mắc hội chứng đơn điệu, nhưng vẫn ăn mặc gợi cảm như vậy. Tại sao mẹ không thể cẩn thận hơn! Con không phải là một cậu bé. Ngày xưa, con có thể cưới vợ và sinh con. Chẳng phải mẹ đang ép con phạm tội sao?!"

Từ Thụy Chi trong lòng than thở, cô thực sự không hiểu tại sao người mẹ bình thường bảo thủ của cô lại mặc một chiếc quần lót ren màu đen gợi cảm như vậy? 

"Mẹ chỉ đang dụ dỗ con thôi sao? Cho nên mẹ cố ý mặc như thế này à? Mẹ không thể mặc cho người khác nhìn thấy phải không?" Hứa Thụy Chi tò mò hỏi. 

Theo những gì tôi có thể nhớ, mẹ tôi luôn phụ thuộc vào tôi và bà đối xử với những người đàn ông khác mà không hề giả vờ. Vài người mai mối đến lấy chồng mà không biết mình đang làm gì đã bị mẹ tôi nghiêm khắc từ chối và đuổi ra khỏi nhà. Trong nhiều năm qua, không có tin đồn nào cả. Bạn phải biết rằng người dân trong làng rất hay nói hành, và một lời bàn tán nhỏ nhất cũng có thể lan truyền khắp làng. Hơn nữa, mẹ tôi chơi game trên điện thoại di động hàng ngày. Điện thoại di động cũng rất sạch sẽ, cô chưa bao giờ nói chuyện ấm áp với người đàn ông nào khác.

Từ Nhuệ Chí âm thầm bối rối. Dường như anh không thể tìm được lý do nào khác ngoài lời giải thích này. Ngoài ra, khi anh nói muốn kết hôn và sinh con, khuôn mặt mẹ anh tỏ ra thất vọng và hơi tức giận, cũng như bộ đồ lót mà bà thường đóng gói sau khi tắm. Tại sao hôm nay cô lại quên?

Mọi dấu hiệu dường như đều xác nhận lời giải thích của ông. 

Trên thực tế, Dương Chu Nhu đang quyến rũ anh ta. Có lẽ không thể nói đó là một ám chỉ mơ hồ đối với anh được. Cô không biết mình đang nghĩ gì. Kể từ khi phát hiện con trai luôn thích lợi dụng mình cách đây nửa năm, trong lòng cô đã trở nên rất phức tạp. Bà lo lắng con trai mình sẽ lạc lối, nhưng đồng thời trong lòng cũng có chút vui mừng thầm kín. Cảm xúc phức tạp này đã hạn chế bà chủ động nói chuyện với con trai. Có lẽ đây chính là tình yêu đặc biệt mà bà dành cho con trai khi còn làm mẹ đơn thân. 

Cách đây vài ngày khi đi mua đồ lót, cô nhìn thấy chiếc quần lót ren màu đen này. Nó rất gợi cảm và rất hở hang. Cô ấy thường cực kỳ bảo thủ và thậm chí không thèm để ý đến điều đó. Nhưng hôm đó, cô không biết mình đang nghĩ gì nên đã vô tình mua nó. Sau khi mua về, cô không dám mặc nên cất riêng trên bàn cạnh giường ngủ trong phòng ngủ. Nó giống như gieo một hạt giống vào trái tim cô. Việc nó có kết quả trong tương lai hay không là tùy thuộc vào Chúa. 

Thật trùng hợp tối nay khi trời mưa thì tất cả những chiếc quần lót khác đều bị ướt và không thể mặc được. Tất nhiên, thành thật mà nói, Dương Chu Nhu có nhiều cách để không mặc nó. Nguyên nhân chính là sự mất mát, tuyệt vọng của bà khi nghe con trai nói muốn lấy vợ và sinh con. Cô đã mất nhiều người thân từ khi còn nhỏ. Trong tương lai, ngay cả đứa con trai mà cô đã nuôi nấng bao năm cũng sẽ rời xa cô. Làm sao cô ấy vẫn có thể sống được? 

Ngay khi tôi đang tìm quần áo để thay trước khi đi tắm, tôi nhớ đến bộ đồ lót trên bàn cạnh giường ngủ. Dù sao đó cũng là ý Chúa. 

Từ Nhuệ Chí nhìn môi âm hộ màu hồng của mẹ cô, tươi tắn và ẩm ướt như con gái. Điều này là bình thường. Suy cho cùng, ngay cả cha cô cũng chỉ mới đến một lần, ông còn trẻ và chưa hiểu biết. Có thể xuất tinh ngay sau khi bước vào, mặc dù ý tưởng này hơi viển vông. 

Sắc O Nhuệ Chí thực sự đã đoán đúng. 

Khi đó, ông bà của Sắc O Nhuệ Chí sang nhà hàng xóm thăm. Người hàng xóm quay lại khi anh ta không có ở nhà. Phải mất chưa đầy mười phút. Làm sao họ có thời gian để làm những việc như vậy? Họ bước vào và chạm vào một phần quy đầu. Vì là lần đầu tiên nên bố của Sắc O Nhuệ Chí không thể không xuất tinh. Khi anh chuẩn bị ghi hai bàn, bà của anh đã phát hiện ra anh. 

Từ Nhuệ Chí hơi mở chiếc quần lót ren màu đen ra và nhìn nhị hoa màu hồng. Tim anh chợt đập mạnh. Anh thậm chí còn có thể cảm nhận được nhị hoa đang đập, như thể đang mời gọi anh bước vào. 

Làm sao tôi có thể chịu đựng được điều này! 

Hứa Thụy Chi trong lòng kêu lên: Mẹ ơi, con chịu không nổi nữa! ! ! Bạn còn trẻ quá! Cô ấy đã ba mươi mốt tuổi và vẫn còn quá trẻ! ! ! 

Từ Thụy Chi nghiến răng nghiến lợi, cúi đầu nhẹ nhàng hôn lên nhị hoa. 

Dương Chu Nhu vẫn đang xem TV và hoàn toàn không nhận ra sự hiện diện của Từ Nhuệ Chí. Đôi mắt cô nhìn chằm chằm vào màn hình TV và cô không có phản ứng gì cả. Bà không bao giờ nghĩ rằng con trai mình lại có hành động táo bạo như vậy, dám trực tiếp liếm vùng kín của bà. 

Lưỡi của Từ Nhuệ Chí nhẹ nhàng trêu chọc môi âm hộ hồng hào và mềm mại của mẹ cô. Trên mu có vài sợi lông nhạt màu, trông rất thoải mái. Mặc dù cô đã biết mẹ mình là bạch hổ và đã vô tình nhìn thấy nó nhiều lần nhưng đây là lần đầu tiên cô được nhìn thấy mẹ ở cự ly gần. 

Dương Chu Nhu vẫn xem TV như thường lệ. Rõ ràng là cô không hề cảm thấy vùng kín của mình bị xâm phạm. 

"Hội chứng đơn điệu nghiêm trọng đến vậy sao? Mẹ thậm chí còn không phản ứng với những điều thú vị như vậy!"

Từ Nhuệ Chí thầm nghĩ trong lòng rằng miệng mình ngày càng vô liêm sỉ và di chuyển trực tiếp từ môi âm hộ đến lối vào âm đạo của mẹ. Chiếc lưỡi của anh xuyên thẳng vào và khuấy động bên trong âm đạo của mẹ. Chiếc lưỡi mềm mại bộc lộ sự linh hoạt, nhảy lên nhảy xuống bên trong và nhìn quanh, cảm nhận hơi ấm ẩm ướt và những cuộn xoắn ngọt ngào của thịt mật. Càng khám phá sâu trong lớp thịt mật, áp lực càng mạnh, cho đến khi lưỡi anh không thể đi xa hơn. 

“Đây là nơi mẹ tôi sinh ra tôi, chật quá. Nếu tôi nhét cặc vào, có phải còn chặt hơn không…”

Bộ phim truyền hình sắp kết thúc. Hứa Thụy Chi miễn cưỡng rút lưỡi ra khỏi đường hoa, một vài sợi chỉ trong suốt như pha lê từ nhị hoa dính vào lưỡi hắn. Cảnh tượng vô cùng dâm đãng. Anh ngước nhìn mẹ mình, vẫn đang xem TV với vẻ mặt thờ ơ, như thể tất cả những điều này không hề xảy ra với bà, và mọi việc anh làm đều giống như màn trình diễn của một người. Cảnh tượng này có vẻ rất buồn cười và kỳ lạ. 

Khi Zhu Ruizhi thu dọn mọi thứ và ngồi xuống ghế sofa, bộ phim truyền hình vừa kết thúc và một đoạn quảng cáo nhàm chán bắt đầu chiếu. 

Dương Chu Nhu lúc này từ trên sô pha ngồi dậy, duỗi người ra, nhìn thấy con trai ngồi bên cạnh, như thường lệ hỏi: "Hả? Thụy Thụy, ngươi tắm xong chưa?"

"Vâng!"

Từ Nhuệ Chí gật đầu, sau đó bước đến chỗ Dương Chu Nhu, ôm lấy cơ thể thanh tú của mẹ cô, vùi đầu vào giữa hai đỉnh núi khổng lồ của người mẹ xinh đẹp. Cảm nhận được sự mềm mại và hương thơm của mẹ, cô không biết xấu hổ cúi đầu, nũng nịu nói: "Mẹ, tối nay con ngủ với mẹ được không? Được không?"

Lợi dụng tình thế, anh dụi mặt vào ngực mẹ cô. 

"Anh đúng là một tên khốn nạn! Hắn dám lợi dụng mẹ anh, tôi xin bị đánh!"

Dương Chu Nhu giả vờ tức giận và rùng mình dữ dội vào đầu Từ Nhuệ Chí, như thể cô đang trừng phạt Từ Nhuệ Chí vì những gì anh ta vừa làm. Tuy nhiên, bà cũng không đẩy anh ra mà chỉ lắc đầu nhẹ, nhẹ nhàng chạm vào đầu con trai nói: "Không, ngủ chung giường với con đã muộn rồi. Con bao nhiêu tuổi rồi? Đừng quậy phá nữa. Hãy ngoan ngoãn đi ngủ nhanh đi."

Hứa Thụy Chi trong lòng nói: "Trời ạ! Ngươi còn biết ta bao nhiêu tuổi, trước mặt ta còn ăn mặc lòe loẹt như vậy, nếu như ta không quyết tâm, ta đã ăn khô ngươi rồi."

Mặc dù nghĩ như vậy, nhưng Hứa Duệ biết hắn sẽ không nói như kẻ ngốc, tiếp tục làm nũng trong lòng mẹ. 

"Không! Tối nay anh muốn ngủ với em. Chúng ta đã lâu không ngủ cùng nhau, nếu em không đồng ý, đêm nay chúng ta không thể về phòng ngủ được." Vừa nói, bàn tay đang ôm mẹ anh lại siết chặt hơn. 

"Thằng nhãi này!" Dương Chu Nhu giận dữ nói khi cảm thấy con trai mình đang ôm chặt lấy eo mình. 

"Quên đi, chỉ lần này thôi, buổi tối đi ngủ phải thành thật hơn, biết không?"

"Đúng!" Từ Nhuệ Chí ngoan ngoãn đáp lại ngay lập tức, sau đó nhanh chóng đứng dậy, hôn nhẹ lên má mẹ rồi chạy vào phòng mẹ trước. 

"Thật là một đứa trẻ ngu ngốc, già như vậy mà còn nghịch ngợm như vậy."

Dương Chu Nhu bất lực mỉm cười, tắt TV và đèn, bước vào phòng ngủ, nằm xuống bên cạnh Từ Nhuệ Chí mà không cởi khăn tắm. Cô nhắm mắt tận hưởng cảm giác ấm áp khi được nằm chung giường với con trai. 

Từ Thụy Chi ngửi thấy mùi thơm từ trên người mẹ, muốn nhắm mắt ngủ, nhưng vừa nhắm mắt lại, tất cả những gì cô có thể nghĩ đến là bánh bao ngọc trắng dưới thân mẹ, cô liền ngủ thiếp đi khi nghĩ về nó. 

…

Từ Nhuệ Chí bị đánh thức vì đi tiểu. Anh mở mắt ra và nhìn vào thời điểm đó. Lúc đó đã khoảng mười hai giờ. Anh nhanh chóng đứng dậy và chạy vào phòng tắm. 

Sau khi Từ Nhuệ Chí giải quyết xong vấn đề, anh ra khỏi phòng tắm và trở về phòng. Cảnh tượng trước mắt khiến anh bàng hoàng! Ngay lập tức loại bỏ mọi cơn buồn ngủ. 

Có lẽ dạo này trời rất nóng, chăn của Hạ Lương hơi dày nên mẹ thấy nóng, một mảng lớn làn da trắng như tuyết lộ ra dưới ánh trăng trước cửa sổ. Lúc này chiếc khăn tắm trên người mẹ đã rơi ra từ lâu. Mặc dù khăn tắm vẫn che ngực cô nhưng đường viền cổ của chiếc khăn tắm này rất lớn, thậm chí còn lộ ra hai quả mận đỏ nổi lên. Dưới ánh trăng càng trông quyến rũ và quyến rũ hơn. Toàn thân mẹ êm đềm và đẹp như bông súng dưới ánh trăng. 

Từ Nhuệ Chí có vẻ hơi mê mẩn trong giây lát. Hai mươi hoặc ba mươi giây đã trôi qua khi cô nhận ra chuyện gì đang xảy ra. Từ Nhuệ Chí thầm nuốt nước bọt và sốt ruột bước đến bên mẹ đang say ngủ. Cô đưa tay phải ra, nhấc chiếc khăn tắm lên, chậm rãi chạm vào, cảm nhận hai bộ ngực lớn của mẹ. Những con thỏ trắng mềm mại và mịn màng. Vì hai con thỏ trắng to lớn của mẹ quá lớn nên trên tay chúng có thể biến đổi thành nhiều hình dạng khác nhau, móng tay cắm sâu vào da thịt. Sau khi chạm vào chúng, Từ Thụy Chi lè lưỡi nhẹ nhàng liếm núm vú trên ngực mẹ cô!

Từ Thụy Chi động tác rất nhẹ nhàng, có chút trêu chọc, nhưng hắn phát hiện thân thể mẹ chỉ run nhẹ, bà đang ngủ say. Từ Nhuệ Chí càng trở nên phấn khích hơn. Anh mở miệng đưa một viên vào miệng, nếm thử mùi thơm sữa truyền từ núm vú. Mùi thơm khiến anh say đắm. Lưỡi anh từ từ quấn quanh quả mận đỏ và mút nhẹ nhàng. Lưỡi của Từ Nhuệ Chí rất linh hoạt và rất dịu dàng. Đầu lưỡi chạm đến đâu đều có cảm giác ngứa ran. Mẹ anh dường như đang có một giấc mơ ngọt ngào. Cảm giác trong giấc mơ rất thật và say đắm. 

Không thể đối xử tốt với ai được, Từ Nhuệ Chí tự nghĩ, cái lưỡi siêng năng của anh ta leo xuống núi, vượt qua khe núi, rồi lên đỉnh để cảm nhận mùi thơm của một quả mận đỏ khác. 

Từ Nhuệ Chí không còn bị giới hạn bởi hai đỉnh núi trắng nõn mềm mại của mẹ cô nữa. Cô bé cúi xuống hôn cái bụng phẳng lì của mẹ. Sau đó cô bé bước vào giữa hai chân mẹ và nhẹ nhàng cởi chiếc quần lót ren màu đen của mẹ. Cô lập tức nhìn thấy nơi bí ẩn. Không cần suy nghĩ, cô hôn mẹ và cắn một miếng núm hồng của mẹ. 

"Hmm ~" Dương Chu Nhu khẽ rên lên, một chất lỏng không rõ nguồn gốc từ gần cửa âm đạo chảy ra và từ từ chảy xuống. 

"Chào!" Nhìn thấy mẹ vẫn chưa tỉnh lại, Hứa Thụy Chi cười khúc khích. 

"Mẹ vui còn con chưa vui? Mẹ ơi, con xin lỗi!"

Sau khi trầm giọng lẩm bẩm, Từ Thụy Chi liền lên giường nằm bên cạnh mẹ, lưng quay về phía anh. Anh dùng tay phải nắm lấy dương vật của mẹ và xoa bóp thật mạnh. Anh dùng tay trái cởi quần, ấn thẳng dương vật dày dặn của mình vào cặp mông trắng nõn của mẹ.

"Xì ~" Từ Thụy Chi hít một hơi thật sâu. Anh gần như không nhịn được mà xuất tinh trực tiếp. Con cặc sưng tấy đến mức khó chịu. Nó đột nhiên tiếp xúc với cái mông trắng nõn đầy đặn của mẹ anh, cảm giác kích thích có thể tưởng tượng được. 

Điều chỉnh một chút góc cặc của cô ấy, để hai chân cô ấy từ từ kẹp cặc và xoa nhẹ nhàng. Mẹ đã ngủ say rồi lại siết chặt cơ thể. Khi con cặc tiếp tục tiến sâu hơn, chân cô càng siết chặt. Chất bôi trơn tự nhiên được cung cấp gần cửa âm đạo giúp cặc đưa vào dễ dàng hơn và miệng cô liên tục phát ra âm thanh húp.

"Cảm giác thật tuyệt, tôi cảm thấy thật tuyệt!" 

Từ Nhuệ Chí, người lần đầu tiên trải nghiệm cơ thể xinh đẹp của một người phụ nữ, hét lên trong lòng. Con gà trống ngày càng cứng hơn và tốc độ đẩy ngày càng nhanh hơn. Chân mẹ cô không còn căng thẳng nữa, tiếng thở hổn hển của mẹ ngày càng dồn dập, nước từ nhị hoa ngày càng chảy ra nhiều hơn. Khi cô cảm thấy muốn xuất tinh mạnh mẽ, Từ Nhuệ Chí đột nhiên rút con cặc ra khỏi giữa hai chân mẹ cô. 

"Pfft." Với một âm thanh nhẹ nhàng, toàn bộ tinh dịch của Từ Nhuệ Chí được xuất ra trên cặp mông đầy đặn của mẹ cô. 

"Ờ-huh." Dương Chu Nhu đồng thời rên rỉ, cơ thể cô bắt đầu run rẩy không thể kiểm soát, đồng thời đạt đến đỉnh điểm, rồi lại chìm vào giấc ngủ. 

Lúc này, Từ Nhuệ Chí đã xuất thần. Nhìn em trai đã mềm nhũn dưới háng mình, anh lại bắt đầu vướng víu nói: “Có nên vào hay không?”

"Bang bang bang."

Đột nhiên, có tiếng gõ cửa nhanh chóng, Từ Thụy Chi giật mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Tống Liên Vi

"Bang bang bang~"

Có tiếng gõ cửa nhanh chóng, làm Từ Nhuệ Chí đang bối rối. 

"Đáng chết, tại sao lại giống như phim truyền hình cùng tiểu thuyết, chuyện này lại xảy ra vào thời khắc mấu chốt?" Từ Thụy Chi chán nản chỉ có thể than thở không ngừng trong lòng. 

Cũng may mẹ anh đang ngủ say và không tỉnh dậy ngay, nếu không anh sẽ gặp rắc rối. Hứa Thụy Chi nhanh chóng giúp mẹ mặc chiếc quần lót ren màu đen và mặc quần áo của chính mình vào. Khi quấn khăn tắm vào, cô bóp thật mạnh vào ngực mẹ. Khi cô cảm nhận được sự chạm vào mềm mại và đàn hồi, Hứa Thụy Chi hài lòng rút tay lại. 

“Mẹ ơi, có người gõ cửa.” Hứa Thụy Chi nhẹ nhàng lay động mẹ nàng cánh tay, thấp giọng kêu lên. 

"Đó là ai?"

Giọng nói bối rối của Dương Chu Nhu vang lên bên tai Từ Nhuệ Chí. Khuôn mặt cô đỏ bừng và cô nhìn Từ Nhuệ Chí với đôi mắt mờ mịt. Cô vừa nằm mơ, cô mơ thấy mình bị một người đàn ông đè xuống. Cảm giác này khiến cô cảm thấy kích thích chưa từng có, khiến cô rên rỉ trong mơ. Dù sao, lần đầu tiên cô chỉ cảm thấy đau khi bẻ quả dưa, cũng không có thời gian để tận hưởng trải nghiệm giao hợp. Nhưng lần này cô cảm nhận được mùi vị tình dục trong giấc ngủ. 

Và... người đàn ông trong giấc mơ của cô lại khiến cô cảm thấy rất quen thuộc, cứ như thể anh ta là con trai cô, Từ Thụy Chi vậy! 

Chẳng lẽ... Dương Chu Nhu bị sốc và nhanh chóng cảm nhận được phần thân dưới của cô. Cô thấy không có gì lạ nên thở phào nhẹ nhõm. 

sai! 

Dương Chu Nhu nhìn chiếc khăn tắm trên người cô. Cô đã quấn khăn tắm suốt mấy tiếng đồng hồ nhưng chiếc khăn tắm của cô dường như đã bị ai đó nhấc lên. Trên lưng và mông cô còn hơi nóng, đồng thời cô cũng cảm thấy trên cơ thể mình có chút hơi ẩm. Nếu đây không phải là mộng, vậy người này chỉ có thể là bảo bối Từ Thụy Chi nhi tử của nàng! 

Nếu không phải có người gõ cửa, e rằng con trai tôi đã sớm gõ cửa rồi... Đôi mắt vốn đã mờ mịt của Dương Chu Nhu cuối cùng cũng tỉnh táo lại, trong lòng vừa xấu hổ vừa tức giận, trong lòng lại có một tia vui mừng. 

"Ta không biết, ta đi xem là ai, nửa đêm không cho người nào ngủ."

Từ Nhuệ Chí lúc này không để ý tới khuôn mặt của mẹ mình, vẻ mặt chán nản. Cô đứng dậy, bật đèn rồi rời khỏi nhà. Cô chậm rãi bước tới cửa, mở nó ra trước. 

"Két ~" Sau khi Từ Thụy Chi mở cửa ra, anh nhìn thấy một chàng trai trẻ đang đứng bên ngoài. Anh ấy trông ổn, mặc quần áo bình thường và có vẻ háo hức. 

"Tiền Minh ca, muộn như vậy, ta có thể làm sao bây giờ?"

Hứa Thụy Chi nghi hoặc hỏi. Tiền Minh này là một trong những người cầu hôn trong làng chết tiệt. Anh ấy khoảng 26 hoặc 7 tuổi. Nói thẳng ra thì anh ta là một kẻ liếm chó. Mặc dù lần nào mẹ anh cũng từ chối sự giúp đỡ của anh nhưng Tiền Minh vẫn thích thú và theo đuổi mẹ. Cô thường xuyên quan tâm đến anh nhưng mẹ cô lại rất lạnh lùng với anh.

"Không! Thím Tống của ngươi uống thuốc ngủ tự tử!" Tiền Minh lo lắng nhìn Từ Thụy Chi, vội vàng nói: "Cái gì?!" 

Nghe được Tiền Minh lời nói, Từ Thụy Chi đầu óc trống rỗng, hai mắt trợn to, nắm lấy vai Tiền Minh, đỏ mặt, vội vàng hỏi: "Ngươi nói cái gì? Tống dì làm sao có thể tự sát? Mấy ngày trước ta cùng Tống dì nói chuyện, Tống dì vẫn khỏe mạnh?!"

"Tôi không biết. Chị Song bị đồng nghiệp phát hiện, chị ấy cũng đã gọi điện cho 120. Chị ấy chắc chắn phải biết chuyện gì đã xảy ra. Chị ấy vẫn đang ở bệnh viện cứu viện. Chị ấy kêu mẹ con anh đến đó nhanh!"

Tiền Minh lo lắng nói.

“Vậy thì nhanh lên…” Từ Thụy Chi lo lắng nói, muốn quay người chạy ra ngoài, nhưng lời còn chưa dứt, mẹ cô đã lo lắng bước ra khỏi phòng ngủ.

"Ta nghe ngươi nói Liên Vi tự sát?" Đôi mắt của Dương Chu Nhu lập tức đỏ lên, cô nhìn Thiên Minh và lo lắng hỏi. Tống Liên Vi là bạn thân nhất của cô, có thể nói cô là người bạn thân nhất của cô, người luôn tâm sự mọi chuyện. 

Gia cảnh của Tống Liên lúc nhỏ rất nghèo, năm sáu tuổi, cô bị sốt cao, hôn mê hai ngày mới tỉnh lại. Điều này càng khiến gia đình vốn đã nghèo của anh càng trở nên tồi tệ hơn. Để chữa khỏi bệnh cho cô, cha cô đã không ngần ngại lấy máu và bán máu để có tiền chữa bệnh. Tuy nhiên, tiền cũng đã được chi tiêu. Hơn một năm sau, do nhiều vấn đề như vệ sinh máu kém và bệnh AIDS bùng phát, cha cô qua đời.

Và mẹ cô cũng bị nhiễm AIDS vì cha của Tống Liên Vi, bà đã chăm sóc Tống Liên Vi suốt năm sáu năm, cuối cùng cũng qua đời. 

Có thể hình dung rằng tuổi thơ của Tống Liên Vi đã gặp phải rất nhiều khó khăn. Trong khoảng thời gian đó, các bạn cùng lớp của cô đã cười nhạo Tống Liên Vi, cho rằng cô là ngôi sao chổi không chỉ giết cha mà còn giết cả mẹ cô. Chưa kể cô còn là người bị nghi ngờ lây lan bệnh AIDS. Mặc dù cô đã đến bệnh viện để xác nhận rằng cô không bị nhiễm AIDS nhưng những người bạn cùng lớp và phụ huynh đó vẫn tránh mặt cô và cho rằng cô là một thảm họa. 

Lúc này Dương Chúc Nhu xuất hiện, nàng cũng không có ghét bỏ nàng, thậm chí còn chơi đùa với nàng. Chỉ trong chốc lát, hai người đã trở thành bạn thân. 

Sau khi Dương Chu Nhu sinh ra Từ Nhuệ Chí, Tống Liên Vi rất thích anh, rất yêu anh và dành hết tình yêu của mình cho Từ Nhuệ Chí. Khi cha của Từ Nhuệ Chí qua đời trong một vụ tai nạn xe hơi, Tống Liên Vi thường cùng Dương Chu Nhu đến chăm sóc Từ Nhuệ Chí, và họ nương tựa vào nhau.

"Chu... Dì... Dì!" 

Khi Tiền Minh nhìn thấy nữ thần của mình, ánh mắt đột nhiên sáng ngời. Anh ta đã theo đuổi Dương Chu Nhu, nhưng chưa bao giờ thành công. Anh ta thậm chí còn yêu cầu anh ta gọi Dương Chu Nhu là dì của mình, điều này khiến anh ta rất xấu hổ. Bây giờ nhìn thấy Dương Chu Nhu, trong lòng hắn tràn đầy hưng phấn và vui mừng. 

Dương Chu Nhu bây giờ đã thay quần áo. Cô ấy mặc một chiếc áo len trắng và quần short màu đen. Tóc của cô ấy ngẫu nhiên rải rác trên ngực và vai. Cô ấy toát ra một khí chất quyến rũ. Nhìn thấy nữ thần trong lòng đứng trước mặt, nhịp tim của Càn Minh đập càng nhanh, sắc mặt đỏ bừng. 

"Mẹ, dì Song hiện đang ở bệnh viện cấp cứu. Chúng ta nhanh tới đó đi." Từ Nhuệ Chí liếc nhìn mẹ cô và nói với bà. 

"Được rồi, đi thôi." Dương Chu Nhu vội vàng gật đầu, nắm lấy cổ tay Từ Nhuệ Chí và bước nhanh ra ngoài. 

…

Tại một bệnh viện tư nhân ở trung tâm thành phố, bệnh viện sáng đèn rực rỡ, khắp nơi nồng nặc mùi thuốc khử trùng. 

“Y tá, Tống Liên Vi thế nào rồi?”

Dương Chu Nhu và Từ Nhuệ Chí lao vào bệnh viện. Sau khi xông vào bệnh viện, họ nhìn cô y tá đang ngồi trên băng ghế ngoài phòng cấp cứu. Dương Chu Nhu lo lắng hỏi. 

"Cô ấy vẫn chưa qua cơn nguy kịch. Cô ấy..." Y tá tháo mặt nạ ra và liếc nhìn Dương Chu Nhu. Cô định trả lời, nhưng chưa kịp nói xong đã có người gọi cô, cô nhanh chóng quay người bước vào phòng cấp cứu. 

"Các cậu ở đây à?"

Lúc này, một bóng người bước ra, khuôn mặt trẻ trung xinh đẹp, nhìn khoảng hai mươi tuổi, mặc một chiếc váy chuyên nghiệp OL màu xanh xám, nhìn có vẻ bản lĩnh và xinh đẹp, nhưng trên mặt lại đầy vẻ lo lắng. 

"Anh là... đồng nghiệp của Liên Vi?" Dương Chu Nhu vừa hỏi vừa nhìn cô gái xinh đẹp trước mặt. 

"À, xin chào, tôi là trợ lý của bác sĩ Song, tôi tên là Diệp Tử Thông. Vừa rồi bác sĩ Song đang cứu anh ấy, tôi gọi cho bạn bằng điện thoại di động của bác sĩ Song, nhưng bạn tắt máy. Tình cờ tôi gặp một người đàn ông tên là Thiên Minh. Anh ấy nói rằng hai bạn đều là người cùng làng nên tôi nhờ anh ấy báo cho bạn."

Diệp Tử Thông nhìn Dương Chu Nhu và giải thích. 

"Cảm ơn. Nếu không gọi xe cấp cứu kịp thời, Lianwei có lẽ sẽ... ugh." Khuôn mặt của Dương Chu Nhu tối sầm lại sau khi nghe điều này, và cô bày tỏ lòng biết ơn đối với Diệp Tử Thông. 

"Không có gì."

Diệp Tử Thông xua tay nói: “Thật ra tôi đến chỗ bác sĩ Song để lấy tài liệu luận án, nhưng không ngờ vừa bước vào cửa đã thấy bác sĩ Song nằm trên mặt đất, bên cạnh có một lọ thuốc ngủ. Tôi cũng sợ hãi, vội vàng gọi xe cấp cứu đưa bác sĩ Song đến đây.”

Khi Ye Sitong nói điều này, vẻ mặt anh ta hơi thay đổi, anh ta lục lọi trong chiếc túi bên cạnh, lấy ra một mảnh giấy đưa cho tay Dương Chu Nhu và nói: "Đây là bản thỏa thuận thừa kế mà bác sĩ Song đưa cho anh. Tôi thấy cái này trên bàn. Xin hãy xem."

Sau khi Dương Chu Nhu nghe những lời của Diệp Tử Thông, cô đã lấy bản di chúc và đọc nó. 

Di chúc ghi rõ toàn bộ tài sản của Tống Liên Vi thuộc về Dương Chu Nhu và Từ Nhuệ Chí, với tổng giá trị hơn 4 triệu đồng, trong đó có một bất động sản ở đường vành đai thứ 5 của Bắc Kinh. 

"Tiến sĩ Song quá tiết kiệm và không sẵn sàng mua bất cứ thứ gì. Mặc dù bác sĩ Song kiếm được hàng trăm nghìn mỗi năm nhưng cô ấy chưa bao giờ sẵn sàng mua bất kỳ món đồ đắt tiền nào. Ngay cả một số quần áo hàng hiệu hơi sang trọng, cô ấy cũng không muốn mua. Sau khi học xong tiến sĩ, thành tích xuất sắc của Tiến sĩ Song rất xuất sắc, cô ấy còn nhận được tiền thưởng và học bổng của nhà nước, và đi thẳng vào làm việc tại Bộ Khoa học và Công nghệ nước này. Hiện lương của cô ấy đã lên tới 500.000, và đất nước cũng thưởng cho cô ấy rất nhiều." một ngôi nhà, bác sĩ Song đã đóng góp cho đất nước và xứng đáng được đối xử như vậy, lương của cô ấy sẽ tăng lên theo thời gian”.

Diệp Tử Thông nhìn thấy Dương Chu Nhu đang đọc di chúc và nói với cô ấy.

"Ôi, cuộc sống thật khốn khổ."

Sau khi nghe Diệp Tử Thông nói, Dương Chu Nhu thở dài và nói với Diệp Tử Thông rằng cô biết Tống Liên Di là một người phụ nữ rất mạnh mẽ, và cô đã như vậy từ khi còn nhỏ. Dù gặp phải khó khăn gì, cô cũng sẽ nghiến răng kiên trì, không bao giờ cúi đầu trước bất kỳ ai, đó là lý do tại sao cô có thể đạt đến điểm này.

Đúng lúc này, cửa phòng cấp cứu bị đẩy ra.

“Người nhà bệnh nhân có ở đây không?” Bác sĩ đeo mặt nạ bước ra và hỏi Dương Chu Nhu.

"Tôi là người nhà của cô ấy. Cô ấy thế nào rồi? Bác sĩ, cứ nói cho tôi biết đi." Dương Chu Nhu nghe thấy âm thanh, vội vàng đến chào cô.

"May mắn là đã được đưa đến kịp thời, hiện tại tính mạng của bệnh nhân không nguy hiểm. Tuy nhiên, bệnh nhân vẫn bất tỉnh, cậu có thể đi kiểm tra tình trạng của cô ấy trước. Sau đó chúng tôi sẽ cử người chuyển bệnh nhân đến phòng chăm sóc đặc biệt."

Bác sĩ nói với Dương Chu Nhu, với giọng điệu có chút mệt mỏi.

“Vậy khi nào cô ấy sẽ tỉnh lại?” Dương Chu Nhu thở phào nhẹ nhõm và hỏi bác sĩ sau khi nghe những lời của bác sĩ.

"Ừm... tùy tình huống, nhanh thì vài ngày cô ấy sẽ tỉnh lại, nếu chậm thì cũng phải nửa tháng. Dù sao thì cô ấy cũng đã uống rất nhiều thuốc ngủ. Cũng may là cứu viện kịp thời, nếu không..." Bác sĩ quay lại nhìn Tống Liên Vi trên giường, lắc đầu, quay sang Dương Chu Nhu nói tiếp: "Bây giờ bệnh nhân cần nghỉ ngơi. Tốt nhất là anh nên chăm sóc cô ấy trong phòng bệnh một lát, bệnh nhân rất cần anh." bây giờ, vậy tôi sẽ rời đi trước."

"Được, cảm ơn bác sĩ." Dương Chu Nhu nghe xong liền gật đầu, mỉm cười cảm ơn bác sĩ, bác sĩ cũng gật đầu rồi quay người rời đi. 

Từ Nhuệ Chí, Dương Chu Nhu và Diệp Tử Thông bước đến giường bệnh và nhìn Tống Liên Vi đang ngủ trên giường. 

Tống Liên Vi sắc mặt tái nhợt, môi mỏng, lông mi dài, mũi cao, làn da trắng nõn mềm mại, khuôn mặt xinh đẹp thành thục, toát ra khí chất điềm tĩnh và có năng lực. Cô ấy trông giống như một bông hồng vừa chớm nở, mỏng manh và thanh tú, với mái tóc xõa trên gối, trông rất đáng yêu. 

Tống Liên Vi, ba mươi tuổi, chỉ kém Dương Chu Nhu một tuổi, là bạn học cấp hai của Dương Chu Nhu. Ngoài Dương Chu Nhu là một người bạn tốt, cô ấy luôn lầm lì, tự lập và mạnh mẽ trong trường, lại có thành tích xuất sắc nên luôn được giáo viên đánh giá cao. 

"Chị Tư Đồng, tại sao dì Tống lại đột nhiên nghĩ đến việc tự tử?"

Từ Nhuệ Chí nhìn Tống Liên Vi đang nằm trên giường bệnh và nghi ngờ hỏi Diệp Tử Thông. Theo anh, một người mạnh mẽ và kiên trì như Tống Liên Vi sẽ không dễ dàng nghĩ đến việc tự sát. Chắc chắn phải có điều gì đó ẩn giấu.

"Tôi không chắc lắm. Mặc dù bác sĩ Song quả thực đã phải chịu rất nhiều áp lực trong những ngày qua, nhưng trước đây có những lúc áp lực còn lớn hơn tình huống này, nhưng bác sĩ Song vẫn hoàn thành nó một cách tỉ mỉ."

Dừng lại một lúc, anh ấy do dự rồi nói tiếp: "Nhưng... tôi nghe nói một số tin đồn về bác sĩ Song."

"Tin đồn?" Từ Thụy Chi nghe được lời này sửng sốt một chút, sau đó hỏi: "Tin đồn gì?"

“Tôi nghe nói bác sĩ Song đã có bạn trai hơn một tháng trước, lúc đó đồng nghiệp của bác sĩ Song đã nhìn thấy anh ta.” Diệp Tử Thông nhìn Từ Nhuệ Chí và nói.

"Là đồng nghiệp nhìn thấy sao? Đồng nghiệp nhìn thấy ở đâu?" Từ Nhuệ Chí ngạc nhiên hỏi sau khi nghe điều này.

"Ở khách sạn gần nơi chúng tôi làm việc, đồng nghiệp nói rằng bác sĩ Song rất ngạc nhiên khi nhìn thấy người đàn ông đó. Sau đó anh ấy nghe bác sĩ Song nói tại sao cậu lại đến đây. Hai người dường như đang cãi nhau. Người đàn ông đó còn nói: "Sao cậu không đưa nó cho tôi?" Bác sĩ Song đột nhiên nói. Sau đó, anh ấy nói: "Chúng ta mới quen nhau chưa đầy một tháng. Nó quá nhanh. Tôi không muốn từ bỏ mạng sống của mình một cách dễ dàng như vậy. Dù tôi không phải là người quá truyền thống nhưng tôi không bao giờ có thể vội vàng như vậy. Tôi hy vọng bạn sẽ không ép buộc tôi." Diệp Tử Thông kể lại toàn bộ câu chuyện trong một hơi thở.

"Sau đó, người đàn ông xông lên và rời đi."

Diệp Tử Thông dừng lại rồi nói tiếp: “Hơn nữa, đồng nghiệp của tôi cũng nói rằng bác sĩ Song và người đàn ông đó hoàn toàn không giống bạn trai và bạn gái. Người đàn ông muốn ôm cô và hôn cô nhưng bác sĩ Song từ chối và nói: 'Tôi chưa sẵn sàng. Hãy đợi cho đến khi tôi chuẩn bị tinh thần đã.”

"Than ôi."

Nghe vậy, Dương Chu Nhu thở dài và nói: "Lianwei có tính khí như vậy. Tính cách của cô ấy rất bướng bỉnh. Nếu ta đoán không lầm, lần này Lianwei tự sát nhất định có liên quan đến chuyện này."

“Tôi không biết, nhưng có vẻ như người đàn ông đó đã chết trong một vụ tai nạn ô tô. Và tôi nghe nói người đàn ông đó là thế hệ thứ hai giàu có. Anh ta rơi khỏi vách đá trong một cuộc đua xe thể thao, chiếc xe bị rơi và anh ta chết. Bác sĩ Song hẳn là vì điều này nên..." Diệp Tử Thông nhìn Dương Chu Nhu và chậm rãi nói.

"Dì Song vì anh ấy à? Không thể nào, người như anh ấy sao có thể xứng với dì Song được.” 

Từ Thụy Chi nghe vậy, lắc đầu không thể tin được, nói rằng từ nhỏ đã có ấn tượng sâu sắc với dì Tống. Cô ấy chắc chắn rất giỏi ở hành lang và trong bếp. Anh cảm thấy dì Song không chỉ xinh đẹp mà còn có tính khí thất thường. Cô cũng vô cùng dịu dàng với anh. Làm sao anh có thể chọn cách tự sát vì một người như vậy?

Trong lúc nhất thời, Hứa Thụy Chi cảm thấy ghen tị với đại gia thế hệ thứ hai, bởi vì trong tiềm thức, hắn từ lâu đã coi Tống Liên Vi là tình yêu bị cấm đoán của mình. Ngay cả bản thân anh cũng không nhận ra rằng mình đã nảy sinh tình yêu và ham muốn chiếm hữu với Tống Liên Vi.

“Tôi không hiểu làm sao bác sĩ Song lại có thể yêu một người như vậy.” Diệp Tử Thông bất lực nói sau khi nghe những lời của Từ Nhuệ Chí. 

Dương Chu Nhu vẫn im lặng, chỉ cau mày nhìn Tống Liên Vi trên giường, không biết cô đang nghĩ gì. 

"Được rồi, hiện tại không phải lúc truy cứu những chuyện này, trước tiên chăm sóc Liên Vi, sau đó hỏi nàng sau khi tỉnh lại đã xảy ra chuyện gì."

Một lúc lâu, Dương Chu Nhu nhìn Tống Liên Vi trên giường và nói nhẹ nhàng. 

Từ Nhuệ Chí suy nghĩ sâu hơn một chút. Mặc dù dì Song luôn dịu dàng và rộng lượng, cũng như thông minh và có năng lực nhưng đó chỉ là sự ngụy trang của bà. Những người khác không thể hiểu được sự cô đơn và mong manh trong trái tim cô. 

Khi Xu Ruizhi nghe về quá khứ của dì Song lần đầu tiên, anh ấy cảm thấy rằng nếu anh ấy ở trong trải nghiệm bi thảm của Tống Liên Vi, rất có thể anh ấy sẽ thể hiện tệ hơn nhiều so với dì Song, hoặc từ bỏ bản thân hoặc trở thành một người lăng nhăng. 

Tống Liên Vi càng thông minh và có năng lực vào thời điểm bình thường thì trong lòng càng đau khổ và bất lực. Cô rất cần một người đàn ông chăm sóc, yêu thương cô thật tốt để bù đắp những bất hạnh thời tuổi trẻ. Quá trình này có thể mất vài năm hoặc có thể...

Một đời. 

…

Khoảng một giờ đêm, Diệp Tử Thông được gia đình gọi điện và giục quay về. Diệp Tử Thông rất không muốn quay lại, nhưng đầu bên kia điện thoại dường như đang nói gì đó, sau đó sắc mặt cô thay đổi rõ rệt, nên cô ngoan ngoãn cầm túi xách chuẩn bị quay trở lại. Trước khi đi, cô còn nói ngày mai sẽ đến bệnh viện sớm để chăm sóc Tống Liên Vi. 

Không lâu sau khi Diệp Tử Thông rời đi, Dương Chu Nhu đã ngáp dài. 

Từ Nhuệ Chí nhìn thấy dáng vẻ mệt mỏi của Dương Chu Nhu, anh ấy đau khổ nói: "Mẹ, mẹ về nghỉ ngơi đi. Con sẽ ở lại chăm sóc dì Song."

"Không được! Ngày mai cậu phải đến lớp, lát nữa tôi sẽ gọi điện cho cậu, bảo Tiền Minh đưa cậu về."

Dương Chu Nhu từ chối đề nghị của Từ Nhuệ Chí mà không cần suy nghĩ kỹ, chưa kể ông chủ của Từ Nhuệ Chí đã già và việc chăm sóc một cô gái trẻ là không phù hợp. 

"KHÔNG!" Từ Nhuệ Chí nghe thấy điều này, anh ta nhanh chóng từ chối. Hắn hận nhất Tiền Minh Minh. Nếu đến đón cậu về, anh thà ở lại bệnh viện với Tống Liên Vi còn hơn. 

Bạn biết đấy, trên đường đến bệnh viện, anh ấy đã thuyết phục Tiền Minh quay lại. Nếu Tiền Minh đưa hắn về nhà, hắn nhất định sẽ ở lại bệnh viện không quay lại. Nếu Tiền Minh lợi dụng hắn, hắn sẽ gặp rắc rối lớn. Anh không lo lắng cho mẹ mình mà là Tiền Minh. Anh rất lo lắng trước dáng vẻ đói khát vừa rồi của mẹ. Ai biết Tiền Minh có những thủ đoạn hèn hạ nào, chẳng hạn như ma túy, thuốc kích thích tình dục, v.v., hắn cảm thấy ngay cả khi về nhà cũng không thể ngủ ngon. 

"Tôi có một ý tưởng, hãy chờ xem."

Từ Nhuệ Chí nở một nụ cười bí ẩn với Dương Chu Nhu, bước ra khỏi phòng bệnh và chạy đến sảnh bệnh viện. Lúc này, trong sảnh không có ai. Chỉ có một y tá trực đang ngủ ở đó. Từ Thụy Chi nhìn một cái, đi tới hỏi: "Chị y tá, chị y tá..."

"Ừm... ừm... có chuyện gì thế?"

Khi y tá trực nghe thấy có người gọi mình, cô ấy bàng hoàng mở mắt ra, nhìn Từ Thụy Chi nói, nói xong liền ngáp dài một tiếng, như thể đang rất buồn ngủ. 

“Ừm, chị y tá, ngoài Tống Liên Vi còn có bệnh nhân nào khác ở phòng 17 trên tầng ba không?” Từ Nhuệ Chí thấp giọng hỏi, nhìn y tá đang trực. 

"Tôi sẽ kiểm tra."

Y tá trực lắng nghe và tra cứu thông tin một cách cẩn thận. Một lúc sau, cô nhìn Từ Thụy Chi nói: "Ồ, ý anh là phòng số 17 đó, không còn nữa, cô ấy là người duy nhất ở phòng đó."

"Cảm ơn chị y tá."

Từ Thụy Chi nghe xong liền thở phào nhẹ nhõm, nói tiếp: "Là thế này, mẹ tôi phải chăm sóc bệnh nhân, hơi buồn ngủ, có thể cho chúng tôi mượn phòng bệnh bên cạnh bà vài đêm được không?"

"Ừm..." Y tá trực do dự một chút rồi nói: "Được rồi, dù sao mấy ngày nay giường bệnh đều trống, cô có thể ở lại vài đêm trước, nhưng tôi có thể nói cho cô biết, nếu có bệnh nhân muốn dùng thì cô không thể ở lại."

"Cám ơn chị, chúng tôi biết rồi." Từ Nhuệ Chí nghe vậy liền cảm ơn cô.

"Không có gì." Cô y tá trực xua tay rồi tiếp tục ngủ ở đó. Cô buồn ngủ quá.

Từ Nhuệ Chí trở lại phòng bệnh. Dương Chu Nhu vẫn đang ngồi trên ghế. Nhìn thấy Từ Nhuệ Chí quay lại, Dương Chu Nhu đứng dậy và hỏi: "Duruui, bạn đã đi đâu vậy?"

"Tôi đang định nhờ y tá giúp đỡ, nhờ cô ấy sắp xếp giường bệnh cho chúng ta, thế là xong." Hứa Thụy Chi vừa nói vừa nằm trên giường bên trái Tống Liên Vi. 

"Tiểu tử này, ngươi rất thông minh, biết cách đi tìm y tá cầu cứu."

Dương Chu Nhu nghe xong vừa cười vừa chửi, nhưng cô cũng rất vui vì đứa trẻ này đã thực sự trưởng thành và biết làm việc, hơn nữa còn làm việc có trật tự khiến mọi người không khỏi lo lắng. 

"Tất nhiên rồi." Từ Thụy Chi nghe vậy, trên mặt hiện lên vẻ tự hào, sau đó nói: "Mẹ, chúng ta ngủ trưa một lát đi. Mẹ đã thức suốt đêm, chắc hẳn là mệt lắm."

“Anh ngủ trước đi, tôi không buồn ngủ.” Nghe xong, Dương Chu Nhu xua tay và nói. 

"Mẹ, ngày mai mẹ tiếp tục chăm sóc dì Tống, chắc mẹ mệt lắm, mẹ nên nghỉ ngơi sớm đi." Từ Nhuệ Chí vừa nói vừa đưa tay kéo Dương Chu Nhu nằm xuống bên cạnh. 

Dương Chu Nhu nghe xong không từ chối nữa, nằm xuống bên cạnh Từ Nhuệ Chí, nhắm mắt lại và chuẩn bị nghỉ ngơi. 

Nếu như là lúc bình thường, Hứa Thụy Chi nhất định sẽ cùng mẹ vui vẻ cùng tình cảm, nhưng hôm nay, hắn hứng thú lại không cách nào khơi dậy được. 

Từ Nhuệ Chí ôm Dương Chu Nhu và ngủ thiếp đi khi ngửi thấy mùi thơm tỏa ra từ Dương Chu Nhu. 

…

Trong giấc ngủ, Hứa Thụy Chi cảm thấy mình đang bước đi trong một thế giới trống rỗng. Đây là một thế giới rất kỳ lạ. Anh ta không thể nhìn thấy bất cứ điều gì hoặc nghe thấy bất kỳ âm thanh nào. Anh chỉ có một mình trên thế giới này. 

Đột nhiên, có thứ gì đó có ánh sáng vàng liên tục quay tròn trước mặt anh. Ánh sáng vàng từ từ mở rộng và mở rộng trước mắt anh...

Ánh sáng vàng dần dần trở nên rõ ràng. Đó là một cuốn sách và có những từ khác được viết trên đó. Trong lời nói là chữ Hán cổ, nặng trĩu thăng trầm của cuộc sống, khiến Từ Thụy Chi có một loại cảm giác áp bức không thể giải thích được. 

Từ Nhuệ Chí cuối cùng cũng nhìn ra được từ đó là gì. Mặc dù chưa từng nhìn thấy nó trước đây nhưng anh biết nó là gì. 

"Hoàng! Đế! Nội! Kinh!" Hứa Thụy Chi nhìn sách, chậm rãi phun ra bốn chữ này.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Hoàng Đế Nội Kinh

Ngày hôm sau, Hứa Thụy Chi cầm bữa sáng mẹ mua vội vàng từ bệnh viện đến trường. 

Trên đường trở lại trường học, Hứa Thụy Chi vẫn còn bối rối, vẫn đang suy nghĩ về giấc mơ đêm qua và những ký ức kỳ lạ không thể giải thích được đã khắc sâu vào tâm trí anh. 

Trong lúc ăn bữa sáng mẹ mua, Hứa Thụy Chi nhớ lại giấc mơ đêm qua. Trong giấc mơ, một cuốn sách vàng xuất hiện bên cạnh anh mang không khí của những thăng trầm xa xưa của thời gian. Nó nhìn hắn từ trên xuống dưới như một sinh vật sống, lúc vui vẻ nhảy múa, lúc bối rối, rồi đột nhiên hóa thành một luồng sáng vàng xuyên vào giữa lông mày hắn. Anh chỉ cảm thấy đôi mắt mình mờ đi, một ông già uy nghiêm mặc quần áo vải lanh đột nhiên đứng trước mặt anh. 

Lúc đó tôi đã bị sốc rất nhiều. Ông lão này cao lớn uy nghiêm, đứng như một ngọn đồi. Bàn tay to lớn của anh ấy đơn giản và mạnh mẽ, như thể chúng được làm bằng thép. 

Ông lão nhìn chằm chằm vào chính mình, đôi mắt lấp lánh như sao, giọng nói vang như chuông, không có chút cảm xúc. 

"Âm dương hòa hợp nắm giữ tạo hóa, muôn kiếp tai họa đến theo nhân quả bước đi..."

Mỗi từ là vĩnh cửu và không thể xóa nhòa. 

Nghĩ tới đây, Hứa Thụy Chi như bừng tỉnh. Một lượng lớn ký ức xa lạ hiện lên trong ý thức của anh, cơ thể anh bắt đầu run rẩy, như thể anh đang gánh một ngọn núi trên vai. 

Anh cảm thấy như mình sắp nổ tung, đầu đau nhức, Từ Nhuệ Chí cố gắng hấp thụ tất cả ký ức bất chấp cơn đau dữ dội. 

Âm dương hòa hợp nắm giữ tạo hóa, tai họa vĩnh viễn đến từ nhân quả. 

Cuốn sách này là Hoàng Đệ Nội Kinh! Đây là Hoàng Đế nội kinh truyền thừa từ xa xưa, không phải bản bên ngoài chưa hoàn thiện, mà là bản sao đích thực và chân chính! 

Nó ghi lại cuộc đời và cuộc đời của Huangdi, bao gồm tất cả các phương pháp tu luyện của ông. 

Nội dung bao gồm tất cả, bao gồm thực hành tâm linh, thuốc thảo dược và phép thuật. 

…

Hứa Thụy Chi đứng ở cổng trường tựa hồ còn chưa kịp phản ứng lại, đầu óc đang hỗn loạn. Nội kinh của Hoàng đế lặng lẽ lơ lửng ở trung tâm biển ý thức của hắn. Về phần nó xuất hiện trong đầu hắn khi nào, Hứa Thụy Chi đại khái đã biết. Chắc chắn đó là tai nạn khi anh ấy rơi xuống giếng khi mới hai tuổi. 

Sự tình cờ đó đã giúp anh có được Nội kinh của Hoàng Đế, nhưng lúc đó anh còn quá trẻ và không thể gánh nổi tài sản thừa kế. 

Hơn nữa, phương pháp tu luyện trong Hoàng Đế Nội Kinh là... phương pháp song tu. 

Song tu, đúng như tên gọi, có nghĩa là nam nữ giao hợp âm dương và cùng nhau hưởng lợi ích của việc song tu. Đây là cuốn sách bí quyết tu tiên của Hoàng đế. 

Tất nhiên, trở thành bất tử là điều quá viển vông. Bây giờ là Thời Mạt Pháp. Ngay cả những người bất tử cũng có thể biến mất. Người bất tử đến từ đâu? 

Trong Kinh điển nội tâm của Hoàng đế, anh ta chỉ có thể sử dụng một số phép thuật thông thường ở giai đoạn này, và những phép thuật này rất mạnh đối với người phàm. Tất nhiên, chúng phải được đào tạo đến mức cơ bản trước khi có thể sử dụng. 

Đối với phép thuật cao cấp? 

Hứa Thụy Chi lắc đầu, hắn không có tư cách chạm vào. 

…

Sau khi đến trường, Từ Nhuệ Chí đã hoàn toàn yên tâm. Bất chấp những ký ức trong đầu, anh muốn khôi phục tình trạng của mình ở trạng thái tốt nhất. 

"Ruizi, thôi nào, lớp chúng ta đã xảy ra chuyện!"

Vừa bước vào lớp, một số bạn cùng lớp đã đến. Từ Nhuệ Chí bước đến chỗ ngồi của mình, đặt cặp sách lên bàn rồi lấy sách giáo khoa và văn phòng phẩm ra. Lúc này, một cậu bé gầy yếu đeo kính gọng đen bước tới chỗ ngồi của Từ Thụy Chi, vỗ nhẹ lên vai Từ Thụy Chi. 

"Chuyện gì đã xảy ra thế?" Hứa Thụy Chi hỏi. 

Thiếu niên đeo kính gọng đen cười thần bí: "Vừa rồi tôi đi vệ sinh nghe được, nữ nhân nhện độc đã rời đi, tôi đoán cô ta hẳn là đã bị đuổi học rồi! Haha..."

"Thầy Trương đi rồi à?"

Hứa Thụy Chi có chút kinh ngạc. Trương Tầng là giáo viên dạy toán trong lớp của họ. Cô ấy đã ngoài bốn mươi và hơi xấu tính. Cô luôn nhắm tới những học sinh trong lớp, đặc biệt là những em không tặng quà và những em bị điểm kém. Cô sẽ sử dụng nhiều phương pháp khác nhau để trừng phạt họ. Sự nổi tiếng của cô ấy ở trường cực kỳ tệ. 

“Cô ấy bị sa thải à?” Từ Nhuệ Chí có chút bối rối hỏi.

"Có vẻ như hầu hết mọi người trong lớp chúng tôi đều không có trình độ toán học."

Thiếu niên đẩy kính lên, tiếp tục lảm nhảm: "Mới mấy ngày trước, độc nhện nữ ức hiếp một học sinh chuyển trường, tên là Lưu Đình, cũng hai ngày một lần gọi điện cho cha mẹ, đoán chừng độc nữ muốn cha mẹ tặng quà. Cha mẹ ở hơi xa, đi lại không tiện, chỉ cần quên một hai lần, lâu ngày ai có thể chịu nổi!"

"Không, đêm qua nữ nhện đã yêu cầu bố mẹ Lưu Đình đến trường vì chuyện nhỏ của Lưu Đình. Đương nhiên, bố mẹ Lưu Đình không thể chịu đựng được nữa và bắt đầu tranh cãi trực tiếp với nữ nhện ở cầu thang ký túc xá."

Lúc này, cậu bé chợt khựng lại. Anh ta hưng phấn nói: "Cả tòa nhà đều nghe thấy. Giáo viên, hiệu trưởng và hiệu trưởng đều đi ra. Các bạn không thấy khuôn mặt của người phụ nữ độc nhện lúc đó xấu xí đến mức nào sao? Đúng là màu gan lợn. Cô ấy thực sự đáng bị như vậy!"

Nghe vậy, Hứa Thụy Chi không khỏi lắc đầu.

Anh và Trương Tầng không liên quan gì đến nhau. Anh luôn đứng trong top ba của lớp và không xúc phạm cô nhiều, nhưng anh không ngờ rằng cô lại đi xa đến vậy. 

Từ Nhuệ Chí cảm thấy nhẹ nhõm khi nghe tin Trương Tầng bị sa thải. Tính cách của Trương Tầng thực sự tồi tệ. Mặc dù Trương Tầng không làm gì quá đáng với Từ Nhuệ Chí, Từ Nhuệ Chí vẫn cảm thấy khó chịu suốt ngày nhìn thấy khuôn mặt của cô. 

Hứa Thụy Chi tò mò hỏi: "Giáo viên dạy toán mới là ai?"

“Tôi không biết, có lẽ hôm nay không có tiết toán, tôi nghĩ tôi đang học tiết tự học!” Cậu bé lắc đầu. 

"Được rồi, sắp thi rồi, Yoko, ôn tập nhanh đi. Thành tích của em cũng không tệ. Cho dù không vào được một trường cấp ba trọng điểm thì ít nhất cũng phải đảm bảo có thể tốt nghiệp một trường cấp ba bình thường. Nếu không, tôi sợ sau này em thậm chí sẽ không được trường đại học hạng hai, hạng ba chấp nhận!" 

Hứa Thụy Chi mỉm cười nói.

Lục Thanh Dương nghe Hứa Thụy Chi nói, nghĩ lại cũng đúng. 

Điểm số của anh ấy không tốt lắm và anh ấy hầu như không thể vào được một trường trung học bình thường. Với tình trạng hiện tại của anh ấy, bất kỳ tình huống bất ngờ nào cũng sẽ ảnh hưởng đến kết quả học tập của anh ấy. 

Anh không muốn thi trượt vào một trường cấp ba bình thường và bị bố mẹ tốn tiền lo lắng nên vội vàng ngồi xuống đọc sách. 

Hứa Thụy Chi nhắm mắt lại, bắt đầu bình tĩnh lại, từ từ sắp xếp lại ký ức truyền thừa. 

Thời gian trôi qua, khi Từ Thụy Chi dần tỉnh táo lại từ trong ký ức đắm chìm trong truyền thừa, chuông tan học vang lên bên tai anh. 

“Ding ding bell” một tiếng chuông trong trẻo vang lên khắp lớp học. 

Nghe được thanh âm này, Hứa Thụy Chi mở mắt ra, trong lòng tràn đầy nghi hoặc. 

Hôm nay bạn không có tiết tự học à? 

Đúng lúc này, một người phụ nữ mặc trang phục chuyên nghiệp màu đen xuất hiện trên bục. Cô ấy trông khoảng hai mươi lăm hoặc sáu tuổi, và cô ấy không hề tỏ ra lo lắng khi đứng trên bục giảng. 

Mái tóc đen xinh đẹp của cô được búi gọn gàng, cặp kính gọng đen được đặt trên sống mũi cao. Đôi môi đỏ mọng của cô hơi lạnh dưới chiếc mũi đầy đặn. Thân hình nóng bỏng và thanh tú của cô bị trói chặt bởi bộ đồ đen. Cô khoanh tay, liếc nhìn các học sinh đang ngồi dưới bục bằng ánh mắt lạnh lùng. 

Lớp học im lặng, học sinh đều bị giáo viên mới thu hút. 

"Xin chào các bạn cùng lớp! Tôi là giáo viên dạy toán mới của các bạn. Tôi xin tự giới thiệu trước. Tôi tên là Lý Văn Thị." Giọng nói tựa như cố ý đè nén, có chút trung tính, nhìn rất lạnh lùng. 

Cô giáo Lý Văn này rất xinh đẹp và có dáng người cực kỳ mê hoặc nhưng lại lộ ra một tảng băng lạnh lùng. Sự uy nghiêm mà cô ấy toát ra khiến người ta không dám đánh giá thấp cô ấy, và cô ấy trông không giống một nữ giáo viên hiền lành mà giống như một nhà lãnh đạo nói lên sự thật của mình. 

Lý Văn Thạch liếc nhìn các bạn cùng lớp trong phòng, sau đó hừ lạnh nói: "Nghe nói điểm toán của lớp chúng ta rất kém, trước đây có ác cảm gì tôi cũng không quan tâm, từ nay trở đi, điểm toán của các ngươi nhất định phải tăng lên, nếu lại kéo cả lớp xuống, ta sẽ không bao giờ khoan dung!"

Các học sinh trong lớp nghe được lời này không khỏi run rẩy. 

Cô giáo này mặc dù rất xinh đẹp, nhưng lời nói của cô quả thực rất lạnh lùng, cô không hề sai. Điểm môn toán của lớp cô quả thực không tốt lắm. 

Bây giờ Trương Tầng đã bị đuổi học, điểm toán của lớp họ không còn có thể giữ được nữa. Trước đây, điểm toán kém của họ đã khiến Trương Tầng phải rời xa. Bây giờ Trương Tầng đã bị đuổi học, họ đương nhiên sẽ phải nỗ lực rất nhiều để có thể vào được một trường trung học trọng điểm. 

Hơn nữa, mặc dù cô giáo dạy toán mới này có vẻ ngoài lạnh lùng nhưng vẻ đẹp của cô ấy cũng thuộc hạng nhất. Sẽ không có gì xấu nếu bạn có thể nhìn thấy cô ấy mỗi ngày. Rốt cuộc, nó có thể bắt mắt. 

Mặc dù Từ Nhuệ Chí không phải là một người cuồng dâm như những bạn cùng lớp khác nhưng hai mỹ nhân của mẹ anh và dì Song khiến anh có một sự phản kháng nhất định với phụ nữ xinh đẹp. Tuy nhiên, cô giáo Lý Văn quả thực rất xinh đẹp. Anh ta không chỉ có dáng vẻ quỷ dị mà còn toát ra khí chất lãnh đạm khiến người ta không dám nhìn thẳng. Từ Nhuệ Chí cảm thấy đối với những người đẹp như vậy, chỉ có mẹ anh và dì Song mới có thể đánh bại được cô. 

…

Buổi chiều tan trường, Hứa Thụy Chi thu dọn cặp sách. Vừa ra khỏi cổng trường đã nhìn thấy thầy Lý Văn đang cãi nhau với một người đàn ông. 

Người đàn ông mặc vest, tóc chải gọn gàng, trên đầu đeo cặp kính gọng vàng. Thoạt nhìn có thể thấy rõ anh ta không phải là người bình thường. 

"Tại sao bạn lại đến đây để làm giáo viên?" Người đàn ông cau mày nhìn Sư phụ Lý Văn và hỏi. 

Sư phụ Lý Văn chỉ lạnh lùng liếc hắn một cái, sau đó muốn tiếp tục đi về phía trước, coi như không nhìn thấy người đàn ông đó. 

Thấy Lý Văn Thị phớt lờ mình, người đàn ông đột nhiên tức giận. Ông cũng là một người có địa vị cao, là con trai của Bí thư Thành ủy Bắc Kinh uy nghiêm. Anh đã bao giờ bị coi thường như thế này chưa? 

Nhưng khi nghĩ đến lai lịch của người phụ nữ trước mặt, người đàn ông không còn cách nào khác đành phải đè nén cơn tức giận trong lòng. 

Lúc này Từ Nhuệ Chí cũng đi cạnh Sư phụ Lý Văn và người đàn ông. 

"Thầy Lý." Từ Nhuệ Chí chào hỏi rồi nghĩ đến việc nhanh chóng quay lại bệnh viện. Dù sao mẹ anh cả ngày đều chăm sóc dì Song, chắc bà mệt lắm nên anh phải chạy tới đỡ. 

Không ngờ, ánh mắt của sư phụ Lý Văn sáng lên, quay đầu lại nhìn Từ Thụy Chi nói: "Ta đang định tìm ngươi, ta xem điểm của ngươi. Những thứ khác đều rất tốt, nhưng điểm toán của ngươi có vấn đề. Nếu ngươi mấy ngày nay rảnh rỗi, sao không cùng ta đi học bù."

Từ Nhuệ Chí không nói nên lời khi nghe Sư phụ Lý Văn nói rằng ông có một số vấn đề về toán. Không phải là điểm toán của anh ấy hơi kém sao? Sao nghe có vẻ như anh ấy trượt môn toán nhỉ? 

Dù điểm toán của cậu ấy có tệ đến đâu thì cũng vẫn ở mức 110 điểm. 

Vì vậy Hứa Thụy Chi từ chối nói: "Xin lỗi, sư phụ Lý, trong nhà có người phải nhập viện. Bây giờ mẹ con một mình chăm sóc bà ấy, nên con phải quay lại bệnh viện giúp đỡ. Con rất cảm kích lòng tốt của thầy."

Nghe vậy, Lý Văn sư phụ sửng sốt một chút, sau đó nói: "Để ta cùng ngươi đi khám bệnh nhân. Vừa vặn ta cũng muốn đến thăm mẹ ngươi, ta cũng có thể giúp đỡ chăm sóc bà ấy, nhân tiện có thể dạy thêm cho ngươi một ít bài học."

Lý Văn Thị lúc này muốn loại bỏ người đàn ông trước mặt, cũng không muốn nói thêm những lời vô nghĩa với anh ta, nhưng anh không thể từ chối bởi vì người đàn ông này có bối cảnh thâm sâu. Lý Văn Thạch tuy rằng không sợ hãi, nhưng cũng không cần thiết phải làm cho sự tình căng thẳng.

"Hả?"

Nghe được Lý Văn Thạch nói, Hứa Thụy Chi lập tức ngơ ngác. Anh thực sự không ngờ rằng Lý Văn Thị lại muốn cùng anh đến bệnh viện để thăm dì Song. Cô ấy quá nhiệt tình!

Vừa rồi anh ấy vẫn là giáo viên lạnh lùng trong lớp sao? 

Anh ấy không thể hiểu được. 

"Chu Hải Côn, cậu quay về đi. Bây giờ tôi phải đến bệnh viện thăm bệnh nhân, đi cùng cậu không tiện, nếu cậu có chuyện gì thì lát nữa chúng ta sẽ nói." Lý Văn Thị lạnh lùng nói với người đàn ông đó. 

Người đàn ông tên Chu Hải Khôn liếc nhìn Từ Thụy Chi, sau đó nhìn Sư phụ Lý Văn mặt vô cảm, cuối cùng chỉ có thể nghiến răng bỏ đi. 

Từ Nhuệ Chí nhìn bóng dáng rời đi của Chu Hải Côn. Anh ấy không phải là một kẻ ngốc. Đương nhiên hắn thấy việc Lý Văn Thạch đến thăm dì Song chỉ là cái cớ để bà ta loại bỏ Chu Hải Côn. 

Từ Nhuệ Chí quay lại và nói với sư phụ Lý Văn: "Lý sư phụ, ông ấy đã đi rồi, tôi cũng nên rời đi. Tạm biệt."

Cô giáo Lý Văn sửng sốt một lúc, sau đó cô nhận ra rằng Từ Nhuệ Chí đã nhìn thấu suy nghĩ nhỏ nhặt của cô. Gò má cô hơi ửng đỏ, vội xua tay nói: “Tôi đã đồng ý cho cậu học thêm, đừng khách sáo.”

Từ Thụy Chi không nói thêm gì nữa, huống chi điểm toán của cậu kém hơn các môn khác một chút, nên cậu có thể nhân cơ hội này bù đắp môn toán của mình. 

"Được rồi, làm phiền thầy Lý." Từ Nhuệ Chí không trốn tránh nữa. 

“Ở bệnh viện nào?”

Lý Văn Thạch hỏi. Lúc này cô đã trở lại hình dáng thường ngày, lạnh lùng và kiêu ngạo, nhưng Từ Thụy Chi đã nhìn thấy một khía cạnh khác của cô, không còn cho rằng cô lạnh lùng nữa mà thấy cô khá thú vị. 

Hứa Thụy Chi mỉm cười, sau đó nói: "Tại bệnh viện trung ương."

"Có chút xa, lúc này xe buýt phải chờ một tiếng rưỡi." Sư phụ Lý Văn cau mày và nhìn lên bầu trời. 

Từ Thụy Chi nghe vậy lập tức nói: "Tôi có một chiếc xe chạy pin. Mời tôi ở đây đợi một lát."

Nghe vậy, Sư phụ Lý Văn khẽ gật đầu. 

Từ Nhuệ Chí không lãng phí bất cứ lúc nào và chạy thẳng đến trạm pin gần đó. Không lâu sau đó anh ấy quay lại trên một chiếc ô tô chạy pin. Sau khi đặt xe ắc quy xuống, anh ta nói với sư phụ Lý Văn: "Thầy Lý, lên xe đi."

"Thà để anh chở em đi. Khi còn nhỏ em đi xe máy còn không an toàn chứ đừng nói đến người lớn." Lý Văn Thạch có chút lo lắng nói. 

"Tôi đã 16 tuổi rồi, không còn là trẻ con nữa, quên đi, anh có thể mang tôi đi cùng." Hứa Thụy Chi không tin nói. 

"Được rồi, lên xe đi."

Lý Văn Thị gật đầu, sau đó bước lên xe ắc quy và ngồi ở phía trước. Tư thế của cô ấy rất tao nhã, dáng người uyển chuyển, làn da trắng nõn và đôi chân dài lộ ra. Cô ấy rất quyến rũ và mọi người không thể không muốn đến gần cô ấy. 

Từ Nhuệ Chí ngừng nói và ngồi thẳng vào ghế sau. Lý Văn Thị nhìn Từ Nhuệ Chí ngồi vào ghế sau, sau đó khởi động xe chạy pin và lái về phía bệnh viện trung tâm thành phố. 

Trên đường đi, Hứa Thụy Chi cảm thấy Lý Văn sư phụ cưỡi ngựa có chút nhanh, liền nhắc nhở: "Lý lão sư, lái xe chậm lại."

"Xin lỗi, tôi luôn chạy với tốc độ này. Đừng bận tâm. Tôi luôn nghĩ rằng không cần phải lãng phí thời gian trên đường." Sư phụ Lý Văn khẽ lắc đầu, rồi tăng tốc nhanh hơn. 

Từ Nhuệ Chí thở dài bất lực sau khi nghe điều này. Có vẻ như cô giáo trẻ đẹp này vẫn có tính cách có phần bướng bỉnh. 

Không bao lâu, Hứa Thụy Chi cuối cùng cũng không chịu nổi nữa. Nó quá nhanh! 

Anh cảm thấy một cơn gió mạnh thổi qua tai, lỗ chân lông trong tai dựng đứng. Anh thấy mình như chiếc lá rơi, bồng bềnh trong gió. 

Từ Thụy Chi chịu không nổi nữa, vội vàng hét lên: "Lý thầy, em có thể vòng tay qua eo thầy được không?"

Âm thanh rít lên trong gió, dường như vô cùng sắc bén và chói tai. Sau khi nghe những lời của Từ Nhuệ Chí, Master Li Wen sửng sốt một lúc, rồi quay lại nhìn Từ Nhuệ Chí. Mặt hắn đỏ bừng, đôi mắt mở to, trong mắt tràn đầy sợ hãi. 

Sư phụ Lý Văn không thể nhịn cười khi nhìn thấy điều này. 

Từ Nhuệ Chí đã bị sốc khi lần đầu tiên nhìn thấy Sư phụ Lý Văn mỉm cười. Hóa ra cô ấy cũng có một mặt hạnh phúc! Hứa Thụy Chi tưởng mình không cười được, suốt ngày lạnh lùng. 

Nhưng Hứa Thụy Chi cũng không khỏi ngưỡng mộ nụ cười của cô, bởi vì anh cảm thấy nếu cứ tiếp tục lái xe như vậy thì mình sẽ chết. 

Sư phụ Lý Văn cũng chú ý đến thái độ của Từ Nhuệ Chí và không thể không ho nhẹ để che giấu sự xấu hổ của mình. 

Sư phụ Lý Văn bình tĩnh nói: "Giữ chặt!"

Từ Nhuệ Chí lập tức ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của Sư phụ Lý Văn. Một mùi thơm cơ thể nhàn nhạt lan vào mũi hắn, nhịp tim của Từ Thụy Chi bỗng nhiên lỡ mất nửa nhịp. 

Lý Văn Thi cảm giác được eo mình bị một bộ ngực rắn chắc ôm lấy, trong lòng khẽ run, nhưng rất nhanh sau đó bình tĩnh lại, sắc mặt trở lại vẻ lạnh lùng như trước. 

Hai người không ngừng cọ sát vào nhau trên chiếc xe pin chật hẹp, cơ thể không ngừng va chạm vào nhau khiến khoảng cách giữa họ ngày càng gần hơn. Lý Văn Thị thậm chí có thể cảm nhận rõ ràng hơi thở của Từ Nhuệ Chí phả vào mặt cô, khiến cô cảm thấy ngứa ngáy. 

Đầu của Từ Nhuệ Chí tựa vào vai Sư phụ Lý Văn, khi nhìn xuống, anh chỉ có thể nhìn thấy bộ ngực của cô. 

Từ Nhuệ Chí không cảm nhận được bộ ngực của Lý Văn Thị đầy đặn như thế nào trong lớp học, nhưng lần này, dưới sự quan sát chặt chẽ của Từ Nhuệ Chí, anh phát hiện ra rằng đường viền của bộ ngực của Lý Văn Thị rất đầy đặn. Dù không lớn bằng mẹ anh nhưng cũng đủ khiến một người đàn ông chảy máu, khô miệng. 

Bộ ngực của Lý Văn Thị rất cao nhưng không đầy đặn. Từ Thụy Chi dùng ánh mắt chăm chú nhìn vào bên trong, cuối cùng cũng nhìn rõ. Họ mặc áo ngực màu trắng, làn da trắng nõn mềm mại như tuyết khiến người ta muốn dừng lại. 

Lúc này, Hoàng Đế nội kinh trong đầu phát ra một cái tin tức, Từ Thụy Chi đột nhiên hưng phấn lên. Anh không ngờ Hoàng Đế Nội Kinh lại có tác dụng như vậy. Thông điệp cho rằng điểm nhạy cảm của sư phụ Lý Văn chính là núm vú của anh ấy, anh ấy chỉ cần chạm vào nơi đó là có thể đạt được tác dụng kích thích tình dục. 

Từ Nhuệ Chí nhìn sư phụ Lý Văn, nuốt khan vài cái, không khỏi thầm chửi mình thật vô dụng. Kể từ khi gặp Sư phụ Lý Văn, anh ta không thể kiểm soát được suy nghĩ của mình và luôn muốn lợi dụng. 

Từ Nhuệ Chí cũng biết rằng đây là lời ám chỉ của Hoàng Đệ Nội Kinh. Chỉ cần anh ấy luyện tập với một cô gái một lần và bắt đầu luyện tập Hoàng Đệ Nội Kinh, tác dụng phụ này sẽ biến mất. 

Nhưng...ôi, chuyện đó không thể dễ dàng như thế được. Bây giờ anh ấy thậm chí còn không có bạn gái. 

Lý Văn Thị lúc này cũng rất xấu hổ. Tuy cô là giáo viên nhưng cô cũng là con gái. Tất nhiên cô cũng biết một chút về những chuyện giữa nam và nữ, nhưng dù sao thì cô cũng chưa từng tự mình trải qua. Cô cũng sợ có những hành vi không rõ ràng với Từ Nhuệ Chí. 

Cô không dám nhìn vào mắt Từ Thụy Chi mà giả vờ lãnh đạm, lái xe chạy pin lạnh như băng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 Trộm ngọc

Tim tôi đập thình thịch và gió gào thét. 

Dòng người và phương tiện di chuyển liên tục trên đường cao tốc. Lúc này đang là giờ cao điểm, hết xe này đến xe khác chạy với tốc độ cao. 

Đúng lúc này, một cậu bé bước lên bậc đá dài cạnh đường và chuẩn bị về nhà. 

Đột nhiên, một chiếc ô tô chạy bằng pin đi ngang qua anh ta. Tóc của cậu bé bị gió thổi bay, che khuất tầm nhìn của cậu. Một vẻ sốc xuất hiện trên khuôn mặt anh ta. Sau khi phản ứng lại, anh ta tức giận ngẩng đầu lên, duỗi thẳng tóc và chửi: "Mẹ kiếp, sao cậu có thể đi xe đạp được? Cậu không có mắt!"

Cậu bé vừa dứt lời, nhìn về phía xe ắc quy thì thấy có hai người đang ngồi trên xe ắc quy. Trước mặt anh là một người phụ nữ, mặc bộ vest chuyên nghiệp màu đen che đi cặp mông đầy đặn và săn chắc. Cô có một đôi chân đẹp, dài và thẳng, khuôn mặt lạnh lùng và kiêu hãnh. 

Cô ấy đeo kính trên chiếc mũi cao, đôi môi đầy đặn mím chặt, thể hiện sự lạnh lùng và kiêu ngạo. Cô ấy có khuôn mặt xinh đẹp, mái tóc đen buộc thành quả bóng, đôi mắt ngấn nước, tỏa ra ánh sáng lạnh lẽo, lộ ra vẻ đẹp và khí chất vô song. Cô ấy giống như một khối băng ngàn năm, thật đáng sợ. 

Chàng trai chết lặng và ngây người trước vẻ đẹp tuyệt vời này. Đây là lần đầu tiên anh nhìn thấy một cô gái xinh đẹp như vậy. Cô ấy đơn giản là nữ thần trong giấc mơ của anh. 

Ngồi sau xe pin là một cậu bé hơi non nớt, khoảng mười bốn, mười lăm tuổi. Anh ấy rất trắng trẻo và đẹp trai, với những nét đẹp, trông rất nắng và khỏe mạnh. Anh ấy mặc một chiếc áo phông ngắn tay, quần jean và một đôi giày thể thao màu trắng, trông điềm tĩnh và đẹp trai. 

Điều khó chịu nhất là đôi tay anh đang ôm lấy vòng eo thon gọn của người đẹp lạnh lùng trước mặt. Nó thật mơ hồ, giống như một đôi tình nhân đang yêu nhau, đang làm tình với nhau. Cậu bé trông vô cùng ghen tị, trong lòng tràn đầy tức giận. Anh chửi thầm trong lòng: “Mẹ kiếp, tuổi còn trẻ như vậy mà em lại là một cô gái dâm đãng như vậy sao?”

Cậu bé chửi thầm trong lòng nhưng không dám nói gì. Anh chỉ tiếp tục nhìn chằm chằm vào vẻ đẹp lạnh lùng. Đôi mắt anh ta đảo quanh, lúc thì nhìn chằm chằm vào vẻ đẹp lạnh lùng, lúc này lại nhìn về phía chàng trai trẻ. Trong lòng anh tràn ngập sự ghen tị và không muốn mạnh mẽ.

Ta còn chưa có bạn gái, sao tiểu tử này lại phải ôm eo thon của phụ nữ, lại để mỹ nhân xinh đẹp như vậy chủ động ôm lấy? Điều này thật không công bằng! 

Cậu bé càng nghĩ về điều đó thì càng tức giận, càng tức giận thì càng thấy khó chịu. 

…

Tất nhiên hai người này là Sắc O Nhuệ Chí và Lý Văn Thị trên đường đến bệnh viện. 

Đột nhiên, Sư phụ Lý đột ngột dừng lại, cơ thể của Từ Thụy Chi nghiêng về phía trước, đập vào lưng Sư phụ Lý. Tay anh vô thức nắm lấy, sau đó anh cảm nhận được một cảm giác mềm mại ấm áp, một cặp ngực căng mọng và săn chắc áp vào lòng bàn tay anh. 

Từ Nhuệ Chí sửng sốt. Đầu anh đập mạnh, trong tiềm thức anh nghĩ đến những điểm nhạy cảm của Sư phụ Lý Văn được đề cập trong Hoàng đế nội kinh, rồi dùng ngực chạm vào núm vú của Sư phụ Lý Văn. 

Thân thể Lý Văn Thạch bỗng nhiên run lên. Cô cảm nhận được bàn tay to lớn của Hứa Thụy Chi đang xoa bóp ngực mình. Cô cảm thấy toàn thân nóng bừng, như có hàng ngàn con kiến ​​bò trong người, ngứa ngáy và tê dại. Cảm giác tuyệt vời này khiến cô bất giác rên rỉ. 

Từ Nhuệ Chí có vẻ mặt kinh ngạc. Anh không ngờ rằng sư phụ Lý lạnh lùng và kiêu ngạo trước mặt lại phát ra tiếng rên rỉ thấu xương như vậy, cũng không ngờ rằng một cái chạm nhẹ của mình lại có tác dụng như vậy. Nó thực sự bất ngờ.

Sau khi cơ thể Lý Văn Thị run lên một lúc, cô dần dần lấy lại bình tĩnh, đầu óc cũng dần dần lấy lại ý thức. Cô lấy lại vẻ mặt thờ ơ, bình tĩnh nói: "Anh chạm vào tôi đủ chưa?"

Từ Thụy Chi nghe Lý sư phụ nói xong, vội vàng thu tay lại, lúng túng nói: "Ừm... ừ... xin lỗi, tôi... tôi không cố ý. Anh đột nhiên dừng lại. Đó hoàn toàn là hành động trong tiềm thức của tôi. Tôi thực sự xin lỗi!"

Sư phụ Lý Văn không để ý đến hắn mà chỉ liếc nhìn hắn một cái rồi xuống xe ắc quy rời đi. 

Nhìn tấm lưng duyên dáng và duyên dáng của Sư phụ Lý Văn, Từ Nhuệ Chí cảm thấy thất vọng sâu sắc trong lòng. 

Anh không khỏi thầm nguyền rủa chính mình. Tuy rằng là di chứng của nội y Hoàng Đế, nhưng hắn cũng có chút say. 

Suy cho cùng, tôi là một người đã nhìn thấy thế giới. Mẹ tôi và dì Song đều là những mỹ nhân xinh đẹp. Xét về ngoại hình và dáng người thì họ nhỉnh hơn Lý Văn Thị một chút, đặc biệt là mẹ tôi. Nếu tối hôm qua Tiền Minh không đột nhiên gõ cửa, có lẽ hắn đã nằm trên giường với mẹ rồi. 

Ngay khi Từ Nhuệ Chí đang suy nghĩ và chuẩn bị rời đi trên một chiếc ô tô chạy pin, anh vô thức nhìn về phía trước và nhìn thấy Sư phụ Lý Văn đang chậm rãi đi về phía mình với một giỏ trái cây và một số thực phẩm bổ sung trên tay. 

Nhìn thấy sư phụ Lý Văn đến gần, hắn sửng sốt một chút rồi bất giác dừng lại. Lý Văn sư phụ đi lên, có chút do dự hỏi: "Ngươi... ngươi không đi?"

"Tôi nên đi đâu đây?" Lý Văn Thị nhướng mày và liếc nhẹ Từ Nhuệ Chí.

"Ta tưởng ngươi tức giận, muốn rời đi." Hứa Thụy Chi gãi đầu cười thành thật.

"Tôi không tức giận." Lý Văn Thị viết nhẹ nhàng. 

"Ồ!"

Hứa Thụy Chi gật đầu, không biết nên nói cái gì, trong lòng cảm thấy rất chán nản. Nếu hắn lập tức rời đi, chẳng phải đã đắc tội cô giáo xinh đẹp lạnh lùng này thì sẽ gặp rắc rối. 

Họ không nói một lời với tôi khi họ mua thứ gì đó. 

Từ Nhuệ Chí rất chán nản suy nghĩ, thầm phàn nàn về Lý Văn Thị. 

Quên đi, ai bảo hắn nhận lỗi trước? Từ giờ hãy tránh mặt cô ấy một chút nhé. Đối mặt với một người đẹp lạnh lùng như vậy quả thực rất mệt mỏi. 

Sư phụ Lý Văn đem đồ vật trong tay cất vào hộp đựng đồ phía trước xe ắc quy, sau đó quay đầu nhìn Hứa Thụy Chi nói: "Trở về đi."

"Hả?"

Từ Nhuệ Chí sửng sốt một lúc rồi ngoan ngoãn ngồi lại. Sau khi Lý sư phụ lên xe, hắn cũng không lập tức lái xe mà lạnh lùng nói: "Giữ chặt!"

"Hả?"

Hứa Thụy Chi sửng sốt một lát, không kịp phản ứng.

"Giữ chặt!" Giọng điệu vẫn lạnh lùng nhưng mơ hồ có thể nghe thấy sự lo lắng và thiếu kiên nhẫn của cô.

"Ồ!" 

Từ Nhuệ Chí phản ứng lại và nhanh chóng ôm lấy vòng eo thon gọn của Sư phụ Lý Văn. 

“Nó có mùi thơm quá!”

Cảm nhận được vòng eo thon gọn, mịn màng và đàn hồi của sư phụ Lý Văn, Từ Thụy Chi không khỏi cảm thấy quẫn trí, trong bụng dưới bốc lên một ngọn lửa cuồng nộ. 

Nhưng lần này Từ Nhuệ Chí đã học được cách thông minh. Anh nhanh chóng thu hồi tâm trí và ngừng suy nghĩ về những điều này. Nếu không, điều gì đó có thể xảy ra lần nữa. 

Lý Văn Thi nhìn thấy Từ Thụy Chi không nghĩ tới chuyện khác, liền thở phào nhẹ nhõm, nhưng trong lòng không khỏi có chút thất vọng. 

Có chuyện gì với tôi vậy? Tại sao bạn lại có cảm giác hoài niệm và luyến tiếc về anh ấy? Có thể nào...

Không thể nào! 

Trước đây có rất nhiều người đàn ông ưu tú muốn theo đuổi tôi nhưng tôi lại phớt lờ họ. Làm sao tôi có thể yêu chính học trò của mình được? 

Huống chi hắn mới 16 tuổi! 

Cô cảm thấy hơi bối rối, bất giác lắc đầu, không còn suy nghĩ đâu là đâu, khởi động xe chạy pin rồi lái xe về phía bệnh viện. 

Điều cô không biết là tất cả những điều này đều là do Hoàng đế nội kinh gây ra, bởi vì đã nhiều năm như vậy, Hoàng đế nội kinh không chỉ là một cuốn sách đơn giản, mà còn là sự khổ luyện cả đời của Hiên Viên Hoàng đế, từ lâu đã trở thành pháp bảo. Từ Thụy Chi tuy chưa tu luyện, nhưng dưới sự xúc tác của Hoàng Đế nội kinh, sức hấp dẫn của hắn dần dần tăng lên. Từ Nhuệ Chí cũng biết điều này, nhưng anh không bao giờ ngờ rằng nó sẽ khiến tâm trí của Sư phụ Lý Văn lạnh lùng và kiêu ngạo trở nên lang thang, thậm chí còn khiến anh mất bình tĩnh. 

Và khi ngoại tình với một người phụ nữ, với sự giúp đỡ của Hoàng Đệ Nội Kinh, sức quyến rũ càng trở nên mạnh mẽ hơn. 

Nếu không, làm sao Lý Văn Thị kiêu ngạo có thể có tình cảm bất thường với Từ Nhuệ Chí, một đứa trẻ 16 tuổi? 

Mơ mộng! 

…

Chàng trai ở một bên sững sờ vì kinh ngạc sau khi nhìn thấy cảnh tượng này. 

Anh đã tận mắt nhìn thấy đứa trẻ đó dùng tay chạm vào ngực của người đẹp tảng băng trôi. Anh tưởng người đẹp tức giận bỏ đi, nhưng không ngờ người đẹp vừa đi mua sắm vừa quay lại để tiểu hài tử ôm eo. 

"Đây không phải là điều nên làm sao?"

Cậu bé hét lên giận dữ. 

Anh chắc chắn và chắc chắn rằng cậu bé không quen thuộc với Iceberg Beauty. Thấy thiếu niên trước mặt người đẹp băng sơn như vậy dè dặt, chứng tỏ thiếu niên và người đẹp băng sơn quen nhau đã lâu, không thể có quan hệ gì. 

"Chẳng lẽ ngươi càng nhỏ lợi dụng rồi lại giả vờ thành thật sao? Được mỹ nữ tha thứ sẽ dễ dàng hơn sao? Hừ! Đúng là một tên khốn nạn hèn hạ, vô liêm sỉ, hèn hạ và vô liêm sỉ, thật là cặn bã!"

Cậu bé chửi rủa dữ dội, ước gì mình có thể chịu trách nhiệm thay cho con nhóc đó. 

**********************

Sau một chuyến đi nhanh, Sư phụ Lý Văn đưa Từ Nhuệ Chí vẫn còn bừa bộn đến cổng bệnh viện và đỗ xe ắc quy.

"Bạn học Xu, đây là số phòng nào?" 

Lý Văn Thị giơ bàn tay phải trắng nõn và mềm mại lên, vuốt mái tóc bị gió thổi bay quanh tai, sau đó nhặt trái cây từ khung trước của xe điện, bước vào bệnh viện, vẻ mặt thờ ơ hỏi.

"Hả? Ồ, phường 17." 

Từ Nhuệ Chí phản ứng nhanh và nói, anh ấy không thể làm gì được, Lý Văn Thị lái xe quá nhanh, và anh ấy sợ hãi suốt chặng đường. Hiện tại hắn rốt cuộc có thể thở dốc. Anh thề rằng sẽ không bao giờ dám ngồi trên xe của Lý Văn Thị nữa. Quá kích thích, nhưng nếu Lý Văn Thi còn để cho hắn ôm eo nàng, vậy hắn vẫn là...

Ừm. 

Nói thật, Hứa Thụy Chi không muốn Lý Văn sư phụ đến thăm Tống Liên Vi, hắn cũng không muốn học bù một chút nào, ít nhất là không phải mấy ngày nay. 

Bởi vì anh ta muốn tấn công mẹ mình trong bệnh viện, xem liệu anh ta có thể tìm được cơ hội đối phó với dì Song hay không. Tuy rằng hắn không chắc chắn, nhưng nếu không thử thì làm sao biết được có hiệu quả hay không. 

Kể từ ngày hôm qua nghe được tin Tống Liên Vi có thể vì tình yêu mà tự sát, Từ Thụy Chi liền cảm thấy bất an. 

Nói trắng ra, tôi chỉ là không muốn nhượng bộ. Làm sao một công tử nhà giàu thế hệ thứ hai lại có thể khiến dì Song, người luôn có năng lực, trí tuệ và hiền lành, tự sát vì mình. 

Anh ta không xứng đáng với điều đó! ! ! 

Hứa Thụy Chi càng nghĩ càng cảm thấy không cam lòng. 

Vì vậy Hứa Thụy Chi quyết định tấn công thêm mục tiêu của mình ở đây, dì Tống! 

Anh không muốn dì Song phải buồn vì một kẻ ăn chơi như vậy. 

Từ Nhuệ Chí cũng có một số ý tưởng về kế hoạch chiến lược. Việc dì Tống ở bệnh viện mấy ngày vừa qua là một cơ hội, là cơ hội không thể bỏ qua. 

Tuy nhiên, Từ Nhuệ Chí chưa bao giờ tưởng tượng rằng cô giáo mới xinh đẹp và xa cách Lý Văn Thị sẽ đến bệnh viện thăm dì Song và dạy thêm cho anh. Than ôi, đây không phải là bóng đèn sao? 

Có vẻ như chúng ta chỉ có thể hành động vào ban đêm, Từ Nhuệ Chí nghĩ. 

Điều Từ Nhuệ không biết là Sư phụ Lý Văn luôn là một người kiên quyết, ông sẽ không bao giờ đốt cầu và bỏ chạy sau khi lợi dụng học trò của mình. 

Từ Nhuệ Chí và Lý Văn Thị vào bệnh viện và nhanh chóng đến Khu số 17. Dưới sự dẫn dắt của Từ Nhuệ Chí, họ đẩy cửa ra và phát hiện Tống Liên Vi vẫn hôn mê, nhưng tình trạng của cô đã khá hơn một chút, hơi thở đều đặn và nhịp tim nhẹ nhàng. 

Nhìn thấy tình trạng của Tống Liên Vi đã ổn định, Hứa Thụy Chi cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm. 

Lý Văn sư phụ nhìn thấy Tống Liên Vi, trong mắt hiện lên một tia kinh ngạc. 

Nằm trên giường bệnh, Tống Liên Vi mặt trần như cũ, trông vẫn ốm yếu, khuôn mặt tái nhợt đã mất hết màu sắc. 

Nhưng vẫn có một vẻ đẹp lạ lùng khiến người ta càng nhìn càng xót xa, tựa như loài lan trên núi cô đơn, yếu đuối nhưng vẫn mạnh mẽ. 

Lý Văn Thị nhanh chóng nhìn đi chỗ khác và hít một hơi thật sâu. Trong lúc nhất thời, anh cảm thấy nếu cô là đàn ông, anh sẽ làm mọi cách để có được dì của Từ Nhuệ Chí, sau đó bằng mọi cách có thể chăm sóc cô. 

Những mỹ nhân tuyệt đẹp như vậy không nên tàn lụi trong bệnh viện, đó không phải là đích đến của họ. Tất nhiên, Lý Văn Thị vô thức tính mình cũng nằm trong số đó. Mặc dù Lý Văn Thị không quan tâm đến ngoại hình của cô, nhưng tiềm thức của cô luôn cho rằng cô rất tự tin vào ngoại hình của mình. 

Nghĩ đến đây, Lý Văn sư phụ trên mặt lộ ra một tia tự hào, sau đó hắn tạm thời gác lại những suy nghĩ xao lãng, như thể vẻ mặt kiêu ngạo vừa rồi chỉ là ảo ảnh. 

Người ta nói rằng một người đàn ông sẽ chết vì bạn tâm giao của mình, và một người phụ nữ sẽ tìm kiếm người làm cô ấy hài lòng. Không có người phụ nữ nào ít quan tâm đến ngoại hình của mình.

"Mẹ..." Từ Thụy Chi nhìn quanh phòng cũng không thấy Dương Trư Nhu nên nhẹ giọng gọi. 

"Ruirui, đây là cái gì?"

Một giọng nói nhẹ nhàng vang lên từ phía sau. Từ Nhuệ Chí và Lý Văn Thị quay lại và nhìn thấy Dương Chu Nhu đang đứng ở cửa. Cô vẫn mặc áo len và quần đùi nhưng không thấy chán. Cô ấy trông càng có đường cong và thanh tú hơn, đặc biệt là đôi chân dài với bắp chân trắng nõn. Dưới ánh hoàng hôn ngoài cửa sổ, chúng tỏa ra ánh ngọc bích trong suốt như pha lê, rất hấp dẫn.

"Mẹ!" 

Từ Nhuệ Chí mỉm cười bước tới, ôm lấy cơ thể thanh tú của mẹ, dụi miệng vào chiếc cổ mịn màng của Dương Chu Nhu và giới thiệu: "Đây là giáo viên dạy toán mới của lớp chúng ta, giáo viên Lý Văn."

"Lý lão sư, xin chào, tôi tên Dương Chu Nhu." Dương Triêu Nhu cảm thấy có chút xấu hổ, thân thể không khỏi mềm nhũn ra. Cô lặng lẽ đẩy Từ Thụy Chi sang bên phải một chút. 

"À...Xin chào, cô Yang."

Sư phụ Lý Văn tỉnh táo lại và mỉm cười gật đầu với Dương Chu Nhu. 

Trong khi chào Dương Chu Nhu, Lý Văn Thị không thể không nhìn Dương Chu Nhu từ trên xuống, rồi thầm thở dài trong lòng: Thật là một người phụ nữ xinh đẹp! 

Những người phụ nữ có ngoại hình, khí chất và dáng người này hiếm khi được nhìn thấy ở những nơi tập trung các quý cô như thủ đô. 

Ngay cả cô, vốn luôn tự tin, giờ cũng cảm thấy có chút thua kém. 

Chàng trai Từ Nhuệ Chí này... Tại sao xung quanh lại có nhiều mỹ nhân đến vậy khiến cô phải xấu hổ? 

"Xem ra tôi lớn hơn cậu mấy tuổi, nếu không phiền thì cứ gọi tôi là chị. Gọi tôi là tiểu thư, có vẻ hơi dè dặt đối với chúng ta."

Nói xong, Dương Chu Nhu nhìn thấy Lý Văn Thị đang cầm thực phẩm bổ sung dinh dưỡng và giỏ trái cây trên tay, nhanh chóng nói: "Đây có phải là...?"

"Ồ, là thế này. Tôi nghe bạn học Xu nói dì của cậu ấy nhập viện nên đến thăm cô ấy và mua một ít thực phẩm bổ sung. Đó cũng là một cử chỉ chu đáo." Lý Văn Thạch giải thích.

Dương Chu Nhu đứng đối diện lễ phép gật đầu với thầy Lý, sau đó cười nói: "Cảm ơn thầy Lý sau giờ học đã đến đây! Thụy Chi có phạm sai lầm gì ở trường không? Chỉ cần nói cho hắn biết, khi về tôi sẽ dạy cho hắn một bài học!"

Trong khi nói, Dương Chu Nhu nhìn Từ Nhuệ Chí một cách nghiêm khắc ở bên cạnh cô. 

Lời nói của Dương Chu Nhu khiến Từ Nhuệ Chí ở bên cạnh cô chết lặng. Cô tự nghĩ: “Bạn không biết tính cách của tôi. Tôi đã phạm sai lầm gì?” Ngay lúc anh đang định tự vệ thì Sư phụ Lý Văn đã lên tiếng thay anh. 

"Ồ, không phải vậy đâu."

Thầy Lý Văn có chút kinh ngạc, nhưng sau khi suy nghĩ kỹ thì cũng có lý. Anh nhanh chóng giải thích và nói với Dương Chu Nhu: "Chị Yang, chị hiểu nhầm rồi. Từ Nhuệ Chí không vi phạm kỷ luật nào ở trường. Tôi không đến thăm phụ huynh. Tôi chỉ thấy nó tụt hậu về môn toán so với các môn khác, nên tôi đặc biệt đến đây để bù đắp cho nó."

"Ra là vậy! Có vẻ như tôi chỉ hiểu lầm thôi."

Khi biết người phạm tội ở trường không phải là con trai mình, Dương Chu Nhu cảm thấy trong lòng như có một tảng đá lớn rơi xuống. Nghĩ lại thì, con trai cô từ nhỏ đã ngoan ngoãn, hiểu chuyện, chưa bao giờ để cô phải lo lắng về điều đó. Vừa rồi cô ấy đã làm ầm ĩ lên một chút. 

Dương Chu Nhu âu yếm xoa đầu Từ Nhuệ Chí, mỉm cười với cô Lý Văn: "Vậy thì đứa trẻ này sẽ làm phiền cô, cô Li!"

Tiếp theo, sau khi Dương Chu Nhu khách khí với Sư phụ Lý Văn thêm vài lời, cô nói sẽ ra ngoài mang cho bọn họ một ít đồ ăn ngon, đồng thời bảo Từ Thụy Chi nghe theo sự sắp xếp của Sư phụ Lý Văn, nhưng Hứa Thụy Chi đã ngoan ngoãn đồng ý lời mẹ cô. 

Sau đó, Từ Nhuệ Chí dọn bàn trong phòng bệnh, rồi bắt đầu nhận lời dạy riêng từ cô giáo xinh đẹp. 

Sư phụ Lý Văn yêu cầu Từ Nhuệ Chí lấy bài kiểm tra của kỳ thi lớn vừa qua ra và đọc. Sau đó, ông đại khái biết điểm yếu của cậu bé ở đâu và bắt đầu dạy kèm có mục tiêu cho cậu. 

Và Từ Nhuệ Chí không phải là một người mới học toán thuần túy. Anh ấy chỉ có một số kiến ​​thức không đáng tin cậy ở một số lĩnh vực. Ngoài ra, trí óc của anh ấy khá thông minh. Với một chút hướng dẫn, anh ta có thể trở nên rõ ràng. 

Rất nhanh, trong lòng Lý Văn Thi cảm thấy có chút tán thành đối với cô học trò vừa mới gặp, cô dần dần tiến vào trạng thái. Cô bắt đầu ngày càng tham gia dạy kèm nhiều hơn, cơ thể cô ngày càng gần gũi hơn với Từ Nhuệ Chí một cách vô tình. 

Tuy nhiên, Từ Nhuệ Chí, người đang được dạy kèm, cảm nhận rõ ràng rằng khoảng cách giữa mình và giáo viên ngày càng gần bằng không. 

Là một thanh niên nóng nảy, anh rất nhạy cảm với loại chuyện này. 

Chẳng mấy chốc, cánh tay của thầy và trò đã chạm vào nhau. 

Ngửi thấy mùi thơm tỏa ra từ cơ thể của Sư phụ và sự chạm vào mềm mại trên cánh tay của ông, Từ Nhuệ Chí không khỏi hơi quay mặt lại nhìn khuôn mặt trí thức và xinh đẹp của Sư phụ Lý.

Nó không thành vấn đề. Liếc qua khóe mắt, anh tình cờ nhìn thấy một vệt trắng trên ngực Sư phụ Lý Văn. 

Ngay lập tức, đôi mắt của Từ Nhuệ Chí lập tức tập trung theo đường chéo xuống dưới, rồi xuyên qua chiếc cổ áo hơi hở của Sư phụ Lý Văn. 

"...Cậu có hiểu nơi này...phải không...?"

Lúc này, sư phụ Lý Văn đang say sưa giảng bài, đang định hỏi Từ Thụy Chi xem hắn vừa giảng có tiêu hóa được không, lại phát hiện hắn đang lén nhìn hắn. 

Và đứa trẻ này không chỉ nhìn lén mà còn dựng một cái lều cao trên háng! Lập tức sắc mặt Lý Văn trở nên lạnh lùng. 

"Từ Nhuệ Chí!!! Nếu bạn không muốn nghe, tôi sẽ rời đi ngay bây giờ!" Giọng nói lạnh lùng như kim lạnh đâm vào màng nhĩ Từ Thụy Chi. Hứa Thụy Chi rùng mình, lập tức tỉnh táo lại. 

Hành vi bất thường của Từ Nhuệ Chí bị giáo viên phát hiện khiến Từ Nhuệ Chí đỏ mặt và tim đập như chuông trong chùa. 

Từ Nhuệ Chí cảm thấy mặt mình nóng bừng, trong lúc nhất thời không biết phải đối mặt với Sư phụ Lý Văn như thế nào. 

Giật mình một lúc, Từ Thụy Chi ngơ ngác đứng dậy khỏi ghế, sau đó nói: "Ừm... Thầy, xin lỗi, em muốn đi vệ sinh, sẽ quay lại ngay. Thầy... đợi ở đây."

Nói xong, Hứa Thụy Chi vội vàng đi vào phòng tắm. 

Sư phụ Lý Văn nhìn theo bóng lưng của Từ Thụy Chi, vẻ mặt lạnh lùng dần dần dịu đi, sau đó lắc đầu tự nhủ. 

Ngoài ra, ngay cả những đứa trẻ giàu có đã từng nhìn thấy thế giới cũng đổ xô đến với anh ấy. Làm sao cậu bé, một cậu bé, có thể không bị ảnh hưởng trong hoàn cảnh đó? 

Có phải bạn hơi khắt khe quá không? 

Khi tình huống như vậy xảy ra, tôi cũng phải chịu một phần trách nhiệm. Là một giáo viên, tôi không hề nhận thấy khoảng cách giữa mình và học sinh khác giới. 

Điều cô không biết là Hoàng Đệ Nội Kinh đã ảnh hưởng đến cô. Nếu không có Hoàng Đế Nội Kinh, nàng nhìn thấy Từ Thụy Chi bộ dáng khốn khổ, nàng sẽ không đơn giản như vậy tức giận. Đương nhiên, nếu không có Hoàng Đế Nội Kinh, Từ Thụy Chi sẽ không như thế này, bối rối như vậy. Một bên, trong phòng tắm, có tiếng nước chảy từ bồn rửa mặt. Từ Thụy Chi lấy vài vốc nước lạnh từ vòi, thoa lên khuôn mặt nóng bừng của mình. Sau đó anh lắc đầu để làm mát bộ não đang tắc nghẽn của mình một chút. Hắn trong lòng nói: Hoàng đế nội kinh tác dụng phụ càng ngày càng nặng, không được! 

Tôi phải nhanh chóng tu luyện song tu, nhưng tôi phải là trinh nữ hoặc phụ nữ đã lâu không quan hệ tình dục, cơ thể tràn đầy năng lượng Nguyên Âm khiến tôi đau đầu. 

…

Một lúc sau, Sư phụ Lý Văn nhìn thấy Từ Nhuệ Chí quay lại, cô cũng tìm thấy một số giọt nước treo trên trán Từ Nhuệ Chí. 

Khi nhìn thấy sư phụ Lý Văn, Từ Nhuệ Chí vẫn cảm thấy hơi áy náy. 

Anh ta bước đến gần thầy Lý, thành thật ngồi xuống, sau đó thận trọng nói: "Lý... Thầy Lý, chúng ta tiếp tục đi..." Thầy Lý sửng sốt một lúc, sau đó khẽ gật đầu, sau đó hai người tiếp tục giảng những gì đã nói trước đó. 

Nhưng lần này Từ Thụy Chi đã kiềm chế hơn rất nhiều, ánh mắt không có đảo quanh, cơ bản tập trung vào tờ giấy trên bàn. Lý Văn Thị cũng hơi kiểm soát khoảng cách giữa mình và các học trò. 

Chẳng bao lâu, Dương Chu Nhu quay lại với những chiếc túi lớn nhỏ. 

Vừa bước vào cửa đã thấy con trai mình đang chăm chỉ học tập dưới sự hướng dẫn của sư phụ Lý Văn. Anh cảm thấy rất an ủi, có chút có lỗi nên chào hỏi: "Duệ Duệ, cô có muốn nghỉ ngơi trước không? Cô Lý, cô qua ăn chút gì đi. Tan học cô sẽ cùng Duệ Duệ đến đây, chắc cô chưa ăn gì, nhưng cũng đừng đói."

Sư phụ Lý Văn nhanh chóng lịch sự nói với Dương Chu Nhu rằng anh ấy vẫn chưa đói và có thể ăn sau khi về nhà. 

Sau đó cô quay sang Hứa Thụy Chi nói: "Bạn cùng lớp Từ Thụy Chi, nếu cậu đói thì đi ăn chút gì đi. Đợi cậu ăn xong tôi sẽ dạy kèm."

Từ Thụy Chi lắc đầu nói không, sau đó quay đầu nhìn mẹ cười nói: "Mẹ, mẹ ăn trước đi, con sẽ làm xong mấy câu tiếp theo trước khi ăn. Thầy Lý, nếu mẹ thật đói thì đừng khách khí. Đi ăn chút gì đi."

Vài người lại cố gắng gạt nhau, nhưng cuối cùng Dương Chu Nhu không thể cưỡng lại được nên cô phải đặt đồ đạc sang một bên trước, sau đó nhặt một số trái cây và nói rằng cô muốn cắt chúng cho hai người. 

Sau đó, Từ Nhuệ Chí vùi đầu và tiếp tục viết các bài công pháp mà Sư phụ Lý Văn vừa giao cho mình. 

Thầy Lý Văn ở một bên lặng lẽ nhìn Hứa Thụy Chi đang nghiêm túc làm bài, lại phát hiện cậu bé này lúc nghiêm túc thực sự rất giỏi. Lối suy nghĩ nghiêm túc cộng với khuôn mặt điển trai, đầy nắng đã khiến anh mê mẩn. 

Nhưng chỉ sau một thời gian ngắn, sư phụ Lý Văn phục hồi tinh thần lại, không khỏi hơi đỏ mặt, thầm nghĩ: Mình đang làm gì vậy? 

Anh ấy thực sự đang nhìn thẳng vào học sinh của mình. 

Vô tình, Lý Văn Thị lại nhớ lại trong đầu cảnh anh bị Từ Nhuệ Chí nhìn trộm, cũng như cảnh khiêu dâm khi anh và Từ Nhuệ Chí đạp xe sau giờ học vào buổi chiều. 

Và tên nhóc này, ngay khi hắn xuất hiện...

Chỉ...

Nó chạm vào nơi nhạy cảm nhất của cô. Nếu bình thường thì cô đã tát anh từ lâu rồi. Việc tát anh ta khiến anh ta không thể tự chăm sóc bản thân sẽ được coi là một việc nhẹ nhàng. Tuy nhiên, không hiểu sao anh lại bước vào siêu thị, mua một thứ gì đó rồi quay lại, nhờ anh tiếp tục ôm eo. 

Chuyện gì đã xảy ra với tôi vậy? ! ! ! 

Hứa Thụy Chi viết xong câu hỏi cuối cùng, khi ngẩng đầu lên liền phát hiện Lý Văn sư phụ đang dùng tay chống cằm, không nhúc nhích nhìn hắn, thậm chí khiến hắn có chút xấu hổ. 

Lúc này Lý Văn Thạch cũng kịp phản ứng lại, lập tức cảm thấy rất xấu hổ. Cô nhanh chóng ngồi thẳng dậy, thanh âm trở lại vẻ đẹp như tảng băng như thường lệ, sau đó bắt đầu kiểm tra đáp án của Từ Thụy Chi. 

Sư phụ Lý Văn lúc này vẻ mặt lạnh lùng nghiêm túc, nhưng trên mặt vẫn hiện lên một tia hồng hào không tự nhiên. 

…

Lúc này, Dương Chu Nhu đã gọt vỏ trái cây và định phục vụ cho Từ Nhuệ Chí và Lý Văn Thị. 

Vừa đi đến phía sau thầy trò, cô tình cờ nhìn thấy hai người nhìn nhau, vẻ mặt có chút mất tự nhiên. 

Điều này không khỏi khiến cho Dương Triêu Nhu trong lòng có chút kỳ quái. 

…

Mãi đến khi trời tối hẳn, khoảng 7h30, buổi dạy kèm của thầy Lý Văn với Từ Nhuệ Chí mới kết thúc. 

Từ Nhuệ Chí hít một hơi dài và duỗi eo. 

Sư phụ Lý Văn thu dọn đồ đạc một lúc, tạm biệt Dương Chu Cư và nói rằng anh ấy sẽ quay trở lại. 

Từ Nhuệ Chí và Lý Văn Thị bước ra khỏi bệnh viện. Dương Chu Nhu nhất quyết yêu cầu Từ Nhuệ Chí gửi Lý Văn Thị về nhà. Từ Nhuệ Chí không thể từ chối và phải đồng ý.

Đi được vài bước, Lý Văn Thị lạnh lùng nói: "Bạn học Xu, bạn có thể quay lại. Tôi chỉ cần bắt taxi là được."

Hứa Thụy Chi biết mình đã làm sai, nhưng vẫn cố chấp nói: "Mẹ ta nói, ngươi phải để ta đưa ngươi về nhà an toàn."

"Không cần, tôi tự mình về được. Từ học sinh, cậu về trước đi."

Sư phụ Lý Văn rất kiên quyết và không cho phép Từ Nhuệ Chí từ chối. 

Từ Thụy Chi biết mình không thích hợp ở lại đây nữa nên không dám nói gì, đành quay người im lặng rời đi. 

Lý Văn Thị nhìn bóng lưng của Từ Nhuệ Chí, trong mắt hiện lên một vệt màu sắc khó chịu, nhưng nó nhanh chóng biến mất, trở lại hình ảnh mỹ nữ tảng băng trôi, đi về phía trước mà không quay đầu lại. 

Đi được vài bước, một chiếc ô tô màu đen chậm rãi dừng lại bên cạnh Sư phụ Lý Văn, hai người đàn ông trông giống như vệ sĩ nhảy ra khỏi ghế lái. 

"Cô." Một trong những vệ sĩ cúi chào kính cẩn chào cô. 

Sư phụ Lý Văn hừ nhẹ một tiếng, nói: "Đi thôi."

Hai vệ sĩ lập tức mở cửa xe, đợi Sư phụ Lý Văn ngồi vào rồi đóng cửa lại, lên xe lái về phía trước. 

Sau khi Lý Văn Thi lên xe, cô nhắm mắt lại, nghỉ ngơi đầu óc. Khuôn mặt trẻ con của Hứa Thụy Chi vừa hiện lên trong đầu cô, trong lòng cô đột nhiên cảm thấy có gì đó không ổn. 

Mở mắt ra, Lý Văn Thị đang định nhấc điện thoại lên thì cô vô tình liếc ra ngoài gương chiếu hậu của ô tô. Cô chợt sững sờ khi nhìn thấy Từ Thụy Chi đang chậm rãi bước về. 

Lý Văn Thạch mỉm cười, rất vui vẻ, nhưng cũng có chút choáng váng. Đôi môi cô khẽ run lên, đôi mắt dần dần ươn ướt.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 Trinh tiết không còn nữa! (thượng đẳng)

Sau khi Từ Nhuệ Chí trở lại bệnh viện, anh ngồi trước bàn làm việc và rơi vào im lặng. Anh nhớ lại hai người vừa gọi sư phụ Lý Văn Thị là trưởng lão, vẻ mặt của sư phụ Lý Văn Thị lúc đó rất bình tĩnh. Rõ ràng là cô đã quen với sự tôn trọng của hai người này. Vậy sư phụ Lý Văn Chi hẳn là có xuất thân khác thường, hơn nữa nàng còn là con gái lớn của một gia đình lớn. Nhưng Từ Nhuệ Chí suy nghĩ hồi lâu cũng không thể nhớ ra, tại sao lại có người gửi con gái mình đến một thị trấn tương đối xa xôi như vậy để làm giáo viên? 

Bạn biết đấy, mặc dù Quận Nam Dung có thể được coi là một nơi giàu có nhưng lại kém hơn một bậc so với những nơi thịnh vượng như Bắc Kinh, Thượng Hải, Quảng Châu và Thâm Quyến. 

Suy nghĩ hồi lâu vẫn không nghĩ ra, Hứa Thụy Chi lắc đầu, sau đó cầm bút lên tiếp tục xem lại lộ trình của mình. 

…

"Két~~~"

Mười phút sau, cánh cửa được đẩy ra, người bước vào là Dương Chu Nhu. 

Dương Chu Nhu mang hộp cơm đến chỗ Từ Nhuệ Chí và đặt nó xuống. Cô dịu dàng nhìn Từ Thụy Chi nói: "Ăn đi, tôi thấy dạo này khẩu vị của anh không được tốt lắm, ăn chút gì đó để bổ sung năng lượng. Tôi mua súp gà và sườn heo kho."

"Mẹ, mẹ vẫn yêu con."

Hứa Thụy Chi mỉm cười nói. Sau đó, anh mở hộp cơm, cầm thìa múc một bát súp gà rồi uống. Gần đây anh ấy thực sự đã không ăn nhiều. Bây giờ nhìn thấy Dương Chu Nhu đang mua đồ ăn, cảm giác thèm ăn của anh đột nhiên tăng lên và tâm trạng cũng trở nên tốt hơn. 

Nhìn thấy hành động của Từ Nhuệ Chí, Dương Chu Nhu bất lực mỉm cười và nói: "Tôi yêu cầu bạn về nhà và ở lại nhà dì Li của bạn vài ngày, nhưng bạn đã từ chối. Thằng nhóc này, tôi thực sự không thể làm gì bạn."

Nói xong cô đi lấy khăn giấy, sau đó ngồi cạnh Từ Thụy Chi, giúp Từ Thụy Chi lau vết dầu trên khóe miệng anh. 

Nghe mẹ nói xong, Hứa Thụy Chi ngẩng đầu cười nói: "Con sẽ ở lại nhà dì Lý. Một ngày không gặp mẹ mà con buồn bực như vậy thì con phải chết vội đi, có phải không? Mẹ là người quản lý con trai mình, hehe!"

Nghe được lời trêu chọc của Từ Nhuệ Chí, mặt Dương Chu Nhu đỏ bừng vì xấu hổ. Cô trợn mắt nhìn Hứa Thụy Chi, sau đó nũng nịu nói: "Được rồi, lát nữa tôi sẽ gọi chú Chu của cậu đến đón cậu. Nếu một ngày không gặp được cậu thì sao? Tôi cũng đã suy nghĩ rồi, vấn đề này nhất định phải thay đổi, nếu không sau này cậu khó tìm được vợ."

Từ Thụy Chi nghe được lời của mẹ, tim anh đập thình thịch. Anh vội vàng đặt thìa cơm trong tay xuống, nắm lấy tay Dương Chu Nhu nói: "Mẹ, đừng buồn cười, con mới 16 tuổi, con còn nhỏ, sao có thể kết hôn sớm như vậy? Hơn nữa, con cũng thích ở bên mẹ, một ngày không gặp, sợ có chút nhớ mẹ!"

Từ Nhuệ Chí muốn tự tát mình hai phát. Tại sao anh ấy lại đưa ra điều này? Chẳng phải hắn cố ý đào hố cho mình sao? 

Bạn biết đấy, mẹ tôi không hề đề phòng tôi chút nào. Nếu tôi muốn tận dụng cơ hội để làm điều gì đó, mẹ tôi sẽ không thể cưỡng lại được. 

Cũng giống như đêm hôm trước...

Nếu mẹ tôi thực sự khắc phục được vấn đề này thì chẳng phải mẹ sẽ làm nó khó khăn hơn sao? Hoặc sự khởi đầu của Tianhu đã trở thành một khởi đầu địa ngục. 

KHÔNG! 

Tuyệt đối không! 

Dù có chết cũng không quay lại được! 

"Mẹ..." Lúc này Từ Thụy Chi dùng thủ đoạn làm nũng bắt tay mẹ. Dương Chu Nhu miễn cưỡng đưa tay còn lại ra đẩy khuôn mặt đang tiến lại gần của con trai mình ra, tức giận nói: "Ngươi! Ngươi càng ngày càng tự phụ!"

Dương Chu Nhu nhìn thấy sự thay đổi trong biểu hiện của Từ Nhuệ Chí. Làm sao cô có thể không biết Tiểu Cửu Cửu của Từ Thụy Chi? Cô thở dài trong lòng. Thành thật mà nói, bà rất thích con trai mình, nhưng... than ôi. 

Dương Chu Nhu bước đến giường bên cạnh cô không nói một lời, ngồi xuống và nhìn vào điện thoại di động của cô. 

Từ Nhuệ Chí thầm cảm thấy nhẹ nhõm khi thấy mẹ anh không đề cập đến việc cho anh chuyển nhà lần nữa. Đồng thời, trong lòng hắn dâng lên một cảm giác khẩn trương. Có vẻ như mẹ anh đã thực sự quyết định. Anh phải cắt nút thật nhanh. Tối nay anh sẽ ăn thịt mẹ và đợi cơm chín. 

Ăn tối xong, Hứa Thụy Chi tiếp tục ôn bài. Dương Chu Nhu ngồi trên giường và xem video. Dưới ánh sáng, khuôn mặt nhìn nghiêng của Dương Chu Nhu rất thanh tú. Hứa Thụy Chi liếc nhìn mấy cái, phát hiện làn da của mẹ thật sự rất tốt. Nó dịu dàng như một đứa bé. Hai chân dài trắng như tuyết chồng lên nhau. Thịt ở đùi rất đầy đặn và trông rất gợi cảm. Hai đỉnh núi trên ngực cô càng cao hơn, giống như hai ngọn núi cao chót vót. Nó khiến người ta chỉ nhìn thôi đã chảy nước miếng. 

Sau khi Hứa Thụy Chi liếc nhìn vài lần, anh ấy mới rời đi và tiếp tục học tập nghiêm túc. 

Tống Liên Vi vẫn nằm bất tỉnh trên giường bệnh, nhưng lúc này hơi thở của cô rất ổn định, dường như đã gần như bình phục, nhưng sắc mặt vẫn tái nhợt, trông rất yếu ớt.

…

Lúc này đã là chín giờ rưỡi. Từ Nhuệ Chí đặt cuốn sách trong tay xuống và nhìn ra ngoài cửa sổ. Anh thấy màn đêm đang buông xuống và trời tối đen như mực. Anh quay đầu lại nhìn mẹ thì thấy bà đang chăm chú nhìn vào màn hình điện thoại di động, trông rất bận tâm. 

Đột nhiên cảm thấy muốn đi tiểu, Hứa Thụy Chi lập tức đứng dậy, lao về phía nhà vệ sinh. 

Anh ta cởi quần và để lộ thứ to lớn. Từ Thụy Chi tuy rằng không lớn, nhưng sự tình lại lớn đến không ngờ. Khi mềm thì dài 14 cm, khi cứng thì 23 cm. Điều này khiến Từ Nhuệ Chí cảm thấy tự hào. 

Hứa Thụy Chi nhìn con cặc của mình, tự nhủ: "Hôm nay ta cho ngươi hưởng thụ."

Thành thật mà nói, những gì Lý Văn Thị nhìn thấy chiều nay không phải là trạng thái khó khăn, nhiều nhất chỉ là khó khăn một chút. Nếu muốn hoàn toàn khó khăn, Hứa Thụy Chi nhất định phải đồng ý trong lòng. Đương nhiên là do tâm lý, không phải Từ Thụy Chi có thể khống chế mềm cứng. 

Mặc quần vào xong, Từ Thụy Chi rửa tay rồi rời khỏi phòng tắm. Khi quay lại cửa phòng bệnh, anh đang định tiến lên một bước thì đột nhiên nghe thấy tin nhắn từ Dương Chu Nhu, người đang xem tin tức trên điện thoại di động của cô trong phòng bệnh. 

"Gần đây, một sinh viên năm nhất Hoa Thanh đứng đầu kỳ thi tuyển sinh đại học đã tự tử bằng cách nhảy từ trên cao xuống. Sau khi mẹ cậu ấy, bà Hoàng, phát hiện ra, bà cũng uống thuốc và tự sát. Rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì? Chúng ta hãy xem xét kỹ hơn."

"Theo nguồn tin, chồng của cô Huang khi còn trẻ đã tranh chấp với những người khác về cờ bạc và qua đời đột ngột. Thiết Phi đã sống với Huang từ khi anh còn nhỏ. Hai người sống trong cảnh nghèo khó. Cô Huang đã làm việc chăm chỉ hơn mười năm để Fei được yên tâm học hành. Fei cũng rất nhạy cảm. Anh luôn đạt thành tích xuất sắc và được xếp vào hàng giỏi nhất từ ​​​​khi còn nhỏ."

"Có lẽ đó là một trò đùa của số phận. Tiểu Phi đã yêu mẹ từ khi học cấp hai. Trong kỳ thi tuyển sinh đại học, cô Huang cuối cùng đã ra tay với cô Huang. Bị ép buộc bởi kỳ thi tuyển sinh đại học, cô Huang không còn cách nào khác ngoài việc đồng ý một cách mơ hồ với Tip. Sau khi Tiểu Phi vào Đại học Huaqing với điểm cao nhất trong kỳ thi tuyển sinh đại học, cô Huang đã chọn cách trốn thoát khỏi Tip và trả lại tiền boa để không ảnh hưởng đến Tip. Tôi đã để lại một lá thư nói rằng tôi đã tìm đúng người, và bảo Tiểu Phi đừng lo lắng cho cô ấy. Tôi không ngờ rằng sau khi biết tin, Tiểu Phi như bị sét đánh, không thể chịu đựng được, Tiểu Phi quyết định nhảy khỏi tòa nhà, cô ấy đã bỏ trốn khỏi đất nước, rất đau lòng khi biết tin Tip Fei qua đời, cuối cùng bị suy sụp tinh thần, cô ấy cũng chọn cách tự tử bằng cách uống thuốc…”

Từ Thụy Chi nghe được tin tức sau, hơi sửng sốt, sau đó khóe môi hiện lên một nụ cười. Kế hoạch của hắn sắp thành công rồi!

Bản tin bất ngờ này đã khiến kế hoạch của Sắc O Nhuệ Chí thành công ngay lập tức. Sắc O Nhuệ Chí biết rất rõ về mẹ mình, điểm yếu của mẹ chính là anh. Anh biết rất rõ chỉ cần có thứ gì có thể đe dọa đến tính mạng của anh, mẹ cô sẽ không ngần ngại bảo vệ anh. 

Chấm là nguy hiểm nhất! Đây cũng là lợi thế lớn nhất của Sắc O Nhuệ Chí! 

Hứa Thụy Chi nghĩ nghĩ, vẻ mặt thoải mái bước vào phòng bệnh. Anh nhìn thấy mẹ ngồi bên giường xem tin tức với vẻ mặt buồn bã. Anh giả vờ quan tâm và hỏi: "Mẹ, mẹ đang xem gì vậy?"

Dương Chu Nhu giật mình trước giọng nói của con trai mình. Cô tỉnh táo lại và tắt điện thoại. Cô liếc nhìn con trai, trấn tĩnh lại rồi nói: "Mẹ chỉ đang xem tin tức thôi."

Từ Nhuệ Chí nghe vậy mỉm cười nhưng cũng không lộ ra ngoài. Anh ấy đổi chủ đề và hỏi: “Hôm nay chị Sitong có ở đây không?”

"Tôi ở đây, suốt ngày giúp tôi chăm sóc Liên Vi, cô ấy mãi đến năm giờ chiều mới rời đi, cô ấy nói việc ở công ty cần phải giải quyết. Cô ấy nói, những chuyện này Lianwei suốt ngày xử lý, cô ấy chỉ phụ trách chạy việc vặt. Liên Vi nằm viện nên những chuyện này do cô ấy xử lý."

Sau khi Dương Chu Nhu nói xong, cô lặng lẽ thở phào nhẹ nhõm. Cô liếc nhìn con trai mình và thấy nó dường như không nhận ra điều gì, cô liền thả lỏng. 

Từ Nhuệ Chí muốn bật cười khi nhìn thấy hành động nhỏ nhặt của mẹ mình. Chẳng lẽ cô ấy thật sự cho rằng tôi không thể yêu cô ấy nên muốn tự tử sao? 

Tôi không phải là người có thể nhảy khỏi tòa nhà một cách dễ dàng như vậy. Chỉ cần họ là bà mẹ đơn thân, hầu hết họ đều ít nhiều yêu quý con trai mình. Cho dù con trai họ có làm điều gì quá đáng thì họ cũng chỉ bao che cho con trai mình, kể cả những điều vô nghĩa! 

“Mẹ ngủ đi, con cũng buồn ngủ rồi.”

Từ Thụy Chi nói xong liền xoay người nằm trên giường bệnh vẫy tay chào mẹ. 

Dương Triêu Nhu do dự một chút, sau đó nói: "Ngươi trước đi ngủ đi, ta nhìn điện thoại một lát, sau đó liền đi ngủ."

Từ Nhuệ Chí nghe vậy cau mày nhưng cũng không từ chối. Dù sao trong lòng anh cũng đã dự tính trước rồi. Sau khi mẹ anh ngủ say, anh sẽ nhân cơ hội này ôm mẹ vào lòng và cùng nhau luyện công. 

Cởi quần áo, Từ Thụy Chi lên giường, nhắm mắt lại, bình tĩnh lại, bắt đầu thiền định các phương pháp tinh thần trong Hoàng Đế Nội Kinh, từ từ tiến vào cõi thanh tao, chuẩn bị song tu.

Bởi vì là lần đầu tiên tu luyện, không thể gián đoạn, nếu không sẽ dễ dàng phát điên. Tệ nhất là bạn sẽ không thể tu luyện trong vòng ba năm, hoặc tệ nhất là kinh mạch của bạn sẽ bị phá hủy và bạn sẽ trở thành một người vô dụng. Vì vậy, ngay từ khi bắt đầu luyện tập, bạn phải hoàn thành nó trong một lần. Bạn cũng cần phải quan hệ tình dục với một trinh nữ hoặc một người phụ nữ đã không quan hệ tình dục hơn mười năm và hấp thụ sức mạnh của Nguyên Âm để đạt được kết quả tốt nhất. 

Lần tu luyện kép đầu tiên rất xa lạ với Từ Nhuệ Chí. Anh ấy cần phải làm quen với nó từ từ trước khi có thể vào trạng thái này. Tuy nhiên, anh ấy có thể làm hai việc cùng một lúc và quan sát mọi thay đổi xung quanh mình. 

Dương Chu Nhu lắng nghe hơi thở của con trai mình dần dần bình tĩnh lại và biết rằng nó đã ngủ thiếp đi. Cô khẽ thở dài. Nghĩ đến tin tức vừa rồi, cô không biết phải làm sao. Nếu đứa con trai duy nhất của bà cũng chọn cách tự tử, thì bà sống trên cõi đời này để làm gì? 

"Ai..." Tiếng thở dài này tựa hồ không nói gì, nhưng cũng tựa hồ nói ra tất cả. Còn trong lòng cô lúc này đang nghĩ gì, có lẽ chỉ có chính cô mới biết! 

Có lẽ, đây chính là cái kết mà cô luôn mong muốn nhìn thấy trong lòng! 

Sau khi Dương Chu Nhu suy nghĩ xong, cô đứng dậy và đi đến giường bệnh của Tống Liên Vi. Cô liếc nhìn Tống Liên Vi đang nằm trên giường, nhẹ nhàng nhấc chăn bông lên. 

Từ Nhuệ Chí đang luyện tập thì mẹ cô bất ngờ vén chăn bông của dì Song, khiến Từ Nhuệ Chí đang tập luyện bị sốc. Cô nhìn thấy thân thể kiêu hãnh của dì Song lộ ra trong không trung, cặp đỉnh tuyết kiêu hãnh trên ngực sắp lộ ra. Khe núi ở giữa trông càng hấp dẫn hơn. Hai quả anh đào khổng lồ tỏa ra màu sắc hấp dẫn trong ánh sáng mờ ảo. 

Từ Nhuệ Chí không khỏi so sánh ngực của dì Song với ngực của mẹ cô một cách cẩn thận. Ngực dì Song tuy nhỏ hơn ngực mẹ nhưng cũng chỉ nhỏ hơn một chút thôi. Chúng chắc chắn là bộ ngực khổng lồ. Nhìn bên ngoài không thể biết quả nào to hơn, hai quả đều to và đàn hồi. Hứa Thụy Chi cảm giác được thân thể nóng lên, không khỏi nuốt nước miếng. Cảnh tượng này khiến Hứa Thụy Chi nhớ tới cảnh tượng đêm hôm trước. 

Tiếp tục nhìn xuống, Hứa Thụy Chi không khỏi sửng sốt. Vòng eo thon, đôi chân thon, cặp đùi trắng nõn mềm mại dưới ánh đèn tỏa ra ánh hồng nhạt. 

Tiếp tục nhìn, tôi thấy tay mẹ đưa về phía phần dưới của dì Song, còn dì Song đang mặc tã. Có vẻ như mẹ cô đang thay tã cho dì Song. 

Dương Chu Nhu đưa tay xuống phía dưới, nhẹ nhàng lật Tống Liên Vi lại, cởi tã lót ở phần dưới cơ thể của Tống Liên Vi, để lộ cặp mông đầy đặn của dì Song! 

Nhìn thấy vậy, nhịp tim của Từ Thụy Chi đột nhiên tăng nhanh, đầu óc trống rỗng, thịt dưới thân cứng như sắt, giống như đang đòi ăn dì Tống. 

Cặp mông đầy đặn của dì Song khiến Từ Thụy Chi thở gấp, gần như phát điên. Tuy nhiên, anh vẫn kiềm chế sự bốc đồng của mình, niệm chú nội pháp và bắt đầu thực hiện các bài tập của Hoàng đế nội kinh. 

Lúc này Từ Thụy Chi cảm giác được phần thịt dưới thân mình đột nhiên nóng lên, giống như một quả cầu lửa rực cháy. Hứa Thụy Chi không khỏi nghiến răng nghiến lợi. Đây là thời khắc mấu chốt, hắn không thể ngừng tu luyện, nếu không tu luyện sẽ sai lầm, hậu quả sẽ vô cùng tận! 

"Anh chăm sóc cô gái này như thế nào? Da cô ấy mịn màng quá, cảm giác như đang vuốt ve làn da em bé vậy."

Sau khi Dương Chu Nhu lau mông cho Tống Liên Vi, cô nhìn vào cơ thể của Tống Liên Vi, không khỏi đưa tay chạm vào cái mông đầy đặn của Tống Liên Vi và khen ngợi. 

Sau đó Dương Chu Nhu lấy một chiếc tã lót mới đặt dưới mông Tống Liên Vi, sau đó cẩn thận lật lại Tống Liên Vi. 

Cứ như vậy, trong nháy mắt hắn lật người, Từ Thụy Chi rốt cục nhìn thấy toàn thân Tống Liên Vi. 

Phía dưới Tống Liên Vệ là rừng rậm rậm rạp. Dù không phải bạch hổ nhưng nụ hồng ở giữa và thung lũng sâu vẫn đầy cám dỗ. Lông mu xung quanh không hề lộn xộn, lộn xộn mà rất gọn gàng, sạch sẽ. Có vẻ như dì Song rất chú trọng đến việc bảo dưỡng, nếu không lông mu sẽ không thể mọc cân đối và đẹp như vậy được. 

Từ Thụy Chi nhìn thấy cảnh này, trong lòng không khỏi hưng phấn. 

Rất đẹp! Hứa Thụy Chi không khỏi thở dài trong lòng. 

Sau khi Dương Chu Nhu giúp Tống Liên Vi thay tã cho cô, cô lại đắp chăn cho cô, thân hình quyến rũ của cô lại được che lại. 

Từ Thụy Chi thở phào nhẹ nhõm, nhịp tim dần dần trở lại trạng thái ổn định, tiếp tục tu luyện. 

Dương Chu Nhu nhìn Tống Liên Vi với cảm xúc lẫn lộn trong lòng. Cô không biết mình đang nghĩ gì. Cuối cùng, cô chỉ lắc đầu, quay người muốn rời đi và quay lại giường bệnh để nghỉ ngơi. 

Đột nhiên, một tiếng rên rỉ đau đớn vang lên. 

Âm thanh đó khiến trái tim của Dương Chu Nhu co giật, cô không thể không dừng lại. Cô quay người lại, nhìn thấy Tống Liên hơi mở mắt, trên mặt lộ ra vẻ thống khổ. 

Dương Chu Nhu đột nhiên hoảng sợ, chạy đến bên giường, khẩn trương hỏi: "Liên Vi, ngươi tỉnh rồi! Ngươi thế nào? Có cảm thấy khó chịu chỗ nào không?"

Nhìn thấy bộ dạng của Dương Chu Nhu, Tống Liên Vi cố chịu đựng cơn đau dữ dội, lắc đầu khó khăn, vẻ mặt yếu ớt không nói được.

"Liên Vi, em có thấy khó chịu ở đâu không? Tôi sẽ gọi bác sĩ!" Dương Chu Nhu nói, lập tức đứng dậy và bước ra khỏi cửa. 

Hứa Thụy Chi cảm thấy vui mừng khi nhìn thấy Tống Liên hơi tỉnh lại. Nếu buổi tập không bị gián đoạn, anh ấy đã muốn đến gặp dì Song ngay bây giờ. Tuy nhiên, đây là thời điểm luyện tập quan trọng nhất, hắn không dám lơ ​​là! 

Lúc này, Dương Chu Nhu đã dẫn bác sĩ vào phòng. Bác sĩ là một phụ nữ trung niên khoảng năm mươi tuổi. Khi nhìn thấy Tống Liên Vi tỉnh lại, cô lập tức tiến lên kiểm tra Tống Liên Vi, sau đó nói: "Bệnh nhân vừa tỉnh, đang hồi phục tốt, không có gì nghiêm trọng. Tuy nhiên, cô ấy không thể chắc chắn. Chắc chắn không có di chứng. Xét theo biểu hiện của bệnh nhân thì chắc chắn không có di chứng. Hơn nữa, bệnh nhân vừa tỉnh lại, rất yếu, không thể nói được. Vì vậy, tôi đề nghị bệnh nhân nên theo dõi trong phòng bệnh một thời gian, đợi cơ thể bình phục rồi mới xuất viện." về nhà nghỉ ngơi đi."

"Được rồi, cảm ơn bác sĩ, xin thứ lỗi." Dương Chu Nhu nói một cách biết ơn.

Bác sĩ mỉm cười nói: "Đúng vậy." Sau đó hắn xoay người đi ra khỏi phòng, đóng cửa lại.

Dương Chu Nhu bước đến giường của Tống Liên Vi và ngồi xuống. Cô nắm lấy bàn tay lạnh giá của Tống Liên Vi, lo lắng nhìn cô nói: "Liên Vi, sao em ngốc thế? Vì một kẻ ăn chơi mà lại nghĩ đến việc uống thuốc ngủ để tự sát, có đáng không?"

“Tôi…” Tống Liên Vi muốn nói, lại phát hiện mình không phát ra được âm thanh nào.

Thấy vậy, Dương Chu Nhu lập tức nói: "Đừng lo lắng, bác sĩ nói không sao đâu. Hiện tại cơ thể bạn vẫn còn rất yếu, sau khi cơ thể bình phục thì có thể nói chuyện."

Dương Chu Nhu tiếp tục: "Tôi biết rằng bạn đã luôn kìm nén bản thân và cố gắng trở thành người giỏi nhất trong mọi việc để làm tê liệt trái tim của bạn."

Dương Chu Nhu dừng lại và nói tiếp: "Tôi cũng biết rằng bạn thực sự không thích anh chàng ăn chơi đó chút nào."

Từ Thụy Chi đang luyện tập ở một bên nghe được lời này, sửng sốt một chút. Dì Song đã không thích thế hệ nhà giàu thứ hai, vậy tại sao dì vẫn hẹn hò với thế hệ nhà giàu thứ hai?

Tại sao lại tự tử vì anh ta?

Hứa Thụy Chi nghĩ tới điểm này không khỏi có chút kỳ quái.

Lúc này Dương Chu bỗng nhiên giận dữ chửi bới: "Đều là lỗi của ta!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8 Trinh tiết không còn nữa! (ở giữa)

Dương Chu Nhu tức giận nói: "Bọn họ nói rằng chúng ta đã định mệnh gặp tai họa. Họ nói rằng số phận của tôi nghiệt ngã, khoảng ba mươi năm sau thì có tai họa. Họ cũng bảo tôi cứ để tự nhiên diễn ra. Thầy bói nói rằng tôi bị gia đình bỏ rơi khi còn nhỏ nên đã định mệnh làm ác. Chỉ cần sống sót sau thảm họa, tôi sẽ hạnh phúc."

Nói xong, Dương Chu Nhu liếc nhìn Từ Nhuệ Chí đang ngủ yên bình. Đột nhiên, như hiểu ra điều gì đó, đôi mắt cô mở to với vẻ khó tin, lẩm bẩm: "Chẳng lẽ..."

Sắc mặt Dương Chu Nhu tái nhợt, ánh mắt đờ đẫn, không biết mình đang suy nghĩ gì. 

Lúc này, Tống Liên Vi đang nằm trên giường đột nhiên ho mấy tiếng. 

Sau đó Dương Chu Nhu mới phản ứng vì bị sốc. Cô vội vàng bước tới, đỡ Tống Liên Vi ngồi dậy, dựa vào giường, lo lắng hỏi: "Liên Vi, em không sao chứ?"

Tống Liên Vi nhìn Dương Chu Nhu và lắc đầu yếu ớt để bày tỏ rằng cô ấy ổn. 

"Ừ, thầy bói đó nói cậu có vận mệnh đặc biệt, người bình thường không liên quan gì đến cậu. Nhưng lúc đó cậu không tin lời ông ta nói, kết quả là..."

Tống Liên Vi nhẹ nhàng thở dài, ánh mắt xa xăm nhìn ra ngoài cửa sổ, như đang nhớ lại tất cả những chuyện đã xảy ra trong quá khứ. 

Lúc đó mẹ cô vừa qua đời vì bệnh AIDS. Cách đây vài năm, mẹ cô rất sợ gặp cô vì bệnh AIDS. Bà sợ mình cũng sẽ mắc bệnh AIDS nên âm thầm làm việc bên ngoài để kiếm tiền cho con đi học. 

Vài năm sau, khi cô chuẩn bị bước vào lớp hai trung học cơ sở thì mẹ cô mắc bệnh AIDS và cuối cùng qua đời. 

Trong thời gian đó, Tống Liên Vi cảm thấy rất chán nản và bất lực. Cô ngày ngày chìm đắm trong bóng tối của nỗi buồn. Cô không thể chấp nhận việc bố mẹ cô ra đi hết lần này đến lần khác. Cô thậm chí còn muốn chết. 

Trong tâm trạng chán nản như vậy, Tống Liên Vi đã gặp thầy bói khi cô học lớp hai trung học cơ sở. 

"Ta nhớ kỹ ngươi còn không chịu tiếp nhận vận mệnh, cho nên mới tìm được hai người bạn trai vào năm thứ ba trung học cơ sở và năm thứ ba đại học. Họ đều xuất thân từ gia đình tốt, không phải người bình thường. Đáng tiếc, cuối cùng họ đều chết trong hoàn cảnh bí ẩn."

Dương Chu Nhu nhẹ nhàng thở dài và nói. 

"Không ai trong số họ kéo dài quá mười ngày. Ngay cả mối tình đầu của em, Lâm Tử Tuyên, à... cũng nên được coi là mối tình đầu của em nhỉ? Vào ngày thứ năm hẹn hò với em, anh thậm chí còn không nắm tay mình. Anh ấy đột ngột qua đời khi đang xem bài tập về nhà của em vào lúc nửa đêm."

Nói xong, Dương Chu Nhu nhìn cô bằng ánh mắt phức tạp. 

Dương Chu Nhu quay đầu lại và liếc nhìn Từ Nhuệ Chí, người đang ngủ yên bình trên giường. Vẻ mặt cô trang nghiêm và suy tư. Cô lắc đầu nói tiếp: "Còn có cậu học sinh cấp ba theo đuổi anh rất nhiệt tình ở trường đại học. Trong năm năm qua, anh không tin lời lão đạo sĩ nói. Anh chỉ cho rằng thời gian của Lâm Tử Hiên là ngẫu nhiên nên mới đồng ý hẹn hò với anh ta trong một khoảng thời gian. Ngày thứ sáu yêu nhau, anh nắm tay nhau."

Dương Chu Nhu dừng lại, nhìn Tống Liên Vi với ánh mắt phức tạp và nói tiếp: "Ngày hôm sau cậu bé sẽ..."

Nói được nửa chừng, Dương Chu Nhu đột nhiên nhận ra Tống Liên Vi vừa mới tỉnh, nói nhiều kích thích nàng cũng không thích hợp, liền nuốt xuống câu cuối cùng. 

Sở dĩ cô vô tình nói nhiều như vậy một phần là do tính cách của Tống Liên Vi. Cô vốn luôn có tính cách bướng bỉnh. Nếu cô không nói rõ, Tống Liên Vi có thể sẽ tự sát. 

Mặt khác, cô rất tức giận và ghét việc sắt không thể trở thành thép. Có đáng để tự sát vì thế hệ thứ hai giàu có không? Dù chỉ là một phần nhỏ nguyên nhân, Dương Triêu cũng sẽ cảm thấy không xứng đáng với cô! 

Dương Chu Nhu chuyển chủ đề, lạnh lùng nói: "Nếu anh còn muốn tự sát, tôi không thể ngăn cản anh. Chân trước của anh vừa mới chết, tôi sẽ cùng anh đi bằng chân sau!"

Khi Song Lianwei nghe thấy những lời đó, cô ấy ngẩng đầu lên và nhìn Dương Chu Nhu bằng ánh mắt đờ đẫn. Môi cô mấp máy nhưng không thể nói được gì. 

"Sau khi chúng ta rời đi, Ruirui trở thành một đứa trẻ mồ côi... Không sao đâu. Dù sao, hai tài sản thừa kế của chúng ta cũng đủ nuôi anh ta suốt đời. Chẳng qua là Ruirui được chúng ta chiều chuộng, không thể tự chăm sóc bản thân. Sau khi chúng ta qua đời, hãy để anh ấy tự chăm sóc bản thân. Theo tính cách của Ruirui, anh ấy sẽ có thể thích ứng nhanh chóng. Chỉ là lúc đầu anh ấy có chút không thoải mái. Dù sao, những người thân thiết nhất xung quanh anh ấy cũng đã không còn." 

Dương Chu Nhu nói với vẻ mặt thoải mái, như thể cô ấy đang nói về một điều rất bình thường. 

Tống Liên Vi nghe được lời của nàng, tầm mắt bị nước mắt làm mờ đi, liều mạng lắc đầu.

"Không... muốn nó!"

Giọng nói khàn khàn và đau đớn truyền đến tai Dương Chu Nhu. Dương Chu Nhu nhìn Tống Liên Vi đang khóc và cảm thấy có chút không chịu nổi.

Cô thở dài, nhẹ nhàng vỗ vai Tống Liên Vi, an ủi: "Được rồi được rồi, chúng ta đừng tự sát. Chúng ta còn phải tiễn Thụy Thụy vào đại học. Chúng ta không thể cứ như vậy rời đi."

"Ồ~"

Nghe cô nói xong, Tống Liên Vi càng khóc lớn hơn, như muốn khóc ra hết những tủi nhục mà cô đã phải chịu đựng hơn mười năm, nhìn mà đau lòng. 

Sau khi nghe cuộc trò chuyện giữa mẹ và dì Song, Từ Thụy Chi đang tu luyện ở một bên cũng hiểu được trải nghiệm của dì Song. 

Không ngờ dì Song đã có tới ba người bạn trai. Mặc dù Từ Nhuệ Chí cảm thấy hơi khó chịu nhưng anh lại cảm thấy nhẹ nhõm khi nghe tin dì Song không tiếp xúc gần gũi với con trai vì điều này. 

Suy cho cùng, con trai luôn có tính sở hữu rất cao. 

Tất nhiên, vẫn có những trường hợp ngoại lệ đối với những chàng trai có những đặc điểm đặc biệt. 

Ngoài ra, Từ Nhuệ Chí cảm thấy đạo sĩ này có năng lực thực sự, nếu không ông ấy sẽ không thể nói chính xác như vậy. 

Chẳng lẽ hắn chính là Chu Nghị người thừa kế! ? 

Bằng không làm sao có thể chính xác như vậy? Đối với những thứ như bói toán, độ chính xác từ 30 đến 50% đã là khá tốt, nhưng vị đạo sĩ già thực sự có thể tính toán được số phận của Dương Chu Nhu và Tống Liên Vi. 

Có vẻ như thế giới này thú vị hơn nhiều! 

Lúc này, Hứa Thụy Chi cảm giác được phía dưới thân thể truyền đến một cỗ nhiệt nóng, trong lòng rung động, trong lòng thầm nghĩ: Cuối cùng, hắn đã chuẩn bị song tu. 

Từ Nhuệ Chí bắt đầu tu luyện theo các bước của chương tu luyện kép. Rất nhanh, trong cơ thể Hứa Thụy Chi tràn ngập một dòng nước ấm, cơ thể dần dần ấm hơn. 

"Trời nóng quá!" Từ Thụy Chi nghiến răng kiên trì, trên má hiện lên một chút ửng hồng, nhiệt độ dưới cơ thể dần dần trở nên cứng ngắc. 

Dòng nước ấm trong cơ thể hắn đang cuồn cuộn cuồn cuộn, không ngừng cuốn trôi kinh mạch trong cơ thể. Từng tấc da thịt của anh đều run rẩy, như muốn nổ tung. Sau khi tắm rửa nhiều lần, cuối cùng nó cũng tụ lại ở con rồng khổng lồ bên dưới. 

Khi con rồng khổng lồ mở rộng và lớn lên, sức nóng trong cơ thể ngày càng rõ ràng. 

"Cuối cùng cũng xong." Hứa Thụy Chi hưng phấn nghĩ. 

Bây giờ chỉ còn một bước cuối cùng là đạt đến giai đoạn luyện khí, lúc đó anh ta sẽ là một người tu luyện chân chính. 

…

An ủi Tống Liên Vi về sau, Dương Chúc Nhu thấy tâm tình của Tống Liên Vi dần dần bình tĩnh lại, sau đó mới yên tâm nói: "Đi ngủ đi, ngươi hiện tại vừa mới tỉnh lại, thân thể còn rất yếu, cần phải nghỉ ngơi!"

"Đúng." Tống Liên khẽ gật đầu, chậm rãi nhắm mắt lại, không nói nữa. 

Dương Chu Nhu nhìn khuôn mặt tái nhợt như tờ giấy của Tống Liên Vi, khẽ thở dài, đứng dậy và vươn vai. Sau đó Từ Thụy Chi nhìn thấy theo động tác của mẹ cô, đỉnh núi khổng lồ trên người cô mặc áo len dệt kim cũng lắc lư vài lần. Nhìn thấy cảnh tượng này, Hứa Thụy Chi cuối cùng cũng không nhịn được nữa, hai mắt lập tức đỏ ngầu, quả táo của cô cử động, cô nuốt nước bọt, trong lòng nói: Mau đi ngủ đi! 

Hãy lên nhanh lên! 

Dương Chu Nhu không nhận thấy điều gì bất thường ở con trai mình. Cô đứng dậy định tắt đèn đi ngủ. Nhưng vừa lúc cô chuẩn bị tắt đèn, điện thoại di động của cô đột nhiên vang lên, phá vỡ bầu không khí yên tĩnh trong phòng. 

"Này, ồ? Có chuyện gì vậy? Tiểu Phi đâu? Ồ, tôi biết rồi, tôi sẽ tới ngay!"

Dương Chu Nhu cúp điện thoại, liếc nhìn Tống Liên Vi, phát hiện cô đã mở mắt ra, kinh ngạc nhìn anh. Dương Chu Nhu lấy chìa khóa xe ắc quy nói: "Anh đi ngủ trước đi. Trong đơn vị xảy ra chuyện, tôi là trưởng khoa, tôi phải đi xử lý nhanh, một hai giờ nữa tôi sẽ quay lại. Cô đừng lo lắng cho tôi. Đơn vị rất gần bệnh viện, đi về chỉ ước chừng mười phút."

Nói xong, Dương Trư Nhu quay đầu nhìn Tống Liên Vi hỏi: "Tắt đèn hay không?"

Tống Liên Vi chậm rãi lắc đầu.

Thấy vậy, Dương Chu Nhu khẽ vẫy tay với Tống Liên, xoay người bước ra khỏi phòng, nhẹ nhàng đóng cửa lại. 

Tống Liên Vi nhìn cửa đóng lại, nhắm mắt lại, rất nhanh liền chìm vào giấc ngủ. 

…

"..."

Từ Nhuệ Chí ngu ngốc đến mức cuối cùng cũng có cơ hội ăn thịt mẹ mình nhưng Thành Diêu Kim lại xuất hiện giữa chừng khiến anh thất bại. 

Từ Thụy Chi trong lòng tức giận nghĩ: Mẹ kiếp, đây là lần thứ hai. Phải chăng Chúa đang cố tình trừng phạt tôi?

Từ Nhuệ có biết phải làm gì vào lúc này không? Dục vọng dần dần nuốt chửng tâm trí anh, con rồng bên dưới càng nóng hơn, di chuyển như sắp thoát ra khỏi chăn. 

"Không được! Tiếp tục như vậy, nhất định sẽ phát điên. Ít nhất ba năm không thể tu luyện, thân thể sẽ mắc phải những căn bệnh tiềm ẩn không thể chữa khỏi... Nền tảng sẽ bị hủy hoại." 

"Điều quan trọng nhất là... tất cả kinh mạch đều bị cắt đứt!"

Đôi mắt của Từ Nhuệ Chí đỏ như máu, ham muốn dâng trào như một con thú hoang.

Anh nghiến răng nghiến lợi, hung hăng mở chăn ra, khỏa thân bước xuống giường bệnh. Con rồng cũng được phơi ra ngoài không khí, cao và nóng, với những đường gân nhô ra và vẻ ngoài gớm ghiếc đến đáng sợ, thể hiện sự bất an sâu thẳm trong lòng chủ nhân.

Anh đã cởi quần từ lâu nên giờ chỉ mặc một chiếc áo thun ngắn tay mát mẻ. 

Anh bước đến bên giường Tống Liên Vi, nhìn người đang nằm trên giường. Đôi mắt anh do dự một lúc, nhưng ham muốn trong lòng thôi thúc anh, buộc anh phải lao vào dì Song xinh đẹp...

Bàn tay anh run run đưa ra, nhẹ nhàng nhấc góc chăn lên...

Từ Nhuệ Chí vén chiếc chăn bông che mắt cá chân của Tống Liên Vi lên, lập tức, một đôi chân thon dài trắng như tuyết xuất hiện trước mặt anh.

Bàn chân ngọc tròn và trong suốt như một miếng ngọc tuyệt đẹp, dưới ánh sáng tỏa ra màu sắc ấm áp. 

Nhìn thấy đôi chân trắng nõn như gelatin này, Từ Nhuệ Chí bị sốc và hơi thở trở nên gấp gáp. 

Anh nuốt nước bọt, đưa tay phải ra cẩn thận chạm vào mắt cá chân bằng ngọc trắng. 

Ngón tay vừa chạm vào đôi bàn chân ngọc đó, tôi cảm thấy làn da của bàn chân ngọc rất mỏng manh và mịn màng, giống như một quả trứng đã bóc vỏ. Chạm vào nó khiến người ta không thể bỏ nó xuống.

Chơi với đôi mắt cá chân xinh đẹp này và cảm nhận độ đàn hồi, mềm mại và dịu dàng của chúng. 

Chẳng trách người xưa coi bàn chân của con gái là bộ phận riêng tư. Không phải không có lý do.

Tất nhiên, quan niệm cho rằng tư tưởng phong kiến ​​giết người không thể tồn tại lâu dài. 

Từ Thụy Chi liếc nhìn Tống Liên Vi, thấy cô vẫn chưa tỉnh lại. Anh cảm thấy thoải mái hơn một chút, tiến đến gần mắt cá chân của Tống Liên Vi. Con rồng dưới háng của anh ta được nâng lên và áp vào mắt cá chân của Tống Liên Vi. 

"Xì..."

Hứa Thụy Chi không khỏi thở dốc, cảm nhận được đôi chân xinh đẹp mềm mại cùng đàn hồi truyền đến, trong lòng càng thêm bất an. 

Từ Thụy Chi không khỏi khép lại đôi chân ngọc, sau đó duỗi thẳng eo, con rồng khổng lồ đâm thẳng vào khe hở của đôi chân ngọc...

Một cảm giác thoải mái từ đó truyền đến, Từ Thụy Chi không khỏi rên rỉ. 

Đôi chân ngọc mỏng manh di chuyển nhẹ nhàng dưới tác động của con rồng khổng lồ. Từ Nhuệ Chí cảm thấy như mình sắp bay. Toàn thân anh tê dại, những cảm giác khoái cảm dâng trào khiến anh say khướt và bất giác rên rỉ. 

…

Một lát sau, Hứa Thụy Chi vẫn đang tận hưởng khoái cảm do cú va chạm mang lại, sắp xuất tinh. 

Lúc này Tống Liên Vi cũng nhàn nhã tỉnh lại, trong mắt có chút nghi hoặc nhìn Từ Thụy Chi. Sau đó cô nhận ra và nhìn xuống. Cô ấy đang ôm thứ của Từ Nhuệ Chí giữa hai chân mình. Nó dày và dài và vẫn đang chuyển động dữ dội. 

Từ Nhuệ Chí đang tận hưởng cảm giác tuyệt vời đó. Đang lúc sắp đạt cao trào, hắn giật mình nhìn thấy Tống Liên Vi đột nhiên tỉnh lại, hắn nhanh chóng ngừng cử động, co rúm người lại. 

Tống Liên Vi thấy vậy, trên khuôn mặt tái nhợt hiện lên một tia xấu hổ, nàng trừng mắt nhìn Từ Thụy Chi, khàn giọng tức giận nói: "Ngươi..."

Từ Thụy Chi ham muốn được Tống Liên Vi uống rượu giảm bớt một chút, đôi mắt đỏ hoe tràn ngập dục vọng của hắn trở nên rõ ràng hơn. Anh ta nhìn Tống Liên Vi với vẻ mặt áy náy và xấu hổ rồi nói: "Ừ... tôi xin lỗi."

Trong mắt Tống Liên Vi hiện lên một tia thất vọng cùng bi thương. Cô không ngờ đứa trẻ này lại làm ra chuyện xấu như vậy. 

Nhìn thấy vẻ mặt áy náy của Từ Thụy Chi, Tống Liên cảm thấy có chút đau lòng, nhưng quan trọng hơn là cô vẫn buồn bã và tuyệt vọng. 

Đây là đứa trẻ do Dương Chu Nhu nuôi dưỡng, người thực sự sẽ làm ra chuyện như vậy! Thật là thất vọng đối với cô và Chu Nhu! 

Từ Thụy Chi nhìn thấy vẻ mặt thất vọng của Tống Liên Vi, trong lòng hoảng sợ: "Không được, nếu cứ tiếp tục như vậy, mạng sống của hắn sẽ bị hủy hoại!"

Nghiến răng, anh quyết định đánh cược! 

Tống Liên Vi nhìn hắn, chờ đợi lời nói tiếp theo của hắn. Từ Thụy Chi lấy hết can đảm nói: "Dì Tống, chuyện là thế này..."

**********************

Từ Nhuệ Chí kể cho Tống Liên Vi mọi chuyện về Hoàng Đế nội kinh. Tất nhiên, anh ta không nói rằng mình đang nhắm vào Dương Chu Nhu. Anh ta chỉ nói rằng anh ta không biết đó là một công thức song tu và nhầm tưởng rằng đó là một công thức tu luyện thông thường để trường sinh bất tử. Nhưng sau khi luyện tập, anh nhận ra rằng đây thực chất là một kỹ thuật tu luyện kép...

Sau đó anh ấy nói rằng anh ấy muốn ngừng tập bộ bài công pháp này, nhưng nhận ra rằng đã quá muộn...

Nghe Hứa Thụy Chi nói xong, trong mắt Tống Liên Vi tràn đầy vẻ không tin tưởng. Rốt cuộc, ngay cả một con ma cũng không tin một lý do như vậy. 

Từ Thụy Chi có thể nhìn ra sự nghi ngờ của Tống Liên Vi, không hề bào chữa, trực tiếp nhớ lại nội kinh Hoàng Đế trong đầu. 

Ánh sáng vàng bắn ra từ giữa lông mày của anh ta và lan ra xung quanh, ngay lập tức bao trùm căn phòng. Cùng lúc đó, trên nền ánh sáng vàng, một cuốn sách cổ màu vàng từ giữa lông mày của Từ Thụy Chi chậm rãi bay ra và lơ lửng trong không trung. 

Nhìn thấy cuốn sách cổ màu vàng nổi lên từ lông mày của Từ Nhuệ Chí, con ngươi của Tống Liên Vi đột nhiên co rút lại, cô kinh hãi. 

Làm sao điều đó có thể được! 

Thật khó tin khi một cuốn sách xuất hiện giữa lông mày của Từ Nhuệ Chí. 

Sau khi dụi dụi mắt xác nhận mình nhìn chính xác, Tống Liên Vi liền sửng sốt.

"Anh... làm sao... làm sao... anh... làm... để...?" Tống Liên Vi kìm nén tiếng nức nở trong cổ họng, khàn giọng hỏi. 

Từ Nhuệ Chí đang kìm nén cảm giác nóng rực trong cơ thể, đồng thời điều khiển nội y của Hoàng Đế bằng tâm trí. Nó rất khó chịu. Nghe được câu hỏi của Tống Liên Vi, Từ Thụy Chi liền hét lên: "Dừng lại!"

Theo sau tiếng hét chói tai của Từ Nhuệ Chí, Hoàng Đệ Nội Kinh lơ lửng giữa không trung đột nhiên bay trở lại đầu Từ Nhuệ Chí, rồi đi vào đầu Từ Nhuệ Chí. 

"Cuốn sách này là Hoàng Đế nội kinh, ta đã được công nhận là chủ nhân của nó, chỉ là ta còn chưa có kỹ năng nắm giữ, cho nên còn chưa thể hoàn toàn nắm giữ."

Hứa Thụy Chi vừa nói vừa không khỏi rên rỉ, bởi vì nhiệt độ trong cơ thể hắn càng ngày càng mạnh, con rồng phía dưới dường như sắp nổ tung. 

Tống Liên Vi nhìn con cặc dài và dày của Từ Thụy Chi, trên mặt hiện lên một tia đỏ bừng, nhưng sau đó nàng nghĩ tới điều gì đó, vội vàng quay đi, sau đó lại quay đi, không dám nhìn thẳng. 

"Vậy... cậu... nên... làm gì... bây giờ?" Tống Liên Vi thanh âm khàn khàn trầm thấp, có chút run rẩy, không dám nhìn Từ Thụy Chi. 

Nhìn thấy bộ dáng của Tống Liên Vi, Từ Thụy Chi trong lòng dâng lên một tia vui mừng. 

Điều này chứng tỏ cô không hề ghét anh, cô chỉ hơi tức giận mà thôi! 

Vì thế hắn tiếp tục giả vờ ủy khuất, ánh mắt lại có chút dịu dàng nhìn Tống Liên Vi. Anh khàn giọng nói: “Tôi... tôi không biết, nhưng nếu tiếp tục như thế này, tôi chắc chắn sẽ làm tổn thương em, cho nên tôi dự định rời khỏi đây.”

Nói xong, Từ Thụy Chi chuẩn bị xuống giường, mặc quần áo rời khỏi phòng bệnh. 

"Chờ...đợi đã!" Giọng nói khàn khàn của dì Song vang lên sau lưng Từ Thụy Chi. 

Từ Nhuệ Chí quay lại và nhìn. 

Tôi nhìn thấy chăn bông đã được dì Song nhấc lên. Dì Song đang khỏa thân nằm trên giường. Hai đỉnh thịt trắng nõn cao trên ngực cô, tròn trịa và đàn hồi, cùng hai quả anh đào giống quả nho, sáng bóng và sống động, dường như đang chờ người hái. 

Hai chân thon dài lộ ra, vòng eo thon thả uyển chuyển, làn da trắng như tuyết và mỏng manh như gelatin. 

Tống Liên hơi thấy Hứa Thụy Chi sửng sốt nhìn thân thể của mình, trên mặt hiện lên một tia đỏ bừng, sau đó nói: "Ngươi... đi thôi!"

Từ Thụy Chi chưa bao giờ nhìn thấy cảnh tượng như vậy trước đây. Ngọn lửa tà ác dưới áp lực lại được khơi dậy. Nhìn khuôn mặt đầy cám dỗ và tội lỗi của Tống Liên Vi, anh ta hét lên và lao vào cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9 Trinh tiết không còn nữa! (Xuống)

Màn đêm buông xuống, trên bầu trời đầy sao lấp lánh ánh sáng chói lọi, như đang từ biệt trái đất. 

Trong phòng bệnh tiên tiến của bệnh viện trung ương, hai bóng người màu trắng đang quấn lấy nhau. 

Tôi nhìn thấy người phụ nữ đó khoảng ba mươi tuổi, khuôn mặt thành thục quyến rũ đỏ bừng, mái tóc dài xõa như mây trên ga trải giường. Cô ấy trông rất quyến rũ, đặc biệt là đôi mắt đầy mê hoặc. Lúc này bọn họ cực kỳ mất tập trung, giống như bị ai đó niệm chú. 

Và người đàn ông hôn cô bên cạnh...

À không, hay nói chính xác hơn thì đó là một cậu bé. Anh ta trông khoảng mười bốn, mười lăm tuổi và trông rất trẻ và xanh. Lúc này, trong mắt anh tràn đầy dục vọng và khao khát, anh điên cuồng hôn lên môi cô gái. 

Hai người này là Hứa Thụy Chi và Tống Liên Vi. 

Lúc này Tống Liên Vi bị Từ Thụy Chi đè xuống trong tư thế cực kỳ mơ hồ, miệng bị hắn chặn lại, chỉ có thể phát ra một tiếng rên rỉ. Từ Nhuệ Chí ôm chặt đôi quả cầu tuyết đầy đặn trên ngực bằng một tay, tay kia khám phá thung lũng bí ẩn của cô. Anh cứ lang thang trêu chọc khiến một luồng hơi nóng dâng lên trong cơ thể cô. 

“A~ ừm…” Đầu óc Tống Liên Vi đã hoàn toàn trống rỗng bởi Từ Thụy Chi. Lúc này chỉ còn lại bản năng của cơ thể cô. Cánh tay của cô vô thức ôm lấy cổ Từ Thụy Chi, cho phép mình đến gần anh, để đạt được khoái cảm giác quan trực tiếp nhất. 

Từ Thụy Chi nhìn thấy vậy, dục vọng trong mắt anh càng mãnh liệt hơn, anh đưa môi cô vào miệng mình, ngấu nghiến hương thơm ngọt ngào trong miệng cô, tham lam mút lấy. 

Từ Thụy Chi cảm nhận được phản ứng vụng về của dì Song, không khỏi bật cười, thầm nghĩ: Haha, nụ hôn đầu của dì Song vẫn còn đó. 

Tống Liên Vi bị nụ hôn của anh làm cho choáng váng. Sau khi choáng váng một lúc, cuối cùng cô cũng tìm được cơ hội hít thở không khí trong lành. 

Cô thở hổn hển và nhìn anh bằng đôi mắt đẹp, rồi cô nghĩ, cảm giác hôn là như thế nào? Nó dường như không gây khó chịu! 

Cô có chút bối rối. Mặc dù cô ấy đã hẹn hò với ba người bạn trai nhưng tôi sẽ không nói nhiều về hai người đầu tiên. Chúng chỉ diễn ra trong vài ngày và tốc độ phát triển không nhanh như vậy.

Thế hệ thứ hai giàu có muốn hôn cô nhưng cô từ chối vì cho rằng mình hơi thần bí và ghét hôn. 

Bất quá, vừa rồi hôn tiểu tử này, lại không hề có cảm giác ghê tởm, thậm chí còn... có chút khoái cảm! 

Từ Thụy Chi nhìn thấy phong thái bối rối của dì Song, giống như một thiếu nữ say rượu, hoàn toàn khác với dì Song thường ngày dịu dàng, quan tâm và bảo vệ hắn. Anh không khỏi cảm thấy có chút điên cuồng. 

Dì Song của anh đẹp quá! 

Từ Nhuệ Chí cuối cùng không thể chịu đựng được nữa. Đầu lưỡi của anh tiến vào trong miệng Tống Liên Vi, tham lam hút hết dịch cơ thể của cô, sau đó lưỡi lướt nhẹ nhàng trên môi, quai hàm, xương quai xanh của cô...

Mãi cho đến khi lưỡi anh chạm vào bộ ngực căng mọng và thẳng tắp của cô, anh mới dừng lại, vùi đầu vào bộ ngực lớn của cô, dùng thử sữa rửa mặt, rồi nhẹ nhàng liếm nụ đỏ mà chưa ai từng nếm qua...

"A. . . . . . " Tống Liên Vi rên rỉ không nhịn được, thân thể không khỏi run rẩy.

Cảm nhận được sự thay đổi của cô, trái tim Hứa Thụy Chi không khỏi run lên. Con rồng khổng lồ dưới háng hắn trực tiếp ấn vào bụng dưới của Tống Liên Nghi, cách đỉnh khổng lồ không xa. 

Hứa Thụy Chi không nhịn được mà đưa quả nho đỏ to khổng lồ của mình vào miệng, tham lam mút lấy...

"Ừm~"

Tiếng rên rỉ của Tống Liên Vi lại vang vọng khắp phòng bệnh, giọng nói quyến rũ vang lên khiến Từ Thụy Chi càng hưng phấn hơn. 

Khác với mùi sữa thoang thoảng của mẹ, dì Song lại toát lên hương thơm đặc trưng của riêng mình, khiến người ta mỗi khi ngửi thấy đều có cảm giác như muốn chinh phục. 

Từ Nhuệ Chí cầm cặp thần khí đầy đặn và đầy đặn của Tống Liên Vi bằng cả hai tay. Hai núm vú ép vào nhau tạo thành hai quả màu hồng trông rất hấp dẫn. 

Núm vú của Tống Liên Vi tương đối lớn, đỏ tươi như máu, nhìn rất xinh đẹp và hấp dẫn. Lúc này, bọn họ đang nhẹ nhàng lắc trong lòng bàn tay của Từ Thụy Chi, như mời Từ Thụy Chi nếm thử vị ngon của nó. 

Hứa Thụy Chi không chút do dự, trực tiếp mở miệng, hai quả mận đỏ mọng lập tức rơi vào miệng hắn. 

Từ Thụy Chi ngậm chúng trong miệng, nhìn chằm chằm khuôn mặt quyến rũ với đôi mắt mượt mà của Tống Liên Vi, thở dài nhẹ nhõm. 

Lúc này, khuôn mặt nàng phủ đầy thủy triều đỏ rực, sáng như mây, trông đẹp đến lạ thường. Đôi mắt xinh đẹp đang nhìn cô đầy khó hiểu, như muốn nuốt cô vào bụng. 

Một nụ cười tà ác xuất hiện trên khóe miệng Từ Nhuệ Chí. Anh ngẩng đầu lên, hai quả mận hồng chậm rãi rời khỏi miệng, một vệt bạc từ hai quả mận đỏ trượt xuống. 

Từ Thụy Chi vuốt ve hai con thỏ trắng to lớn của mình, chậm rãi nói: "Dì Tống... dì biết không? Bây giờ trông dì rất hấp dẫn..."

"Đừng... trêu chọc... tôi nữa!" Tống Liên hơi thở dốc, trong miệng phát ra một giọng nói khàn khàn quyến rũ, rất mâu thuẫn.

Nghe được lời lẽ như đang cầu xin của dì Tống, Từ Thụy Chi đã chịu đựng đến cực hạn. Linh lực tu luyện kép trong cơ thể anh không ngừng lưu thông, khiến máu trong cơ thể anh sôi sục. Vì vậy Hứa Thụy Chi không nói thêm nữa, miễn cưỡng buông ngực ra, trượt xuống xương chậu, xé toạc nước tiểu của Tống Liên Vi. Nó không ướt, nhưng cô cũng không lấy đi mà tiếp tục xoa bóp cái mông to tròn đầy đặn vốn đã ngập trong nước, lông mu cũng bị dính nước, khiến bộ lông mu gọn gàng vốn có trông có chút lộn xộn. Vùng kín căng mọng mọng nước giờ trở nên lấm lem, trên đó có một viên thịt nhỏ màu hồng mềm mại, rất đáng yêu!

Từ Thụy Chi nhìn thấy cảnh tượng này không khỏi nuốt khan, sau đó chậm rãi duỗi ngón tay ra nhéo một viên thịt nhỏ.

"A... ừm...đừng...chạm vào!" 

Tống Liên Vi lại lần nữa phát ra một thanh âm ngượng ngùng không chịu nổi, thân thể trưởng thành mang theo sự ngượng ngùng và căng thẳng của một cô gái. Hai hình thức biểu hiện hoàn toàn khác nhau này hợp nhất với nhau nhưng lại mang đến cho Từ Nhuệ Chí sự phấn khích lớn hơn.

Xuất sắc! Thật tuyệt vời!

Từ Nhuệ Chí không phải là một cậu bé ngây thơ. Anh ấy đã thảo luận vấn đề này với các bạn cùng lớp của mình. Anh biết loại phụ nữ này rất hiếm. Sự thuần khiết của một cô gái và sự quyến rũ của một thiếu nữ được kết hợp với nhau. Cô chắc chắn là mỹ nhân hiếm có trên thế giới và là người phụ nữ tuyệt vời nhất mà đàn ông mơ ước.

Ngay lập tức!

Hoàng Đế Nội Kinh trong đầu đột nhiên đưa ra một thông tin, khiến Từ Thụy Chi cảm thấy vui mừng. Hoàng đế nội kinh nói cho hắn biết, Tống di nương điểm nhạy cảm chính là ở chỗ này. 

Đây là lần thứ hai Hoàng Đế Nội Kinh gợi ý cho hắn! 

Bây giờ dì Song hoàn toàn cởi mở với bạn. Nếu lại đùa giỡn với điểm nhạy cảm của dì Song, dì Song sẽ phản ứng thế nào? 

Từ Thụy Chi nghĩ đến điểm này, hắn không khỏi muốn thử một lần! 

Không có cách nào, lần đầu tiên nhất định không được vội vàng, để cho dì Song có ấn tượng sâu sắc, khiến dì Song vô thức siết chặt chân ngay khi nhìn thấy anh, và chỉ có thể nghĩ đến anh khi cô muốn, như vậy sẽ có lần thứ hai, thứ ba, thứ tư...

Mặc dù lúc này tâm trạng hắn không được khỏe, nhưng linh lực trong cơ thể hắn đang điên cuồng gào thét. 

Từ Thụy Chi cúi đầu nhìn chằm chằm vào thung lũng khép kín màu hồng quyến rũ, sau đó từ từ cúi xuống, dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm nó...

"Ờ..."

Đột nhiên, phản ứng của Tống Liên Vi càng trở nên mãnh liệt hơn. Cô đột nhiên ngả người ra sau, đầu Từ Thụy Chi bị ép sâu hơn vào giữa đôi chân dài của cô. 

Nhìn thấy phản ứng dữ dội của dì Song, Từ Nhuệ Chí thầm tự hào, không quan tâm đến bất cứ điều gì khác, anh lao vào thung lũng màu hồng, lưỡi trực tiếp xâm nhập vào phần sâu nhất của hang động và bắt đầu bơi trong âm đạo của dì Song. 

"À...ừm...à...không...không...được rồi...rồi...ở đó...bẩn!"

Tống Liên phát ra một tiếng dịu dàng, thân thể bắt đầu run rẩy. Cô không biết rằng khi bị ai đó chạm vào sẽ tạo ra phản ứng mạnh mẽ như vậy. 

"Nó không bẩn, nhưng rất sạch sẽ. Bạn nên vệ sinh âm đạo của mình mỗi ngày phải không? Có một mùi thơm đặc biệt của cỏ, mùi rất thơm..." Từ Nhuệ Chí vừa cười vừa nói trong thung lũng của mình. 

"A... a... ừm... không... không... không... không... có thể... như thế này..." Tống Liên Vi không ngừng hét lên "không", và hơi thở khàn khàn và nặng nề phát ra từ miệng cô. Cổ họng cô bây giờ vô cùng khô khốc và nghẹn ngào vì nói quá nhiều. 

Tuy nhiên, trong lúc nói không, hai tay vô thức ôm đầu Từ Thụy Chi, ngăn cản hắn rời khỏi con đường hoa hồng. Vòng eo trắng nõn và đầy đặn cũng uốn cong về phía đầu Từ Thụy Chi, để cho lưỡi của hắn tiến sâu hơn vào trong đó. Cùng với những tiếng rên rỉ vừa đau đớn vừa thích thú của cô, đó chỉ đơn giản là một ham muốn chống cự và một sự chào đón, mê hoặc! 

"Dì Tống, dì thật không thành thật, dì nói không muốn, nhưng dì lại dùng hai tay ôm chặt đầu con không cho phép con cử động!"

Hứa Thụy Chi cười tà ác, dùng đầu lưỡi lần nữa dò xét con đường hoa hồng. Anh có thể cảm nhận rõ ràng thành trong âm đạo của dì Song đang không ngừng co lại, khiến lưỡi anh khó di chuyển về phía trước. Điều này khiến Từ Thụy Chi thầm nghĩ, nếu đợi anh nhét cặc vào, mùi vị sẽ...

Ôi, chỉ nghĩ về điều đó thôi tôi đã thấy phấn khích rồi! 

Tống Liên Vi không biết thân thể của mình thật sự sẽ làm ra chuyện như vậy, nhưng bây giờ nàng không thể suy nghĩ, chỉ để lại một khoảng trống, chỉ có thở dốc và rên rỉ không ngừng. 

Dù thế nào đi nữa, suy nghĩ duy nhất của cô lúc này là để lưỡi anh đi sâu hơn một chút, sâu hơn một chút, để cô có thể nhận được nhiều hơn...

Cô đương nhiên không phải là người phóng túng, ba người bạn trai cũng không ai có thể hôn cô, chỉ là hiện tại cô không thể khống chế được, cô chỉ hy vọng Từ Thụy Chi có thể tiến xa hơn. 

Hứa Thụy Chi nhìn vẻ mặt say mê của Tống Liên Vi. Lúc này, cơ thể của anh cuối cùng đã đạt đến giới hạn. Anh không thể chịu đựng được nữa. Anh ngẩng đầu lên và từ từ rút lưỡi ra. Một vài sợi tinh dịch chảy xuống đầu lưỡi, trông vô cùng dâm đãng. 

Tôi nhìn thấy Từ Thụy Chi quỳ dưới đôi chân to trắng nõn của Tống Liên Nghi, dùng hai tay đỡ lấy cặp mông to tròn của cô ấy. Con rồng nhắm vào thung lũng vốn đã ẩm ướt, nhìn đôi mắt mờ mịt của dì Song, sốt ruột nói: "Dì Song, con vào đây! Con không nhịn được nữa!"

Tống Liên Vi nghe xong những lời này, đôi mắt mơ hồ của nàng dần dần tỉnh táo lại. Nhìn con rồng mạnh mẽ như súng của Từ Nhuệ Chí, mặt cô càng đỏ hơn, cô ngượng ngùng quay đầu lại, không dám nhìn Từ Nhuệ Chí nữa. 

Nhìn thấy dáng vẻ ngượng ngùng và quyến rũ đó, Từ Nhuệ Chí không nhịn được nữa, từ từ đưa con rồng vào...

"À..."

Khi Từ Thụy Chi bước vào, Tống Liên Vi lại mất trí và thốt lên một tiếng kinh ngạc. 

Quy đầu đi sâu hơn từng chút một và từ từ được đưa vào âm đạo một cách cẩn thận. Ai biết rằng con cặc của Từ Nhuệ Chí dày và dài? Dì Song phải có thời gian để thích nghi, nếu không dì Song bị thương thì sao? 

Hứa Thụy Chi động tác rất chậm rãi, chậm rãi chen vào. Mỗi lần siết chặt vào, anh sẽ cảm thấy một cảm giác nhẹ nhõm, khiến các lỗ chân lông trên khắp cơ thể đều mở ra. Một cảm giác tuyệt vời tràn ngập trái tim anh, khiến anh muốn đắm chìm hoàn toàn ngay lập tức. 

"Ờ..."

Cuối cùng, khi quy đầu đã được đưa vào hoàn toàn, anh đột nhiên cảm thấy trước mặt có một chướng ngại vật khiến động tác của anh phải dừng lại trong giây lát. Hứa Thụy Chi biết đó là màng trinh của dì Tống! 

Từ Thụy Chi hít một hơi thật sâu, sau đó thầm niệm công thức ma thuật trong lòng, kích hoạt linh lực trong cơ thể, bắt đầu chậm rãi vận chuyển Hoàng Đế Nội Kinh. 

"Sẽ đau một chút, cố chịu đựng nhé! Anh sẽ làm từ từ và nhẹ nhàng để em thấy thoải mái..." Hứa Thụy Chi rất nhẹ nhàng nói với Tống Liên Vi. 

"Ừm..." Tống Liên có chút gật đầu, nhưng cũng không nói gì. Bây giờ cô ấy yếu đến mức không thể sử dụng bất kỳ sức lực nào và thậm chí rất khó để nói chuyện. 

Hắn duỗi thẳng eo, cuối cùng, màng mỏng bị con rồng của Từ Thụy Chi xuyên qua, con rồng lập tức tiến vào một nửa...

"A..." Tống Liên Vi không khỏi thống khổ rên rỉ. Cùng lúc đó, một dòng máu trinh nữ từ trong thung lũng của cô chảy ra, rơi xuống tã lót, để lại vài giọt chất lỏng màu đỏ tươi trên chiếc tã vốn trắng như tuyết...

Tất cả điều này xảy ra trong phòng sét. Ngay khi con rồng khổng lồ của Từ Nhuệ Chí xuyên qua màng phim, trước khi anh có thể cảm nhận được khoái cảm khi bị bao bọc chặt chẽ và ẩm ướt, anh nhận thấy dòng nhiệt trong cơ thể mình dọc theo giao điểm giữa anh và Tống Liên Vi, chảy vào cơ thể Tống Liên Vi, khiến cơ thể Tống Liên Vi run lên. Đồng thời, thân thể Hứa Thụy Chi cũng run rẩy kịch liệt! 

Anh cũng có thể cảm nhận được một luồng năng lượng thuần khiết từ cơ thể dì Song đang tràn vào cơ thể anh từ thung lũng của cô, khiến anh cảm thấy vô cùng thoải mái. 

Nguyên Âm Kỳ! 

Đây chính là điều mà Từ Thụy Chi muốn lấy được từ trong lòng! 

Anh không ngờ nguyên âm khí của dì Tống lại mạnh đến thế, nhưng dù sao dì Tống cũng đã ba mươi tuổi rồi. Ở độ tuổi như vậy, lại còn là trinh nữ nên nguyên âm khí của cô vô cùng mạnh mẽ. 

Sau khi Nguyên Âm Khí nhập vào cơ thể anh, anh lập tức dẫn anh đến đan điền của mình, dùng tinh hoa để luyện hóa nó thành một tia năng lượng nam tính. Sau đó, nó từ con rồng khổng lồ tiến vào cơ thể Tống Liên Vi, tăng cường tia năng lượng nam tính này, sau đó hóa thành Nguyên âm khí, vân vân...

Hai khí âm dương quấn lấy nhau, từng chút một hòa vào cơ thể nhau, khiến Từ Thụy Chi cảm thấy một loại cảm giác thoải mái dị thường. 

Tống Liên Vi hiện tại hoàn toàn đắm chìm trong cảm giác tuyệt vời vừa rồi. Cổ họng của cô giờ đã khỏi hẳn, cơn đau trước đó đã hoàn toàn biến mất, cảm giác bối rối do độc tố thuốc ngủ còn sót lại trong não cũng đã biến mất. Làn da của cô đã trở nên mỏng manh và mịn màng hơn, mùi hương cơ thể tỏa ra từ cơ thể cô cũng ngày càng nồng nàn hơn. 

"Còn đau nữa không? Nếu không, tôi sẽ chuyển."

Hứa Thụy Chi cảm giác được thành thịt nóng hổi trong âm đạo của Tống Liên Vi đang vặn vẹo, giống như đang xoa bóp con rồng của mình, khiến hắn muốn xuất tinh trực tiếp. 

Tống Liên Vi không nói chuyện, chỉ im lặng nhắm mắt lại. 

Từ Thụy Chi bắt đầu di chuyển từng chút một, mỗi lần hắn cử động đều mang lại cho Tống Liên Vi một cảm giác kỳ lạ. 

Cuối cùng, dưới sự kích thích không ngừng của Từ Thụy Chi, thân thể Tống Liên Vi bắt đầu run rẩy, cô không khỏi cắn chặt môi dưới. Cô nắm chặt tấm ga trải giường bằng cả hai tay. Cơ thể cô trở nên cứng đờ vì quá chật và móng tay cô cắm sâu vào ga trải giường.

Bộ ngực to trắng nõn lắc lư theo những động tác bạo lực, trông vô cùng quyến rũ, đặc biệt là hai chấm đỏ tươi càng khiến chúng càng thêm sống động. 

Trong khi Từ Nhuệ Chí tận hưởng hương vị vui vẻ này, anh ấy vẫn tiếp tục vận hành Hoàng Đệ Nội Kinh trong cơ thể mình. Dần dần, anh cảm thấy luồng khí nóng bắt đầu ùa lên dọc sống lưng, rồi xuyên qua đâu đó, một dòng nước ấm tràn vào cơ thể, khiến cơ bắp anh bắt đầu giật nảy. 

Đến ngã tư, con rồng khổng lồ của Từ Nhuệ Chí cũng bắt đầu run rẩy nhịp nhàng, phát ra âm thanh đập thình thịch, như đang đập vào trái tim của Tống Liên Vi. Cái mông béo của cô bị đánh liên tục. Mỗi lần trúng đòn, cái mông to của cô lại rung lên. Khi Xu Ruizhi Con rồng khổng lồ di chuyển ra vào ngày càng nhiều, cái mông to của cô ấy rung chuyển ngày càng dữ dội. Những làn sóng khoái cảm lan khắp cơ thể cô, nước trắng đục bắt đầu chảy ra từ âm đạo khiến tấm ga trải giường trắng trở nên lộn xộn. Cả phòng bệnh tràn ngập một mùi mơ hồ và dâm đãng. 

"Bốp bang bang~~~"

Tống Liên Vi cảm giác được âm đạo của mình càng ngày càng nóng, trong lòng dâng lên một loại cảm xúc không thể giải thích được. Cô không biết chuyện gì đang xảy ra mà chỉ cảm thấy một khoái cảm mãnh liệt phun ra từ âm đạo khiến cơ thể cô đột ngột co giật. 

Lúc này, Từ Thụy Chi chớp lấy cơ hội, hít một hơi rồi trực tiếp đưa một nửa con rồng đang rỉ ra bên ngoài vào cơ thể cô ngay lập tức. 

"À!"

Theo tiếng thét chói tai của Tống Liên Vi, con rồng hoàn toàn nhập vào cơ thể cô. 

"Xì!"

Hứa Thụy Chi hít một hơi khí lạnh, cảm nhận được sự căng cứng, ấm áp và ẩm ướt. Anh cảm thấy tâm hồn mình sắp bay. Toàn thân anh không tự chủ được run rẩy, một cảm giác khoái cảm chưa từng có tràn ngập cơ thể anh. 

"Ừm~"

Tống Liên Vi vẻ mặt say sưa, không tự chủ được trong miệng phát ra một tiếng trầm thấp. 

"Bạch bang bang~"

Con rồng của Sắc O Nhuệ Chí đang cuồng nộ trong cơ thể cô, không mệt mỏi, như thể nó không bao giờ biết mệt mỏi. 

Anh có thể nhìn thấy đôi tay mình đang ôm chặt con thỏ trắng bụ bẫm của Tống Liên Vi, không ngừng nhào nặn nó. Mỗi lần dùng lực, anh lại cảm thấy một sự đàn hồi và mềm mại đầy bất thường. Nó cảm thấy rất tốt! 

Con rồng khổng lồ ở phần tiếp giáp của thân dưới đang tự do phi nước đại trong cơ thể Tống Liên Vi. Sự căng cứng và dịu dàng của bức tường thịt khiến con rồng của anh càng dũng cảm hơn. 

"Ờ..."

Sóng khoái cảm mãnh liệt khiến Tống Liên Vi không khỏi rên rỉ. Cơ thể cô bất giác ngả về phía sau dựa vào đầu giường, nhưng cô vẫn giữ tư thế quyến rũ đó, phù hợp với động tác của Từ Thụy Chi. 

"À... ừm... à..."

Trên mặt Tống Liên Vi hiện lên một tia hồng nhạt, nàng rên rỉ một cách dâm đãng. Cơ thể cô co giật liên tục. Lông mày cô nhíu lại, vẻ mặt vừa vui mừng vừa đau đớn. Một đôi chân thon dài kẹp chặt eo Từ Thụy Chi, không ngừng vặn vẹo thân thể của cô. 

Từ Nhuệ Chí đột nhiên trở nên phấn khích khi nhìn thấy sự xuất hiện của Tống Liên Vi. 

Anh chưa bao giờ nhìn thấy Tống Liên Vi như thế này. Đôi chân dài trắng nõn của cô giơ cao, để lộ mắt cá chân trắng nõn và thon thả. Cặp mông tròn và thẳng của cô không ngừng vặn vẹo do va chạm của anh, còn hai đỉnh tuyết tròn và thẳng cũng rung chuyển do va chạm của anh. 

Một khung cảnh như vậy có sức cám dỗ lớn đối với bất kỳ người đàn ông nào. 

"Dì Song, con sắp xuất tinh rồi." Từ Thụy Chi thở hổn hển, mồ hôi lấm tấm trên trán, va chạm không ngừng khiến toàn thân hắn vô cùng hưng phấn. 

Nghe được những lời này, Tống Liên Vi vẫn còn có chút mơ hồ đột nhiên mở mắt: "Không được, ngươi không thể xuất tinh!"

"Tôi không thể giúp được." Từ Nhuệ Chí hoàn toàn không thể kiểm soát được cơ thể mình. Con rồng của anh ấy đã sẵn sàng lao đi, và anh ấy nóng lòng muốn tìm một nơi để thả nó ra ngay lập tức. 

Nhìn thấy tình huống này, Tống Liên Vi cũng không để ý lắm, vội vàng ngăn cản hắn: "Không được! Ngươi không thể xuất tinh!"

Làm sao Hứa Thụy Chi có thể hiểu được cô đang nói gì? 

Mặt anh đỏ bừng, anh dùng hai tay ôm chặt cơ thể Tống Liên Vi, kéo cô vào lòng rồi hôn cô mãnh liệt. 

Con rồng khổng lồ hung hãn điên cuồng trong cơ thể Tống Liên Vi, rất nhanh đã đến thời khắc cuối cùng. 

"À..."

Tống Liên Vi không khỏi phát ra một tiếng hưng phấn. 

Đột nhiên, con rồng của Từ Nhuệ Chí co giật dữ dội trong cơ thể cô vài lần, rồi phát nổ dữ dội. 

"Bùm!"

Tống Liên Vi chỉ cảm thấy một dòng chất lỏng nóng hổi lập tức phun vào cơ thể mình. Cơ thể cô đột nhiên co lại, khuôn mặt nhỏ nhắn xinh xắn nhanh chóng đỏ bừng. 

Từ Thụy Chi rên rỉ một tiếng, sau đó nằm trên người Tống Liên Vi, thở dốc. Dù rất mệt mỏi nhưng anh không nỡ rời xa cô. 

Sau khi cẩn thận cảm nhận nhiệt độ cơ thể của cô, Hứa Thụy Chi phát hiện trong đan điền của mình dường như có một dòng nước ấm. Đây là một cảm giác rất kỳ lạ khiến anh cảm thấy thoải mái. 

Thời kỳ luyện khí! ! ! 

Từ Nhuệ Chí chỉ đơn giản là ngây ngất. Anh ta được thăng chức suôn sẻ thế sao? ?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10 Sau đó

Mười một giờ rưỡi, sau đó hai người trong phòng đều im lặng. 

Từ Thụy Chi nằm trên giường bệnh, không nhúc nhích, nhưng hai tay lại chạm vào hai cái bánh bao lớn trắng nõn mềm mại trên ngực Tống Liên Vi. Anh ta trông rất tập trung, như thể anh ta đang cố gắng ghi nhớ hình dạng và cảm giác về bộ ngực của Tống Liên Vi theo cách này. 

“Anh đã chạm đủ chưa?”

Tống Liên Vi hỏi với giọng rất nhẹ nhàng. Lúc này tâm trạng cô tương đối bình tĩnh. Có lẽ là do cô vừa trải qua chuyện thân mật nhất giữa nam và nữ, nên cô không có nhiều phản kháng nên giọng điệu khi nói chuyện có vẻ rất dịu dàng. 

Hứa Thụy Chi tựa hồ không nghe thấy, tiếp tục vuốt ve quả nam việt quất trên ngực cô. 

Tống Liên khẽ thở dài, duỗi ra cánh tay mảnh khảnh của mình, ôm lấy vòng eo thon gọn của Từ Thụy Chi. 

"Này, mẹ cậu sắp về rồi, tôi phải làm sao đây?" Tống Liên Vi hỏi, tựa mặt vào trong ngực Từ Thụy Chi. 

Từ Nhuệ Chí cuối cùng cũng rút móng vuốt ra khỏi ngực Tống Liên Vi, cúi đầu hôn lên đôi môi hồng hào và thanh tú của Tống Liên. 

"Sợ cái gì? Quân binh sẽ tới che nước lấp đất." Hứa Thụy Chi mơ hồ hôn một cái, an ủi: "Đừng lo lắng, có ta ở đây."

"Nhưng..." Tống Liên Vi bỗng nhiên cười lớn. Cô ngẩng đầu lên, vòng tay qua cổ Từ Thụy Chi, đến gần tai anh, nhẹ nhàng thở ra: "Tôi cho đứa con chưa thành niên của cô ấy ngủ. Anh có nghĩ... cô ấy sẽ ghét tôi đến chết không?"

Hứa Thụy Chi sửng sốt một lát, sau đó không khỏi bật cười. Anh thấp giọng cười: “Về phần, em đã biết mẹ anh nhiều năm như vậy, chúng ta đã cùng nhau trải qua bao khó khăn, mẹ anh không thể chỉ vì điều này mà bỏ rơi em. Hơn nữa, em cũng là nạn nhân. Lần đầu tiên em cho anh, đó là một hành động bất lực. Anh không thể để em trở thành một người tàn tật…”

Hứa Thụy Chi nói xong lại bổ sung thêm một câu, có chút xấu hổ nói: "Dù sao cũng là do tôi bất cẩn, xin lỗi dì Tống."

Tống Liên Vi lắc đầu nói: "Ta không trách ngươi, chỉ là nghĩ đến tương lai có thể gặp lại Chu Nhu, ta chỉ là có chút xấu hổ mà thôi. Dù sao thì..."

Tống Liên sắc mặt hơi đỏ lên, có chút xấu hổ nói tiếp: "Nàng là bạn tốt của ta, hiện tại ta đã cướp đi đứa con cưng còn nhỏ của nàng! Một con bò già ăn cỏ non? Đây là vật gì..."

Hứa Thụy Chi không khỏi bật cười khi nhìn thấy bộ dáng có chút xấu hổ của Tống Liên.

"Chào!" Tống Liên có chút trừng mắt nhìn Hứa Thụy Chi, tức giận nói: "Thật buồn cười, đó không phải là do ngươi."

Từ Thụy Chi nhanh chóng nén cười, ôm thật chặt Tống Liên Nghi, nhỏ giọng nói vào tai cô: "Em không già đâu, thật đấy... Kỳ thực anh đã yêu em từ lâu rồi, chỉ là chưa có cơ hội bày tỏ mà thôi. Sau khi nghe tin em có bạn trai, anh đặc biệt tức giận. Lúc đó anh nghĩ, tại sao thế hệ giàu có thứ hai lại xứng đáng với em? Anh mới là người yêu em nhất."

Tống Liên Vi có chút bối rối trước lời tỏ tình đột ngột của Từ Thụy Chi, ngơ ngác hỏi: "Anh... anh đã thích em lâu rồi à?"

Hứa Thụy Chi gật đầu nói tiếp: "Em xinh đẹp như vậy, dịu dàng như vậy, ân cần với anh như vậy, anh cũng không mù quáng, sao em có thể không thích anh?"

Từ Nhuệ Chí dụ dỗ Tống Liên Vi mỉm cười bằng những lời ngọt ngào. Dù sao Tống Liên Vi cũng vừa trải qua quan hệ tình dục, lúc này đang ở trong thời kỳ nhạy cảm. Từ Nhuệ Chí nói những lời này một cách trìu mến, quả thực là chí mạng. 

Người phụ nữ dù trưởng thành và vững vàng đến đâu cũng không thể thoát khỏi sự cám dỗ của trái tim thiếu nữ. Tống Liên Vi tuy đã ba mươi tuổi nhưng trong xương vẫn giữ được sự trong sáng của thiếu nữ nên bị Hứa Thụy Chi dỗ đến hôn mê, toàn bộ khuôn mặt đều hồng hồng đào. Từ Nhuệ Chí thậm chí có thể cảm nhận được hơi thở nóng bỏng của cô. 

…

"Mà này, hiện giờ cậu cảm thấy thế nào rồi? Đầu cậu còn choáng váng không? Cổ họng cậu còn đau không?" Hứa Thụy Chi vội vàng quan tâm hỏi. 

Tống Liên khẽ lắc đầu, cười nói: "Ta không sao, hiện tại ta cảm thấy sảng khoái, tác dụng phụ của thuốc ngủ đều đã biến mất."

Tuy nhiên, cô lại kéo chăn và quấn chặt cơ thể duyên dáng của mình, như thể đang đề phòng Từ Thụy Chi. 

Từ Nhuệ Chí không khỏi bật cười khi nhìn thấy những động tác nhỏ cảnh giác nhưng đầy quyến rũ của Tống Liên Vi. Anh ta ngơ ngác nói: “Dì Song, chúng ta đều đã phát triển đến mức này rồi, vừa rồi chúng ta đều đã làm xong mọi việc, tôi chưa thấy gì về cô cả, có cần phải giấu không?”

Tống Liên Vi nghe vậy, tức giận nói: "Ai nói nếu xảy ra chuyện như vậy thì phải thành thật?"

Từ Nhuệ Chí sững sờ khi nhìn phong thái ngượng ngùng như một cô gái nhỏ của Tống Liên Vi. Đây có phải là dì Song có năng lực, quyết đoán, dịu dàng và đoan trang trong ấn tượng của anh không? 

Từ Thụy Chi còn chưa kịp phản ứng, Tống Liên Vi lại thúc giục: "Được rồi, Chu Nhu sẽ sớm trở về, sau này nếu nhìn thấy chúng ta khỏa thân nằm cùng nhau, ta không thể để mất người này."

Từ Thụy Chi đột nhiên ngồi dậy, vén tấm chăn mỏng đắp trên người Tống Liên Vi lên, lộ ra thân thể Tống Liên Vi, điều này cũng khiến Tống Liên Vi kinh ngạc hét lên. 

Hứa Thụy Chi nhìn thi thể Tống Liên Vi, trong lòng chấn động. Toàn thân Tống Liên Vi phủ đầy tạp chất lốm đốm đen tuyền, thậm chí có nơi còn có vết bầm tím. 

Hóa ra vừa rồi trong quá trình song tu, tất cả tạp chất trong cơ thể đều bị trục xuất, nhưng cũng vì điều này mà trên người Tống Liên Vi có rất nhiều vết bẩn. 

Tống Liên Vi nhanh chóng kéo chăn đắp lên người cô, quát Từ Thụy Chi: "Đừng nhìn, mau quay người lại!"

Sau đó Từ Nhuệ Chí mới nhận ra rằng mình đã hiểu sai ý định của Tống Liên Vi. Anh không khỏi cười nói: "Anh hỏi em sao lại ngượng ngùng như vậy, em ôm chăn không buông. Chẳng lẽ là vì sao? Nếu sớm không nói cho anh biết, anh sẽ giúp em tắm."

"KHÔNG." Tống Liên Vi lập tức từ chối. Cô không sẵn lòng thể hiện vẻ ngoài xấu xí của mình trước mặt Từ Nhuệ Chí. 

"Không thành vấn đề, chỉ là một bộ kỹ thuật làm sạch nước." Nói xong, Từ Thụy Chi vén chăn bông đắp trên người Tống Liên Vi lên, sau đó Từ Thụy Chi thầm đọc công thức giúp Tống Liên Vi rửa sạch bụi bẩn trên người nàng. 

"Dừng lại!" Tống Liên Vi đúng lúc ngắt lời hắn, tức giận nói: "Đây là ngươi lần đầu tiên sử dụng Thanh Thủy Quyết sao?"

"Hả?" Hứa Thụy Chi vẻ mặt ngơ ngác nhìn Tống Liên Vi, không hiểu vì sao nàng đột nhiên nhắc đến vấn đề này. 

Tống Liên cười nói: "Nếu đây là lần đầu tiên sử dụng Thanh Thủy Quyết, ngươi trước tiên thử một chút xem hiệu quả như thế nào."

Từ Thụy Chi có vạch đen trên đầu gật đầu, sau đó đứng trên giường, nhắm mắt lại, lặng lẽ niệm chú. 

Tống Liên Vi nhìn cơ bắp trần trụi cân đối khỏe mạnh của Từ Thụy Chi, đặc biệt là vật to lớn dưới háng hắn, khiến Tống Liên Vi đỏ mặt. 

“Làm sao thứ này lại lọt vào cơ thể tôi?” Tống Liên Vi âm thầm lẩm bẩm trong lòng. 

Lúc này, Từ Thụy Chi im lặng niệm chú, một đoàn sương nước từ lòng bàn tay phun ra, sau đó chảy xuống cơ thể hắn, nhanh chóng thấm đẫm từng tấc da thịt của hắn. Nhưng kỳ lạ thay, chiếc áo phông trên người anh không hề dính một giọt nước nào, như thể được bao bọc bởi một lớp màng vô hình. 

Tống Liên Vi ở một bên kinh ngạc, không khỏi kêu lên: "Thật lợi hại!"

Sương nước rửa sạch vết bẩn trên người Từ Thụy Chi, dần dần rửa sạch khắp người hắn, cho đến khi cơ thể hắn cuối cùng trở nên trong suốt, giống như một đứa trẻ sơ sinh, trắng trẻo như pha lê, không chút tì vết. 

Từ Thụy Chi mở mắt ra, cúi đầu nhìn làn da mịn màng và thanh tú của mình. Một vẻ ngạc nhiên thoáng qua trên khuôn mặt anh. Anh không ngờ có một ngày làn da của mình lại đẹp như vậy. Sau đó hắn cười khổ nói: "Xem ra ta sẽ trở thành tu chân nhỏ đẹp trai nhất!"

Tống Liên Vi vốn là ngượng ngùng, sau khi nghe Hứa Thụy Chi nói, không khỏi bật cười, nở nụ cười rạng rỡ như hoa. 

"Sao cậu lại cười? Tôi không đẹp trai à?" Hứa Thụy Chi giả vờ tức giận. 

Tống Liên Vi duỗi ngón tay thon dài, nhẹ nhàng chạm vào ngực Từ Thụy Chi, khóe môi nhếch lên một nụ cười lạnh lùng, ác độc nói: “Anh ta quả thực rất đẹp trai, đẹp hơn cả các cô gái.”

Từ Nhuệ Chí không khỏi cảm thấy vui mừng khi nghe giọng điệu trêu chọc của Tống Lương Vi. Chắc chắn có sự khác biệt lớn giữa việc đi ngủ và không quan hệ tình dục. Dì Song vốn là người tài giỏi, cao thượng, đức độ và hiền lành, giờ đây giống như một con yêu tinh, vô cùng khó đối phó. 

Anh biết dì Song bây giờ vô tình coi anh là người đàn ông của mình nên mới dám đùa giỡn, chơi trò nhỏ nhen, v.v. Anh cũng biết tính cách của dì Song cũng giống như mẹ anh, cực kỳ bảo thủ và truyền thống, rất khó theo đuổi. Nhưng một khi bạn mở lòng, cô ấy sẽ hết lòng vì bạn. Sự dịu dàng, chu đáo và bao dung của cô ấy chỉ thuộc về bạn. 

Chỉ cần bạn không làm cô ấy thất vọng, cô ấy sẽ không làm bạn thất vọng. 

"Được rồi được rồi, mau đứng lên đi. Ta sẽ dùng nước Quyết giúp ngươi rửa sạch vết bẩn trên người. Bộ dáng hiện tại của ngươi thật sự làm tổn hại đến hình ảnh bác sĩ Song xinh đẹp tao nhã của ngươi."

Từ Thụy Chi nghe dì Song trêu chọc mình, anh không khỏi chuẩn bị tát vào cái mông đầy đặn của cô, nhưng khi giơ tay lên, anh nhận ra cái mông to của cô đã dính đầy bụi bẩn, căn bản không thể chạm vào, nên anh thúc giục. 

Rốt cuộc, Tống Liên Vi không nhịn được mùi nồng nặc tỏa ra từ cơ thể cô, chậm rãi đứng dậy. 

Hứa Thụy Chi nhìn thân thể trần trụi của Tống Liên Vi. Dù có rất nhiều bụi bẩn nhưng anh vẫn có thể nhìn thấy những đường cong hoàn hảo và thanh tú, đặc biệt là hai đỉnh ngực đầy đặn, căng mọng khiến ngón trỏ của người ta phải động đậy. 

Tống Liên Vi biết Từ Thụy Chi nhìn thấy vẻ mặt của hắn đang nghĩ gì, không khỏi trừng mắt nhìn Từ Thụy Chi, ngượng ngùng mắng: "Thằng nhãi này, vừa rồi ngươi nhìn chưa đủ sao? Bây giờ ta có cái gì tốt? Trên người ta đầy tạp chất và vết bẩn."

Từ Nhuệ Chí ho khan một cách lúng túng, che đậy sự xấu hổ của mình và nói: "Không... em bây giờ trông rất xinh đẹp như thế này, đặc biệt là hai bộ ngực lớn này, chúng đơn giản là..."

Lời còn chưa dứt, Tống Liên Vi đã trực tiếp mắng nàng: "Ra ngoài đây cho ta một đòn trong nước, nhiều lời nói nhảm quá!"

"Ồ!" Từ Nhuệ Chí đồng ý, sau đó anh ta định dùng sức mạnh của mình để rửa sạch bụi bẩn cho Tống Liên Vi. Anh vô tình cúi đầu xuống và nhìn thấy một chiếc tã lót có chút máu trên giường. 

Tống Liên Vi nhìn theo ánh mắt của anh, cúi đầu xuống, mặt cô lập tức đỏ bừng. 

Cô vội vàng cúi xuống để đóng tã, nhưng không ngờ, động tác cúi xuống này lại để lộ hoàn toàn cặp mông đầy đặn, quyến rũ và thung lũng giữa hai chân của cô. Hứa Thụy Chi ngơ ngác, trong đầu chỉ còn lại một ý nghĩ. Nếu tôi lén đưa cặc của mình vào âm đạo của cô ấy khi cô ấy không chú ý...

Chắc hẳn là rất thú vị...

Từ Nhuệ Chí nuốt nước bọt và gặp khó khăn khi đè nén suy nghĩ đó. 

Sau khi Tống Liên Vi nhặt tã lên, lúc cô quay người lại, miệng cô vô tình chạm vào quy đầu to lớn của Từ Thụy Chi. Hứa Thụy Chi chỉ cảm thấy môi nóng ẩm. Anh ta ngay lập tức choáng váng, và một ý nghĩ khác hiện lên trong đầu anh ta: Sẽ tốt biết bao nếu dì Song cho tôi một đòn! 

Tống Liên Vi ở một bên kêu lên một tiếng, nhanh chóng lùi lại vài bước, sau đó trừng mắt nhìn Từ Thụy Chi với đôi má đỏ bừng, tức giận nói: "Bất hảo!"

Lúc này Từ Thụy Chi mới lấy lại bình tĩnh, cười nói: "Xin lỗi, tôi không cố ý. Vừa rồi là ai khiến ngươi hấp dẫn như vậy! Cho dù bây giờ ngươi lấm lem bùn đất, cũng không thể ngăn cản được sức hấp dẫn của mình!"

"Này, nó không ghê tởm sao?"

Tống Liên Vi chán ghét xua tay, do dự một lát, sau đó chân trần xuống giường, ném tã lót vào thùng rác, che đậy vết máu bên trong. Sau đó cô lại leo lên giường, khỏa thân đứng trước mặt Từ Thụy Chi, thúc giục: "Sử dụng Thanh Thủy thuật nhanh lên, đừng chờ đợi nữa."

Cô vừa mới tìm ra nó. Điều mà cô và Từ Nhuệ biết lẽ ra không nên xảy ra thì đã xảy ra rồi. Thay vì vướng vào quá nhiều, tốt hơn hết là hãy thẳng thắn hơn. Ít nhất cô có thể khẳng định mình không hề ghét tiểu tử này, thậm chí còn có chút...

Giống anh ấy à?

Trong trường hợp này, tại sao lại phải tự phụ? 

Cô ấy không còn là một cô bé nữa. Nhút nhát, bẽn lẽn là điều mà các cô gái nhỏ thường làm, điều đó chẳng có ý nghĩa gì đối với một người phụ nữ trưởng thành và vững vàng như cô ấy. 

"..."

Hứa Thụy Chi kinh ngạc nhìn hắn. Sự tương phản đột ngột của dì Song thực sự khiến anh mất cảnh giác. 

Sự thay đổi từ nhút nhát sang thờ ơ chỉ diễn ra trong tích tắc. Tuy nhiên, sâu trong lòng anh hiện lên một chút vui mừng, điều đó có nghĩa là dì Song hiện tại đã chấp nhận anh, nếu không bà cũng sẽ không thay đổi thái độ nhiều như vậy trong thời gian ngắn. 

Nghĩ đến đây, Hứa Duệ không khỏi thở phào nhẹ nhõm, bắt đầu kích hoạt ma pháp. Một lát sau, một đám sương trắng từ lòng bàn tay hiện ra, sau đó dần dần tụ lại thành một cột nước. 

"Đi!"

Theo sau nước ngọt của Hứa Thụy Chi, cột nước trong nháy mắt bay về phía Tống Liên Vi. 

Tống Liên Vi vội vàng nín thở, để cột nước quấn lấy mình. Một cảm giác mát lạnh dễ chịu chợt bao trùm lấy cô. Tống Liên Vi cảm giác như đang ngâm mình trong suối nước nóng, lỗ chân lông khắp người đều được thư giãn. Dòng nước ấm xuyên qua cơ thể cô, cuốn đi những tạp chất và bụi bẩn trên cơ thể, khiến cô gần như rên rỉ vì thoải mái. 

Mặc dù Từ Nhuệ Chí hiện đang tiến gần đến đỉnh cao trong quá trình rèn luyện Khí công ban đầu của mình, nhưng Viên Âm Kỳ của Tống Liên Vi đã mang lại lợi ích cho anh ấy rất nhiều, và Clear Water Jue chỉ là một phép thuật nhỏ thông thường. 

Nhưng bùa chú dù nhỏ đến mấy cũng không thể được người luyện khí giai đoạn đầu thi triển, ít nhất cũng phải ở giai đoạn giữa và cuối luyện khí. 

Sở dĩ hắn có thể sử dụng Thanh Thủy Quyết hai lần liên tiếp chủ yếu là vì kỹ năng của Hoàng Đế Nội Kinh quá mạnh mẽ. Cộng thêm Hoàng đế nội kinh trong đầu óc trợ giúp, có thể lọc ra trong cơ thể linh khí, thuận tiện sử dụng pháp thuật, tiết kiệm linh khí. 

Tuy nhiên, dù vậy, Từ Nhuệ Chí hiện tại vẫn cảm thấy kiệt sức. Dù sao thì hắn cũng mới bước vào giai đoạn đầu luyện khí, phương pháp huấn luyện tương đối cơ bản nên khá bất đắc dĩ khi sử dụng Thanh Thủy Thuật, đành phải dùng tâm trí điều khiển dòng nước. Nếu không, một chút sai lệch cũng có thể khiến Tống Liên Vi bị nước cuốn trôi. 

Một lúc sau, Hứa Thụy Chi lau mồ hôi trên trán, sắc mặt tái nhợt, thở hổn hển nói: “Được.”

Hiển nhiên, hắn tiêu hao rất nhiều linh lực cùng tinh thần lực. 

Đặc biệt là linh lực trong cơ thể đã hoàn toàn cạn kiệt, còn một tia linh khí vừa ngưng tụ cũng đã cạn kiệt hoàn toàn. 

"Bạn ổn chứ?" Tống Liên Vi lo lắng hỏi, đưa tay đỡ lấy thân thể run rẩy của Từ Thụy Chi. 

Hứa Thụy Chi yếu ớt lắc đầu nói: "Không sao đâu, chỉ là ta sử dụng ma pháp hơi nhiều thôi, chỉ cần ngồi thiền một lát sẽ hồi phục."

Hắn vừa nói vừa nhìn thân thể lấp lánh của Tống Liên, đôi mắt không khỏi lại sáng lên. 

Trên người Tống Liên Vi không có một vết bẩn đen nào. Ngực nàng trắng như ngọc, làn da mịn màng như lụa, hai con thỏ trắng tròn trịa bay lên mây, dưới ánh đèn phát ra màu hồng hấp dẫn. , dường như đang phát sáng yếu ớt, hai quả anh đào to màu hồng ở giữa càng hấp dẫn hơn khi hái. Cánh tay của hắn có thể cảm nhận được hai đỉnh trắng mềm mại của Tống Liên Vi đang ép vào cánh tay hắn, có sức hút chết người. 

Sau đó nhìn xuống, có hai đôi chân thon dài thẳng tắp, trắng nõn thon thả, không có một chút khuyết điểm. Có vài giọt nước trong suốt treo trên mắt cá chân, giống như những viên ngọc trai rải rác, và cặp mông to đầy đặn, độ cong khiến người ta muốn cầm lấy và nhào nặn trong lòng bàn tay. Nó tràn đầy sự quyến rũ và quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. Kết hợp với mái tóc đen buông xõa trên vai, kết hợp với khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy, thật sự rất hấp dẫn! 

Rao đã chuẩn bị tinh thần cho điều đó, nhưng Từ Nhuệ Chí vẫn ngơ ngác nhìn cô. Hai má Tống Liên Vi đỏ bừng khi anh nhìn cô chằm chằm. Nhìn thấy cảnh tượng như vậy, Hứa Thụy Chi cuối cùng cũng không thể bình tĩnh được. Quả táo Adam của anh lăn đi, sau đó anh lao tới đẩy Tống Liên Vi xuống giường. 

Tống Liên Vi bị bất ngờ và giật mình. Cô còn chưa kịp phản ứng thì Từ Thụy Chi vội vàng hôn lên môi Tống Liên Vi, đưa lưỡi của anh vào trong miệng cô, quấn lấy. 

Tống Liên Vi giãy dụa mấy lần mà không thành công, cô chỉ có thể bất lực nhắm mắt lại, đặt hai tay lên ngực anh, để anh lấy thứ mình muốn. 

Hai người hôn nhau say đắm, thân thể Từ Thụy Chi nằm trên eo và bụng cô, cặc anh áp vào hai đỉnh núi. 

"Ừm... ừm..." Tống Liên khẽ hừ một tiếng, cảm nhận được cảm giác kỳ quái từ cơ thể người đàn ông truyền đến cho mình. Đôi mắt cô mờ đi khi đón nhận nụ hôn của người đàn ông nhỏ bé, khiến hơi thở của Từ Nhuệ Chí trở nên nặng nề hơn. Hai tay anh leo lên vai Tống Liên Vi, vuốt ve làn da mịn màng và thanh tú của cô như mỡ cừu và ngọc bích cho đến tận dưới lòng bàn tay. 

Tống Liên Vi cảm giác được một đôi bàn tay nóng nóng đang hướng xuống da thịt mình, trong lòng dâng lên một loại cảm giác kỳ quái. Cô không khỏi vặn vẹo thân thể, tựa hồ hy vọng Hứa Thụy Chi đừng tiếp tục, nhưng Hứa Thụy Chi lại căn bản không thể dừng lại. Bàn tay anh trượt dọc theo xương đòn của cô, cuối cùng anh ôm chặt cặp vú đầy đặn và bắt đầu nhào nặn chúng một cách thô bạo. 

Thân thể Tống Liên Vi bỗng nhiên căng thẳng, nàng dùng hai tay ôm thật chặt cánh tay Từ Thụy Chi. Cô mở miệng như muốn hét lên nhưng Từ Thụy Chi đã nhanh chóng chặn cô lại. 

…

Hôn nhau thật lâu, Từ Thụy Chi cuối cùng cũng ngẩng đầu lên, một sợi bạc chậm rãi kéo khóe miệng ẩm ướt của họ ra. Anh ta nhìn chằm chằm vào Tống Liên Vi bên dưới với đôi mắt rực sáng, thở dốc nặng nề: "Dì Song, tôi đã từ bỏ tất cả linh lực trong cơ thể mình cho dì. Nhìn thấy tôi đã hy sinh lớn lao như vậy cho dì, làm sao dì có thể báo đáp được tôi?"

Tống Liên hít sâu mấy hơi không khí trong lành, ánh mắt mơ hồ nhìn Từ Thụy Chi, hai mắt co giật, hơi thở xanh biếc, vô thức nói: "Hả? Đổi lại ngươi muốn cái gì?"

Từ Thụy Chi nghe được lời cô nói thì mỉm cười, ghé sát vào tai Tống Liên Vi nói: "Bơm pháo!"

Nói xong lời này, Tống Liên Vi chưa kịp phản ứng, hắn đã lao về phía trước, con cặc to lớn của hắn không hề báo trước mà đâm vào khe hở giữa hai cái bánh bao lớn màu trắng của Tống Lianwei. 

"Xì--" Hứa Thụy Chi hít sâu một hơi an ủi, cảm giác được con cặc to lớn của mình được hai bộ ngực mềm mại, ấm áp, mịn màng và thanh tú bao bọc. Thoải mái đến nỗi toàn thân anh không khỏi run rẩy. 

Đôi mắt vốn mơ hồ của Tống Liên Vi đột nhiên tỉnh táo lại. Cô đỏ mặt nhìn chằm chằm Từ Thụy Chi, chửi: "Đồ khốn nạn, anh đang làm gì vậy?"

Hứa Thụy Chi cười hắc hắc, lộ ra hàm răng trắng nõn, cười tinh quái nói: "Cho ta một cái vú."

Nói xong, anh lại tiến về phía trước, rồi bắt đầu đâm mạnh. 

Anh ta dùng cả hai tay nắm lấy bộ ngực lớn của Tống Liên Vi, sau đó bóp chặt con cặc lớn. Hết đợt này đến đợt tê liệt mạnh mẽ khiến Từ Nhuệ Chí muốn ngẩng đầu lên và rên rỉ. 

"Pfft~~Pfft~~Pfft~~" Tiếng con cặc lớn đẩy mạnh vang lên, kèm theo đó là hai làn sóng thịt trắng cuồn cuộn, cọ xát bộ ngực lớn của Tống Liên Vi hết lần này đến lần khác. Mỗi lần quy đầu đều áp vào môi Tống Liên Vi, như đang trêu chọc cô. 

Tống Liên khẽ cắn môi, quay đầu sang một bên, không muốn nhìn lại tên khốn này. Tuy nhiên, biểu cảm ngày càng đỏ bừng trên khuôn mặt cô cho thấy lúc này trong lòng cô không hề bình yên. 

Hành động của Từ Nhuệ Chí lúc này thực sự quá đáng xấu hổ. Mặc dù không để ý đến loại cảm giác này, nhưng cô không thể chấp nhận một đứa trẻ mới mười bốn mười lăm tuổi cưỡi trên người cô, chơi đùa với ngực cô. Tư thế này thực sự khiến cô quá xấu hổ, chưa kể cô là một phụ nữ trưởng thành. Loại chuyện này thật sự là...

Thật khó để cô ấy nói về điều đó! 

Sắc O Nhuệ Chí đang chạy nước rút như điên, bộ ngực lớn được bôi trơn của cô bị biến dạng và va đập do va chạm của anh. Họ thậm chí còn run rẩy vì chuyển động bạo lực và lần lượt đánh vào con cặc lớn của Sắc O Nhuệ Chí. 

"Phù~~phù~~phù~~phù..."

Tần số đẩy của con gà trống lớn ngày càng cao và tốc độ ngày càng nhanh. Từng đợt khoái cảm choáng váng quét qua cơ thể Từ Thụy Chi. Trong đầu anh chỉ còn lại một suy nghĩ - bộ ngực đỉnh cao này thật mềm mại và gợi cảm, chúng chỉ đơn giản được thiết kế riêng để bơm sữa. 

Vừa đẩy mạnh vừa dùng hai tay bóp chặt bộ ngực đầy đặn của Tống Liên Vi. Trong lúc nhất thời, toàn bộ khu yên tĩnh tràn ngập âm thanh "phù ~ phèo ~" đánh, thở hổn hển và rên rỉ. Giọng điệu mơ hồ khiến mọi người đỏ mặt.

Lúc Từ Thụy Chi đâm vào, hắn nhìn Tống Liên Vi ngượng ngùng. Lúc này, gò má cô đỏ bừng, lông mày co giật, ánh mắt không tập trung, giống như đang bị dục vọng khuấy động, khiến Từ Thụy Chi trong lòng cảm thấy vô cùng thỏa mãn và khoái cảm. 

Đột nhiên, Từ Thụy Chi nhìn thấy cái miệng đỏ mọng gợi cảm của Tống Liên Vi hơi hé ra, như đang mời gọi anh. 

Lúc này, đột nhiên nảy ra một ý tưởng táo bạo, vì vậy Từ Thụy Chi tiếp tục dùng sức chạy nước rút nói: "Dì Tống, cháu gần như kiệt sức rồi, dì có thể giúp cháu được không!"

Tống Liên Vi vốn đã nửa xấu hổ nửa tỉnh táo nghe được lời nói của Từ Thụy Chi vừa tức giận vừa buồn cười. Cô tức giận nói: "Con khốn này, con thật dám nhờ ta giúp con!"

Hứa Thụy Chi chớp chớp mắt đáng thương, dùng giọng điệu giả vờ ủy khuất nói: "Mẹ tôi sắp về rồi. Nếu tôi không xuất tinh sớm, nếu mẹ về muộn mà phát hiện chúng ta làm chuyện này sẽ gặp rắc rối."

Tống Liên Vi nhìn Từ Thụy Chi vẻ mặt đáng thương, trợn mắt. Nếu không phải anh cưỡi lên cô và chạy nước rút thì cô đã tin anh rồi! 

Hứa Thụy Chi tiếp tục dùng giọng điệu van xin van nài: "Dì Tống, xin hãy làm cho tốt. Mẹ con thật sự sắp về rồi. Nửa chừng không xuất tinh sẽ khó chịu, lại không tốt cho sức khỏe của dì. Cứ coi như giúp con đi, làm ơn, làm ơn..."

Tống Liên Vi bất đắc dĩ thở dài, nhẹ nhàng vỗ vỗ Từ Thụy Chi mông, nói: "Ta thật sự nợ ngươi, phải làm sao bây giờ?"

Từ Thụy Chi đột nhiên vui mừng khôn xiết, lập tức ngừng đẩy, nắm lấy đôi tay mềm mại không xương của Tống Liên Vi, ấn lên đỉnh núi tuyết đầy đặn của cô, dẫn dắt cô: “Cứ như thế này, xoa nhẹ nhàng.”

Tống Liên Vi đã làm theo lời cô ấy. Cô đặt tay lên cặp đỉnh núi tuyết màu mỡ và hấp dẫn rồi bóp nhẹ.

"Xèo ~~" Hứa Thụy Chi hít một hơi khí lạnh, thân thể không khỏi bắt đầu chậm rãi co giật. Vừa co giật vừa thở hổn hển: "Chà ~~~ Hiss ~~~"

"Dì Tống, đừng dừng lại, tiếp tục xoa đi!"

Tống Liên Vi bị Hứa Thụy Chi thúc giục, nàng chỉ có thể tiếp tục dùng sức nhào nặn. Hứa Thụy Chi ở một bên tăng tốc chạy nước rút, không ngừng đánh vào bộ ngực đầy đặn của Tống Liên Vi.

Trong khi Tống Liên Vi thụ động chịu đựng khoái cảm mà Từ Thụy Chi mang đến cho mình, cô ấy cũng cố gắng cọ xát đôi đỉnh núi tuyết này lên xuống. Đồng thời, cô còn phải chú ý tới động tĩnh ngoài cửa, sợ Dương Trư Nhu đột nhiên mở cửa bước vào.

Lúc này, động tác của Từ Thụy Chi dần dần tăng lên, vừa chạy vừa gầm lên: "Nắm lấy, dùng đầu lưỡi liếm nó!" 

Tống Liên khẽ cau mày, nhìn quy đầu của hắn di chuyển ra vào đỉnh núi tuyết của nàng. Trong mắt anh vẫn còn đọng lại vài giọt nước. Sau đó hắn ngẩng đầu nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng thiếu kiên nhẫn của Từ Thụy Chi, biết mình sắp xuất tinh.

Hắn thở dài, nhìn Từ Thụy Chi, trầm giọng nói: "Ngươi biết cách hủy hoại ta!" 

Nói xong, anh nhắm mắt lại, ngậm cái quy đầu thô ráp và nóng hổi vào miệng, sau đó dùng lưỡi đinh hương chậm rãi liếm cái quy đầu dày và cứng của Từ Nhuệ Chí, dùng đầu lưỡi trêu chọc nó.

Hứa Thụy Chi cảm nhận được chiếc lưỡi ấm áp và ươn ướt của Tống Liên Vi, thoải mái nheo mắt lại, sau đó tiếp tục nhanh chóng xoa nắn đôi quả cầu tuyết đầy đặn đó. Anh còn không quên thúc giục: “Liếm mãi, liếm sâu hơn, ừ, đúng rồi, liếm và mút thật mạnh!”

Tống Liên Vi chỉ có thể làm như Hứa Thụy Chi nói. Cô di chuyển lưỡi mình quanh quy đầu của anh, từng inch một, cố gắng liếm tất cả những phần nhạy cảm nhất trên cơ thể anh. Cuối cùng, cô nhẹ nhàng chạm vào lỗ nhỏ của anh bằng chiếc lưỡi nhỏ nhắn của mình.

"Này~~ Dì Song, dì giỏi quá. dì đã từng xem phim tình cảm chưa?" Hứa Thụy Chi hừ một tiếng thích thú, không quên trêu chọc cô. 

Lời này vừa nói ra, khuôn mặt xinh đẹp của Tống Liên Vi lập tức đỏ bừng. Anh ấy đã đúng. Cô quả thực đã lén xem vài bộ phim tình cảm với bạn bè. Cảnh tượng lúc đó khiến những cô gái ngây thơ này đỏ mặt, tim đập nhanh hơn. Nhưng hiện tại nàng vô tình dùng loại vật này để phục vụ tiểu tử này, thật sự khiến nàng vừa xấu hổ vừa tức giận.

Từ Nhuệ Chí nhìn Tống Liên Vi, người vừa xấu hổ vừa tức giận nhưng vẫn ngậm quy đầu to lớn của anh vào miệng và liếm mút mạnh mẽ. Một niềm vui chinh phục mạnh mẽ trỗi dậy trong lòng cô. Đây là lần đầu tiên cô nhìn thấy dì Song quyến rũ và quyến rũ như vậy.

Lực đẩy càng lúc càng nhanh, Từ Thụy Chi phát ra một tiếng rên rỉ trầm thấp trong cổ họng. Anh thở hổn hển và thấp giọng hỏi: "Anh có thể xuất tinh vào miệng em không?"

Tống Liên Vi khẽ lắc đầu, sau đó trừng mắt nhìn hắn, tiếp tục mút mạnh.

"Hmm~~~Hmm~~Hmm~~~Hiss~~ha, tinh dịch của tôi chắc chắn sẽ không tệ đâu, đừng lo lắng!" Từ Nhuệ Chí vừa nói vừa tiếp tục đâm.

Đột ngột! 

Từ Nhuệ Chí, người đang cố gắng chạy nước rút cuối cùng, nhận thấy một tiếng động bất thường phát ra từ bên ngoài phòng bệnh. Bởi vì hắn là người tu luyện nên giác quan của hắn nhạy bén hơn nhiều so với người thường. Tiếng bước chân vang rất xa, chắc là ở góc hành lang, hình như là tiếng giày cao gót giẫm lên sàn nhà. 

"Tart tart tart..." Tiếng bước chân càng ngày càng gần...

Tim Hứa Thụy Chi đập thình thịch, thầm hét lên rằng có chuyện gì đó không ổn. 

Mẹ về rồi à? ! 

Từ Nhuệ Chí không quan tâm đến bất cứ điều gì khác và nhanh chóng lao vào cơ thể của Tống Liên Vi. Vừa chạy vừa nói với Tống Liên Vi đang bối rối: "Mẹ tôi về rồi, nhanh dùng miệng ngậm đi. Đừng để tinh dịch chảy ra ngoài. Tôi sắp xuất tinh rồi. Hãy để mẹ tôi nhìn thấy tinh dịch chảy ra từ miệng cậu. Vậy thôi."

Tống Liên sửng sốt một chút, sau đó mới hiểu ra, nhanh chóng phối hợp với động tác của Từ Thụy Chi, không ngừng mút. 

Cuối cùng, Hứa Thụy Chi cảm giác được từng đợt khoái cảm tràn ngập trong người, kèm theo tinh chất màu trắng sữa phun ra, tất cả đều phun vào trong miệng anh đào của Tống Liên Vi. 

Tống Liên Vi nhanh chóng thè cái lưỡi hồng hào ra, nuốt từng chút tinh chất vào. Khi Xu Ruizhi phun ra ngày càng nhiều tinh chất, Tống Liên Vi cảm thấy một dòng nhiệt chạy từ thực quản xuống dạ dày, bụng cô bắt đầu hơi phình ra. 

"Hương vị... kỳ quái quá, hình như không ngon lắm!" Tống Liên Vi không khỏi thở dài, sau đó dùng sức mút một cái. 

Điều cô không biết là do Từ Thụy Chi luyện tập Hoàng đế nội kinh nên trong tinh dịch đã ẩn chứa một chút linh lực. Hấp thụ một hoặc hai ngụm không là gì, nhưng nếu tiêu thụ trong thời gian dài, nó có thể cải thiện các phẩm chất khác nhau của cơ thể con người, làm đẹp da và kéo dài tuổi thọ. 

…

Sau khi xuất tinh, Từ Thụy Chi lúc này mềm nhũn, hóa thành bùn, yếu ớt nằm trong vòng tay của Tống Liên Vi, thở hổn hển. 

Sau khi hít thở vài hơi, Từ Thụy Chi nhanh chóng ngồi dậy, nhìn về phía cửa phòng bệnh...

Đột nhiên! 

Cánh cửa đang mở!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11 bị lộ! Gặp gỡ cô gái trẻ thiểu năng trí tuệ

Dương Chu Nhu quay lại bệnh viện và đang đi bộ đến phòng của Tống Liên Vi. 

Đêm đã khuya, cô mới giải quyết xong công việc cấp bách của công ty. Cô ngáp một cái hơi mệt mỏi và bước đi của cô trở nên nhanh nhẹn. 

"Chát~chát~chát..."

Tiếng giày cao gót giẫm lên sàn đặc biệt to và đột ngột trong sảnh bệnh viện yên tĩnh, đồng thời truyền ra xung quanh một cách nhịp nhàng. Hai bắp chân thon dài, thẳng tắp và trắng nõn phơi ra trong không khí, đặc biệt lắc lư rõ ràng theo mỗi bước cô đi. 

"Da da——"

Cuối cùng, cô dừng lại trước cửa phòng số 17, rồi thản nhiên đưa tay đẩy cửa vào. 

"Rắc-"

Với tiếng cửa mở, Dương Chu Nhu bước vào phòng và đóng cửa lại.

"Hả?" 

Vừa bước vào phòng bệnh, Dương Chu Nhu đang định cởi áo khoác, nằm xuống giường nghỉ ngơi thì đột nhiên ngửi thấy một mùi lạ. Cô không biết nó tốt hay ghê, nhưng dù sao nó cũng khiến cô cảm thấy rất khó chịu. 

Và...nó có vẻ hơi quen quen? 

Dương Chu Nhu cau mày nhìn lên giường bệnh, chỉ thấy Tống Liên Vi đang ngồi ở đầu giường bệnh, đắp chăn mỏng, trong mắt hiện lên một tia hoảng sợ và bối rối. 

Dương Chu Nhu càng bối rối hơn và nhìn Từ Nhuệ Chí đang ngủ trên giường bệnh bên kia. 

Từ Thụy Chi ngủ yên ổn, hô hấp đều đặn, ngay cả tư thế ngủ cũng không thay đổi. 

Mặc dù phần này tương đối dài nhưng toàn bộ quá trình không mất quá một hoặc hai phút. 

Dương Chu Nhu quay lại nhìn Tống Liên Vi, định hỏi cô có ổn không, nhưng vừa mở miệng, Tống Liên Vi dường như đang nuốt thứ gì đó, một giọt chất lỏng màu trắng sữa từ khóe miệng chảy ra, trong nháy mắt trôi qua. 

"Gulu—Gulu—Gulu—"

Cổ họng Tống Liên Vi kịch liệt cuộn lên. Vì dùng quá nhiều sức nên cổ họng cô co thắt dữ dội và ngay lập tức cô bắt đầu ho. 

"Ừm..."

Dương Chu Nhu vội vàng tiến lại gần mấy bước, cúi người ôm tấm lưng hơi êm ái của Tống Liên giúp cô thở, đồng thời vội vàng hỏi: "Em sao vậy? Em sao vậy? Tôi sẽ gọi bác sĩ tới."

…

Sau khi Tống Liên Vi cuối cùng cũng nuốt được tinh dịch, nàng oán hận nhìn Từ Duệ Chi đang giả vờ ngủ, trong lòng mắng: "Thằng nhãi này, mày là con lừa sao? Xuất tinh nhiều đến mức ta suýt chết ngạt vì mày."

Sau đó cô ấy ngẩng đầu lên và nhìn Dương Chu Nhu, người đang có vẻ mặt lo lắng. Tống Liên Vi giả vờ yếu đuối, đè nén thanh âm, khàn khàn ngắt quãng giải thích: "Không sao đâu, tôi chỉ... chỉ là... bị... nghẹn... bởi... nước bọt..."

Thật đau lòng khi nói chuyện như thế này! Tống Liên Vi trong lòng điên cuồng nói. 

Tống Liên có chút trừng mắt nhìn Từ Duệ Chi đang nhắm mắt nằm đó giả chết: "Ngươi vui vẻ, nhưng ta còn phải lau mông cho ngươi." 

Hãy đợi tôi và tôi sẽ xử lý bạn sau khi có cơ hội! 

"Đừng nói nữa, bây giờ cậu cần phải nghỉ ngơi. Đã hơn mười hai giờ đêm rồi, sao cậu còn chưa ngủ?"

Dương Chu Nhu nhỏ giọng phàn nàn trong khi đắp chiếc chăn mỏng cho Tống Liên Vi. Đồng thời, cô giúp đắp chăn cho Tống Liên Vi. Mùi kỳ lạ ngày càng nồng nặc, mang đến cho cô một linh cảm không lành. 

Cô mơ hồ có cảm giác như mình đã bỏ qua điều gì đó? 

Giống như... cảm giác như mình vừa đánh mất thứ gì đó rất quan trọng. 

Vâng, đó là cảm giác của nó! 

Dương Chu Nhu cố gắng nhớ lại tất cả những gì cô vừa trải qua, và một tia cảm hứng chợt lóe lên trong đầu cô. 

Mùi kỳ lạ đó dường như đến từ...

Dương Chu Nhu đột nhiên mở to mắt và nhìn chằm chằm vào Từ Nhuệ Chí và Tống Liên Vi. 

Họ... họ...

"Không ngủ được..." Tống Liên Vi không có chú ý tới Dương Trư Nhu kỳ quái, tiếp tục giả vờ yếu đuối, thấp giọng đáp lại. 

Dương Chu Nhu mím môi, có lẽ là tôi đã nghĩ quá nhiều rồi... Sự chênh lệch tuổi tác giữa Lianwei và Ruirui quá lớn, lẽ ra họ không thể làm được. 

Hơn nữa, tôi biết rõ nhất tính cách của Lianwei, cực kỳ bảo thủ và truyền thống. Khi nói chuyện với tôi, cô ấy cũng nói rằng sẽ không bao giờ chấp nhận chuyện quan hệ tình dục trước hôn nhân. 

Và ngay cả quần áo của cô ấy cũng rất bảo thủ. Ngoại trừ bộ ngực đầy đặn của cô ấy ra, về cơ bản không có vùng da nào lộ ra ở nơi khác. 

Lianwei như vậy có lẽ sẽ không làm gì quá đáng với Ruirui. 

Hơn nữa, Ruirui chỉ mới mười lăm tuổi, vẫn là một đứa trẻ. 

Có lẽ...

Cô lắc đầu, ném những suy nghĩ lộn xộn ra khỏi đầu, quay đầu nhìn sang nơi khác để chuyển hướng sự chú ý. 

Đột ngột! ! ! 

Dương Chu Nhu nhìn thấy một miếng tã lót trong thùng rác, ngửa mặt lên, lờ mờ nhìn thấy dấu vết của thứ màu đỏ sậm rỉ ra. Đây là...

Đồng tử của Dương Chu Nhu đột nhiên giãn ra, và cô nhìn chiếc tã trong thùng rác với vẻ khó tin. Đây... Đây không phải là cái tã lót tôi vừa mới mặc cho Tống Liên Vi sao? 

Làm thế nào mà nó lại rơi vào thùng rác? 

Có thể nào...

Dương Chu Nhu không thể không quay lại nhìn Tống Liên Vi trên giường bệnh, trái tim cô co giật dữ dội. 

Cô quay người lại, run rẩy bước đến thùng rác, cúi xuống, từ từ duỗi tay phải ra và từ từ nhặt cuộn tã lên. 

Khi Song Lianwei nhìn thấy điều này, cô ấy lập tức sợ hãi và đã quá muộn để ngăn cản Dương Chu Nhu. 

Kết thúc rồi! ! ! 

Tống Liên hơi nhắm mắt lại. 

Cô không ngờ rằng kỹ năng quan sát của Dương Chu Nhu lại nhạy bén đến vậy. Cô đã cố tình che mặt trong của tã. Ngay cả khi người bình thường nhìn thấy vết máu đỏ sậm rỉ ra, chắc chắn họ sẽ nghĩ đó là nước tiểu. 

Nhưng thực ra cô ấy...

Dương Chu Nhu giữ bên ngoài chiếc tã bằng đôi tay run rẩy và từ từ mở nó ra. 

Khi nhìn thấy rõ ràng mấy giọt máu tươi bên trong tã lót, Dương Chu Nhu đột nhiên nghe thấy trong đầu một tiếng “ù ù” lớn, toàn thân như hóa đá và chết lặng. 

Từ Thụy Chi lúc này cũng có chút bối rối, trong lòng nghĩ: Kết thúc rồi! Sự sáng suốt của mẹ mạnh mẽ quá phải không? Chuyện này có thể bị cô ấy phát hiện sao? ! ! ! 

Không phải mẹ tôi bị chứng đơn điệu não sao? 

Sai rồi...

Dường như chính sự đơn điệu của não đã khiến cho cái nhìn sâu sắc của mẹ tôi khác với người thường. 

Nhưng bây giờ nói ra điều này đã quá muộn, Sắc O Nhuệ Chí quyết định tỏ tình và tỏ ra khoan dung. 

Nhưng...anh ấy cần phải mặc quần vào ngay bây giờ...

Dương Chu Nhu ôm chặt chiếc tã, vẻ mặt phức tạp. Cô quay người lại, ánh mắt đảo quanh giữa Tống Liên Vi và Từ Thụy Chi một lúc lâu, sau đó nhìn về phía Tống Liên Vi, giọng nói có chút khô khốc, hỏi: "Liên Vi, nói cho tôi biết, chuyện gì xảy ra vậy?"

Tống Liên khẽ cắn môi, thầm hận chính mình quá bất cẩn. Vừa rồi cô ấy đáng lẽ phải bảo Thụy Chi vứt tã đi.

Đáng tiếc trên đời không có thuốc hối hận. Tống Liên Vi cắn một viên đạn, giả vờ khàn giọng đáp: "Cái đó... cái kia... kỳ thực... đây... là ta... chính ta..."

"Đừng nói với tôi là bạn đang đến kỳ kinh nguyệt nhé!!!" Dương Chu Nhu cuối cùng không thể không bật ra và gầm lên giận dữ.

Lúc này trái tim cô như tan nát. Mặt khác, chênh lệch tuổi tác của họ quá lớn, cô không thể chấp nhận Thụy Thụy và Liên Vi làm những chuyện nực cười như vậy. 

Mặt khác, cô không muốn thừa nhận rằng trái tim mình lúc này đã tan vỡ. 

Đứa con trai mà anh vất vả nuôi nấng bao nhiêu năm bỗng bị một người phụ nữ khác cướp đi, nhưng người phụ nữ đó vẫn là em gái, cũng là bạn thân của anh, đã cùng nhau lớn lên qua bao thăng trầm. Điều này đơn giản khiến Dương Chu Nhu đau lòng. 

Nếu là người khác, nếu điều này xảy ra với họ, có lẽ họ sẽ chỉ biết khóc và khóc. Nhiều nhất họ chỉ ngăn cản Tống Liên Vi và Từ Nhuệ Chí ở bên nhau mà rơi ra ngoài. 

Nhưng Dương Chu Nhu thì khác. 

Cô ấy có một sự chiếm hữu không thể giải thích được đối với Từ Nhuệ Chí. Tình yêu này vượt ra ngoài phạm vi tình cảm mẹ con và giống như một tình yêu dị dạng hơn. 

Vì vậy, Dương Chu Nhu lúc này vừa tức giận vừa buồn bã. 

"Zhurou, xin hãy nghe lời giải thích của tôi ..." Nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp và nhợt nhạt của Dương Chu Nhu, Tống Liên Vi ngừng giả vờ yếu đuối. Cô ấy nhìn Dương Chu Nhu và nói với giọng điệu lo lắng an ủi: "Ngồi xuống, tôi sẽ từ từ kể cho bạn nghe chuyện gì đã xảy ra, bạn bình tĩnh lại trước."

“Cổ họng của cậu không còn đau nữa chứ?” Sau khi nghe những lời của Tống Liên Vi, Dương Chu Nhu ngạc nhiên nhìn Tống Liên Vi. 

Tống Liên ho nhẹ một tiếng, sờ sờ cổ họng nàng, cười nói: "Ta đã lâu không có việc gì, ta chỉ là giả vờ thôi."

"Cô gái, cô biết tôi lo lắng cho cô, nhưng cô lại lừa dối tôi!!!"

Dương Chu Nhu tức giận và trừng mắt nhìn Tống Liên Vi một cách hung dữ. Đồng thời, cô cũng có chút tò mò vì sao mình lại trở lại bình thường nhanh như vậy. Bạn phải biết rằng thuốc ngủ có tác dụng phụ nghiêm trọng, đặc biệt là khi Tống Liên Vi uống một lượng lớn hơn. Về mặt logic mà nói, tác dụng phụ phải nghiêm trọng hơn. 

Tuy nhiên, cô ấy chỉ rời đi chưa đầy hai hoặc ba giờ. Làm sao cô gái này có thể khỏe hơn được?

Tuy nhiên, lúc này cô đang kìm nén rất nhiều cơn tức giận và không quan tâm đến việc tìm hiểu nguyên nhân. Cô chỉ làm mặt nghiêm túc, ném tã lót của Tống Liên Vi vào thùng rác rồi đi thẳng đến giường Từ Thụy Chi.

"Xu!"

"Rui!!"

"Biết!!!"

Không có cơn thịnh nộ hay cuồng loạn như mong đợi. Dương Chu Nhu chỉ bình tĩnh gọi tên đầy đủ của Từ Nhuệ Chí mà không hề có chút tức giận. 

Nhưng bên dưới giọng nói điềm tĩnh này lại có sự lạnh lùng và chán nản. 

Từ Nhuệ Chí cảm thấy nguy hiểm đang đến gần. Anh thậm chí còn không thèm mặc quần vào. Anh vội vàng đứng dậy, sau đó ngồi ở mép giường lo lắng nhìn Dương Chu Nhu. 

"Mẹ..." Hứa Thụy Chi rụt rè kêu lên. Tim anh đập như sấm và anh quá lo lắng không biết phải làm gì. 

Dương Chu Nhu nhìn Từ Nhuệ Chí, cơn tức giận trong lòng cô lập tức lên đến đỉnh điểm. Cô nhìn xuống, phát hiện Từ Thụy Chi vẫn còn đắp một chiếc chăn mỏng, liền đưa tay kéo chiếc chăn mỏng ra. 

Sau đó, Từ Nhuệ Chí khỏa thân xuất hiện trong tầm mắt của Dương Chu Nhu. 

"Bạn..." Dương Chu Nhu mở to mắt và chỉ vào Từ Nhuệ Chí với vẻ khó tin. 

Khi cô nhìn vào con côn trùng thịt bên dưới, mặc dù mềm nhũn và rũ xuống, vẫn cao khoảng mười bốn cm bên dưới, Dương Chu Nhu đã choáng váng. Sau đó, cô chợt tỉnh táo lại, mặt đỏ bừng, trong lòng vừa xấu hổ vừa tức giận. 

Cô chưa bao giờ nghĩ rằng cậu nhóc này không mặc đồ lót, việc cậu ta không mặc quần cũng không sao. Anh ấy thực sự...

Nói cách khác, tên khốn này vừa làm xong việc của mình thì cô đã quay lại! Sau đó nàng đột nhiên quay lại, tiểu hỗn đản này sợ đến chui vào trong chăn, còn chưa kịp mặc quần? 

Lúc nãy Lianwei bị nghẹn nước bọt, phải không...

Giọt màu trắng sữa đó...

Lúc đó tôi chỉ nghĩ đó là nước bọt hay gì đó mà không hề nghĩ tới. 

Nhưng ai biết được...

"Các bạn đã có một thời gian tuyệt vời!"

Dương Chu Nhu cười giận dữ, nghĩ rằng Từ Nhuệ Chí thực sự đã ăn trái cấm với người bạn tốt của mình trong khi cô không chú ý. Cô cảm thấy như mình bị phản bội, bị đối xử bất công và đau buồn, trong lòng có chút ghen tị dâng lên. 

"Con...Mẹ..." Hứa Thụy Chi do dự hồi lâu, nhưng không tìm được từ ngữ thích hợp để giải thích. 

Anh không có cách nào giải thích điều này. 

Bởi vì hắn và Tống Liên Vi quả thực có quan hệ. 

Và ngay cả khi anh ấy nói sự thật, tôi sợ mọi chuyện sẽ trở nên tồi tệ hơn. 

Trước hết tôi sẽ hỏi Từ Nhuệ Chí, bạn có biết đây là phương pháp tu luyện kép không? Hơn nữa, khả năng cao là mẹ... nhất định sẽ đoán được đối tác song tu ban đầu là ai...

Tóm lại, vấn đề này càng ngày càng đen tối. 

Đừng bao giờ nói với ai! Ít nhất là không phải bây giờ. 

Dương Chu Nhu nhìn bộ dạng do dự của Từ Nhuệ Chí, đặc biệt là khi bên dưới lộ ra một con sâu thịt to lớn, mặt cô đỏ bừng vì xấu hổ. 

Nếu khó thì sẽ mất bao lâu? Tôi không biết làm thế nào Lianwei có thể nhét một thứ lớn như vậy vào đó? 

Đột nhiên, trong đầu cô xuất hiện nhiều hình ảnh không phù hợp, khiến tim cô đập nhanh. 

"Mặc quần áo vào!" Dương Chu Nhu buộc bản thân phải bình tĩnh lại, rồi lạnh lùng ra lệnh cho Từ Nhuệ Chí. 

Từ Thụy Chi không dám trái lời, hắn cũng không quan tâm hai mỹ nữ trong phòng vẫn còn ở gần. Anh nhanh chóng nhặt quần lót và quần của mình lên rồi nhanh chóng mặc vào…

Sau khi Từ Nhuệ Chí mặc quần áo đầy đủ, ánh mắt của Dương Chu Nhu rơi vào Tống Liên Vi, người đang im lặng cúi đầu. 

"Liên Vi, có chuyện gì vậy?" Dương Chu Nhu cúi mặt xuống và hỏi: "Bạn phải cho tôi một lời giải thích về những gì đã xảy ra ngày hôm nay!!"

Từ Thụy Chi nhìn vẻ mặt của mẹ mình, trong lòng cảm thấy nhói lên. Anh nhanh chóng đứng trước mặt Tống Liên Vi, chặn tầm nhìn của Dương Chu Nhu cho cô và cầu xin: "Mẹ, bình tĩnh, đây đều là lỗi của con. Đều là lỗi của con."

Nhìn thấy vẻ mặt bảo vệ của đứa con trai quý giá, Dương Chu Hải càng tức giận và ghen tị. Cô đẩy Từ Thụy Chi đang đứng trước mặt cô ra, thản nhiên mắng anh: "Cút đi!!!"

Ra khỏi! ! ! ! ! 

Mở ra~~! ! ! ! ! 

Từ “Biến đi” không ngừng lặp đi lặp lại trong tai Từ Thụy Chi, như có hàng ngàn bùa chú quấn quanh người anh, khiến anh khó thở và trái tim Từ Thụy Chi co giật mấy lần. 

Kể từ khi anh sinh ra, Dương Chu Nhu đã ôm anh trong lòng bàn tay và yêu mến anh trong suốt những năm qua. Đây là lần đầu tiên cô đối xử tàn nhẫn như vậy. 

Tâm trạng của Từ Nhuệ Chí ngay lập tức chạm đáy. Sắc mặt anh tái nhợt, đau đớn, hối hận, tội lỗi và xấu hổ. Đủ loại cảm xúc tiêu cực tràn ngập trong lồng ngực anh, cuối cùng hóa thành một tiếng thở dài, sau đó anh chậm rãi nói: "Tôi ra ngoài, tôi ra ngoài!!!"

Nói xong, Hứa Thụy Chi quay người, đi về phía cửa, sau đó nhẹ nhàng đóng cửa lại. 

Dì Song vẫn khỏa thân. Anh không muốn dì Song bị người khác nhìn thấy khỏa thân, anh sẽ là người phải chịu đau khổ. 

"Bùm!!!"

"Rui..."

Nhìn thấy bóng dáng của Từ Nhuệ Chí biến mất khỏi mắt cô, chóp mũi của Dương Chu Nhu đột nhiên đau nhức. Thực sự, cô đã hối hận sau khi nói ra chữ “đi đi”. Đây là lần đầu tiên bà mắng con trai mình nặng nề như vậy. 

Nhưng...

Tống Liên Vi nhìn Từ Thụy Chi bóng dáng đang rút lui, lông mày nhíu lại, nàng ngẩng đầu nhìn Dương Triêu Nhu, lạnh lùng nói: "Trước đây ngươi chưa từng mắng hắn, hiện tại thì tốt hơn, hắn hoàn toàn đau lòng."

Lại thở dài, tức giận phàn nàn với Dương Chu Nhu: "Ta thật xui xẻo, lẽ ra không nên cùng hắn song tu cái chuyện nhảm nhí này. Ta đã khiêu khích bất cứ ai, và tự mình nhúng tay vào. Ngươi quay lại tra hỏi ta một cách bừa bãi, khiến hắn buồn bã bỏ chạy. Nếu ta biết chuyện này sẽ xảy ra, ta đã làm rồi." Bạn không nên đưa nó cho anh ấy và để anh ấy phát điên và chết! Không, có lẽ vận may của anh ấy không tệ đến thế, có lẽ anh ấy có thể sống sót như một người tàn tật, đứt kinh mạch, rồi bạn có thể chăm sóc anh ấy hàng ngày, giúp bạn khỏi phải lo lắng suốt ngày… à! Bạn thậm chí không cần phải tìm một người vợ cho anh ta, thật là một thỏa thuận ... "

Dương Chu Nhu lúc này cũng tỉnh dậy và nghĩ về những gì mình vừa làm. Đây thực sự là điều cô ấy sẽ làm nếu cô ấy thường hiền lành và đức độ.

Làm thế nào cô ấy có thể làm một điều như vậy?

Cô chưa bao giờ thô lỗ như vậy! !

Dương Chu Nhu không thể tin được. Cô ấy thực sự đã mắng con trai mình?

Trong khi Dương Chu Nhu đang ngơ ngác trong chốc lát, giọng nói mỉa mai của Tống Liên Vi truyền đến tai cô.

Khi Yang Zhurou nghe thấy điều này, cô lập tức cảm thấy bối rối. Nàng quay đầu lại, nghi hoặc liếc nhìn Tống Liên Vi, hỏi: "Song tu? Tu luyện kép gì?”

Tống Liên hơi cong môi, khinh thường nói: “Cho dù ta nói cho ngươi, ngươi cũng sẽ không tin. Dù sao chuyện này quá tuyệt vời."

Dương Chu Nhu mơ hồ cảm thấy có gì đó không ổn.

"Chuyện gì đang xảy ra vậy? Hãy kể cho tôi nhanh đi."

"Bạn có chắc chắn muốn nghe không?"

Dương Chu Nhu gật đầu chắc chắn. Bây giờ cô cần biết chuyện gì đã xảy ra hai giờ trước?

Tống Liên Vi nhìn thấy điều này, liền đình chỉ giấu diếm.

Cô kể lại những chuyện vừa xảy ra từ đầu đến cuối...

…

Dương Chu Nhu nghe xong không nhúc nhích hồi lâu, khuôn mặt xinh đẹp lúc này tràn đầy kinh hãi và nghi hoặc.

Lời kể của Tống Liên Vi đã phá vỡ sự hiểu biết của Dương Chu Nhu về thế giới, thậm chí còn khiến cô tự hỏi liệu mình đã du hành thời gian vào một bộ phim truyền hình hay một cuốn tiểu thuyết giả tưởng cổ tích?

Tống Liên Vi nhận ra vẻ mặt nghi ngờ của Dương Triêu Nhu, liền đứng dậy, chăn mỏng che trên người trượt xuống đến mắt cá chân, để lộ làn da trắng như tuyết và thanh tú của cô.

Dương Chu Nhu nhìn sang và con ngươi co lại dữ dội.

Làn da trên người Tống Liên Vi mịn màng như ngọc, chỉ cần một đòn là có thể vỡ ra, lại còn có ánh sáng quyến rũ, tựa như là kết quả của nhiều năm tắm thuốc.

Ngực cao và thẳng, tròn và thẳng như hai đỉnh núi hùng vĩ. Mỗi lần bạn thở vào và thở ra, nó càng trở nên hỗn loạn hơn. Bộ ngực trắng nõn trong suốt như pha lê đung đưa trong không trung, dường như tỏa ra một mùi thơm thoang thoảng, thật hấp dẫn.

Vòng eo thon thả dưới ánh đèn nhẹ như da mèo, làn da trắng nõn mềm mại có thể bị thổi bay, mỏng manh như em bé.

Điều tốt nhất là mông. Đường cong hoàn toàn không chê vào đâu được, đầy đặn và thẳng tắp, đặc biệt là cặp mông to tưởng như có thể tạo ra từng lớp sóng chỉ bằng một cái tát bình thường, đủ sức chịu đựng sự va chạm của bất kỳ người đàn ông nào.

Giữa hai chân nhau, một cánh hoa đào màu hồng mong manh đang lặng lẽ nở rộ, nụ hoa tươi mới thấp thoáng. Vì mới trải nghiệm lần đầu nên cánh hoa có vẻ hơi ẩm ướt...

Và!

Bởi vì Từ Thụy Chi vừa mới tiêm quá nhiều tinh dịch, nên lối vào sâu và hẹp vẫn chảy ra chất đục màu trắng nhớp, từ từ nhỏ xuống cặp đùi trắng nõn mềm mại của cô, để lại một vệt dài trông đặc biệt dâm đãng và ăn mòn. 

Đôi mắt của Dương Chu Nhu mở to và cô nhìn cảnh tượng trước mặt với vẻ khó tin. 

Không phải là cô chưa từng nhìn thấy cơ thể của cô gái này trước đây. Mặc dù làn da của cô trước đây rất trắng và mềm mại nhưng lại khác xa so với bây giờ. Đây chắc chắn không phải là thứ mà người bình thường có thể dễ dàng sở hữu được. 

Làn da và khí chất của cô bây giờ bỗng trở nên xinh đẹp hơn trước gấp mấy lần! 

Tựa như... Cửu Thiên Huyền Nữ giáng thế phàm trần! 

Ân, sau khi rơi xuống phàm trần, tình cờ được một phàm nhân nhặt lên, xem ra bị phàm nhân sỉ nhục, làm ô uế! 

Rất giống nhau! 

Tống Liên Vi cũng nhìn thấy tinh dịch từ đùi cô chảy ra, trong lòng cảm thấy xấu hổ. Cô nhanh chóng quay lại giường, kéo chăn mỏng đắp lên người. 

Sau đó Dương Chu Nhu mới phản ứng. Mặt cô đỏ bừng và cô rất tức giận.

Cô chỉ vào Tống Liên Vi, run rẩy trách móc: "Anh... cư nhiên để anh ta xuất tinh!!!"

Tống Liên Vi nghe vậy, hai má đỏ bừng, do dự nói: "Ngươi cho rằng ta bằng lòng sao? Lúc đó ta đã nói không được xuất tinh, nhưng lúc đó tiểu tử kia lại không dừng lại được."

Nói xong, bà không khỏi lẩm bẩm: “Con trai ông lao tới như trâu, làm sao có thể nghe thấy được?”

Sau khi nghe cô nói xong, Dương Chu Nhu nhổ nước bọt vào cô, tại sao cô gái này lại vô liêm sỉ như vậy? 

Nói về một vấn đề riêng tư như vậy! 

Còn tên khốn kiếp đó, e rằng hắn cũng biết hắn không thể dừng lại khi bắt đầu song tu. Nếu không có chuyện gì đột ngột xảy ra ở công ty thì chẳng phải cô ấy sẽ phải... tối nay sao?

Dương Chu Nhu chỉ nghĩ về điều đó đã cảm thấy xấu hổ. Tên khốn này đã có một kế hoạch tốt. Lúc đó cơm đã chín rồi. Ngoài việc đồng ý, cô còn lựa chọn nào khác không? 

"Anh có muốn đi lấy lại đứa con trai yêu quý của mình không?" Tống Liên Vi đề nghị. 

Dương Chu Nhu nghiến răng nghiến lợi nói: “Nếu anh không đi, anh ấy đã là một người đàn ông trưởng thành. Anh ấy không biết đường về nhà sao? Anh ấy cũng biết chìa khóa nhà ở đâu.”

"Nếu anh ấy không về nhà, bạn có thực sự sẵn sàng làm điều đó không?"

Dương Chu Nhu sửng sốt, trong lòng cô hiện lên một cảm giác kỳ lạ. 

"Hừm! Sao hắn dám!" Dương Chu Nhu khịt mũi kiêu ngạo. 

Tống Liên Vi nhìn bộ dáng ngạo mạn của nàng, nhất thời cảm thấy buồn cười. Cô ấy không nói gì cả. Cô không lo lắng có chuyện gì xảy ra với Hứa Thụy Chi. 

Bởi vì Từ Nhuệ Chí vừa nói với cô ấy rằng sau khi trở thành người tu luyện, ngay cả trong giai đoạn đầu luyện khí, bạn sẽ có rất nhiều kỹ năng cứu mạng. 

Cho dù linh lực cạn kiệt, cũng có rất nhiều cách để trốn thoát.

**********************

Đêm tối và đầy sao, vầng trăng lưỡi liềm treo trên bầu trời tối, tỏa ra ánh sáng bạc mờ ảo. 

Trên con đường rộng rãi rất ít xe cộ, đèn đường chiếu sáng xung quanh như những ngọn đèn sáng, yên tĩnh và thanh bình. 

Từ Thụy Chi một mình đi trên đường, ngơ ngác nhìn về phía trước, trong lòng có cảm xúc lẫn lộn. 

Anh không ngờ mọi chuyện lại diễn ra như thế này, cảnh tượng xảy ra lúc đó cứ tua đi tua lại trong đầu anh. 

cuộn! 

mở! 

Hai chữ này cứ lởn vởn trong đầu Từ Thụy Chi, khiến hắn vô cùng cáu kỉnh. 

"Ai..." Anh bất lực thở dài. 

Khi đang đi, tôi chợt nhận ra đan điền của mình trống rỗng và linh lực cũng không còn nhiều nên tôi định tìm một chỗ khuất để ngồi xuống và điều chỉnh hơi thở để khôi phục linh lực. 

Đi bộ đến góc phố có một bãi cỏ thoáng đãng, rất thích hợp để nghỉ ngơi. 

Vừa ngồi xuống bãi cỏ, anh liền nhắm mắt lại, luyện công và hấp thu linh lực. 

Đột nhiên, Hứa Thụy Chi cảm giác được phía sau nhẹ nhàng truyền đến tiếng bước chân. 

Anh mở mắt, quay đầu lại thì thấy một bóng đen đang chậm rãi đi về phía mình, càng ngày càng gần, càng ngày càng rõ ràng. Anh không khỏi cau mày. Thành phố Nam Dung mặc dù chỉ là thành phố nhỏ cấp ba, cấp bốn nhưng an ninh vẫn rất tốt. Thậm chí không có vụ cướp và giết người vào các ngày trong tuần. Ai sẽ xuất hiện ở đây vào lúc này?

Khi bộ đồ đen đến gần, mùi thùng rác nồng nặc xộc vào mũi anh. Hứa Thụy Chi không khỏi cau mày. Cùng lúc đó, cuối cùng anh cũng nhìn rõ bóng đen đó - đó là một tên ăn xin nhếch nhác. 

Khuôn mặt của người ăn xin này rất bẩn thỉu và không thể biết được anh ta trông như thế nào. Mái tóc anh ta rối bù, anh ta đang mặc một chiếc áo khoác màu xám xám rộng thùng thình và không vừa vặn. Trông anh ta giống như đang mặc bộ quần áo lao động của một công nhân khỏe mạnh từ thế kỷ trước. Cơ thể anh ta được bao phủ hoàn toàn bởi bộ quần áo lao động bẩn thỉu. Chỉ có hai con mắt lộ ra là đang quay lại, nhìn thông minh dị thường, trong sáng thuần khiết như một đứa trẻ. 

Người ăn xin đi tới đứng cách Từ Thụy Chi khoảng một thước, cúi đầu nhìn Từ Thụy Chi, rụt rè hỏi: “Anh không có chỗ ở à? Bà nội nói ngồi dưới đất không vệ sinh, sẽ khiến cháu bị bệnh.”

Giọng nói trong trẻo và ngọt ngào, đẹp như chim vàng anh. Đây thực sự là một phụ nữ! Nó chỉ nghe có vẻ hơi kỳ lạ. 

Cô không biết tại sao cô lại không sợ anh. Khi nhìn thấy người khác, đặc biệt là người lạ, cô luôn cảm thấy sợ hãi, sợ hãi và vô thức tránh né họ. Nhưng đối mặt với người trước mặt, cô không những không sợ hãi mà trong lòng còn có cảm giác gần gũi. 

Hứa Thụy Chi nhìn người trước mặt, nhất là ánh mắt đầy kinh ngạc. 

Thật là một đôi mắt đẹp, trong veo, trong sáng, dường như không có một chút tạp chất, hoàn mỹ như một đứa trẻ, khiến người ta muốn chăm sóc. 

Từ Thụy Chi nhìn cô, trong lòng không khỏi có chút tiếc nuối, đột nhiên hỏi: “Đã muộn như vậy, cha mẹ ngươi đâu?”

Đôi mắt của cô gái này quá ngây thơ. Nếu nhìn kỹ hơn, anh ấy có thể thấy có sai sót. Người bình thường không thể có đôi mắt ngây thơ như vậy.

Khi Từ Thụy Chi hỏi tung tích của cha mẹ cô, vẻ mặt nữ ăn xin vẫn không thay đổi, mỉm cười yếu ớt. Cô nhẹ nhàng nói: “Bà nội nói họ đã đi đến một nơi rất xa, rất xa”.

Lúc này, nữ ăn xin chỉ vào hai ngôi sao sáng nhất trên bầu trời rồi nói tiếp: “Bà nội tôi nói, đó là cha mẹ tôi. Họ sẽ đến và nói chuyện với tôi mỗi khi tôi ngủ."

Từ Nhuệ Chí nhìn cô và lại cau mày. 

"Còn bà của bạn thì sao?" Anh không nhịn được mà hỏi lại. 

"Bà ơi...để con tính toán nhé."

Nữ ăn xin cúi đầu, duỗi bàn tay phải bẩn thỉu của mình ra, vung cánh tay lên không trung, để còng trượt xuống, để lộ một cánh tay đen kịt, đếm bằng ngón tay. 

“Một ngày, tám ngày, một tháng…”

Từ Nhuệ Chí bối rối nhìn nữ ăn xin. 

Cô ấy đang tính toán cái gì vậy? 

Lúc này, nữ ăn xin ngẩng đầu nhìn Từ Duệ Chi, trên mặt mang theo nụ cười ngây thơ nói: “Bà nội đã mất một năm, ba tháng mười bốn ngày, bà nội còn nói, mấy năm nữa cháu cao lớn có thể về gặp cha mẹ, ông bà.”

Từ Thụy Chi nghe được lời này, trong lòng đột nhiên run lên. Anh nhìn khuôn mặt bẩn thỉu đến mức không nhìn rõ hình dáng ban đầu của cô gái. Anh cảm thấy đau khổ đến mức không biết phải nói gì. 

Nữ ăn xin dường như đã nhận thấy sự thay đổi trong cảm xúc của Từ Nhuệ Chí. Cô nghiêng đầu nghi ngờ hỏi: “Anh ơi, nếu anh không có chỗ ở thì có thể đến nhà em. Tôi bằng lòng cho anh mượn giường để ngủ, nhưng anh phải hứa với tôi là không được bắt nạt tôi."

Từ Nhuệ Chí vừa định từ chối thì lại nhìn thấy ánh sáng dâm đãng trong mắt nữ ăn xin. Cổ họng anh nghẹn ngào, và anh nuốt chửng những lời từ chối. Anh gật đầu, trịnh trọng hứa hẹn: “Được, anh hứa với em, anh sẽ không ức hiếp em, nhưng anh sẽ không ngủ trên giường. Tôi có thể làm sàn."

Nữ ăn xin nghe vậy lập tức lắc đầu nói: "Không được, đại ca, ngươi nằm xuống đất sẽ chết cóng."

Cô chớp mắt nói: “Em có thể chen vào với anh, chúng ta ngủ chung giường. Cậu không phiền đâu, phải không?”

"Tại sao tôi lại không thích nó?" Từ Nhuệ Chí nhanh chóng xua tay và nói. 

Từ Thụy Chi lúc này còn không biết tên của cô, nên chủ động khai ra họ của mình: “Tôi tên Hứa Thụy Chi, cô là gì?”

"Ta tên Phương Hàn Mộng." Nữ ăn xin mỉm cười đáp: “Bà nội đã đặt tên cho tôi. Bà nội nói một ngày nào đó Hàn Mông sẽ tỉnh lại.”

Từ Thụy Chi im lặng niệm thầm chữ "Hàn Mộng" trong lòng, trong lòng cảm thấy không hiểu sao lại cảm động. Anh gật đầu và nói: “Em đã ăn gì chưa?”

"Không." Phương Hàn Mộng thành thật trả lời: “Tôi đang lục thùng rác tìm đồ ăn, nhưng lại không tìm thấy thứ gì có thể ăn được.”

Từ Nhuệ Chí sửng sốt một lúc, sau đó anh mới chú ý đến thùng rác bẩn thỉu phía sau Phương Hàn Mộng. Anh lại thấy buồn. Anh thở dài nói: “Vậy tối nay anh đãi em một bữa nhé. Bạn muốn ăn gì?"

"Ăn?" Phương Hàm Mộng chớp chớp đôi mắt ngấn nước, kinh ngạc nói: “Được không? Tôi muốn ăn KFC!”

"Tất nhiên, nhưng tôi không thể mua nó cho bạn cho đến ngày mai vì hôm nay quá muộn và mọi thứ gần đó đều đóng cửa. Trước tiên tôi sẽ đưa bạn đi tham quan xem có cửa hàng nào mở cửa không. Sau khi cậu ăn no, tôi sẽ tới nhà cậu."

"Ừ, được rồi!" Phương Hàn Mộng ngoan ngoãn gật đầu, trên mặt lộ ra nụ cười vui vẻ. 

Hứa Thụy Chi nắm tay Phương Hàm Mộng đi về phía con đường bên cạnh. 

Vì vậy, Hứa Thụy Chi dẫn Phương Hàm Mộng đi dạo trên đường phố vào ban đêm. Vì đã nửa đêm nên các cửa hàng xung quanh đã tắt đèn, đường phố vắng tanh. Ngoài hai người, chỉ có ngọn đèn đường mờ ảo tỏa ra thứ ánh sáng xanh nhạt. 

Đi không bao lâu, liền nhìn thấy trước mặt có một quán đồ nướng. Chủ quán đang dọn bàn ghế chuẩn bị nghỉ ngơi. 

Từ Thụy Chi nhìn bộ dáng cực kỳ đói khát của Phương Hàm Mộng, liền nắm tay cô đi về phía quầy đồ nướng. Vừa đi anh vừa nói: “Tiểu Mạnh, đây là quán thịt nướng duy nhất mở quanh đây. Bạn ăn gì đó cho no bụng trước đã. Ăn xong anh sẽ cùng em về nhà."

Đang nói chuyện, Hứa Thụy Chi dừng lại trước quầy thịt nướng, hỏi ông chủ đang lau bàn ghế: “Lão đại, còn gì để ăn không?”

Ông chủ quán thịt nướng bỏ miếng giẻ trong tay xuống, nhiệt tình chào hỏi: “Được, muốn ăn gì thì lấy. Tôi còn vài xiên thịt cừu ở đây. Hiện tại không có khách nên tôi đưa cho cậu dùng thử."

Từ Nhuệ Chí cảm thấy hãnh diện trước sự nhiệt tình của ông chủ. Anh nhanh chóng từ chối: “Lão đại, việc này sao có thể làm được? Chúng ta có thể ăn bất cứ thứ gì chúng ta muốn. Việc chúng tôi trả tiền ăn là điều đương nhiên thôi."

Ông chủ quầy thịt nướng lắc đầu cười nói: “Không sao đâu, dù sao cũng không đáng bao nhiêu. Đây là ngày đầu tiên tôi đi kinh doanh nên còn hơi non nớt trong việc làm bánh. Nhìn xem, có vài lát đã bị cháy.”

Từ Nhuệ Chí nhìn thấy nguyên liệu trên vỉ nướng quả thực đã cháy rất nhiều, nhưng phần lớn đồ ăn vẫn có thể ăn được. Ông chủ không vứt đồ ăn cháy mà giữ lại, hình như định về nhà đưa cho vợ con ăn thử. 

Từ Nhuệ Chí lấy tiền tiêu vặt trong túi ra. Mặc dù không nhiều nhưng tổng cộng cũng là năm mươi sáu mươi tệ. Anh ta lấy ra đưa cho ông chủ, mỉm cười nói: "Lão đại, số tiền này ông cầm đi, tôi không thể lợi dụng ông một cách vô ích được."

Ông chủ quầy thịt nướng xua tay như từ chối, nói: "Anh bạn trẻ, xin đừng khách sáo với tôi nữa, nếu không thì uống bia nhé?"

Từ Nhuệ Chí sửng sốt trong giây lát. Anh chưa từng uống bia, nhưng thấy ông chủ hình như cần người cùng uống rượu trò chuyện một lát, liền gật đầu nói: “Tôi biết uống một chút.”

Ông chủ cười hắc hắc nói: "Ngươi có thể uống một chút, liền không thể nhận tiền. Ngươi cảm thấy như vậy có được không? Ta cho ngươi những xiên thịt cừu cháy này, ngươi không thích thì có thể ăn hết. Ngươi ngồi với ta một lát, trò chuyện một lát, sau đó ngươi có thể giúp ta dọn dẹp, thế nào?"

Hứa Thụy Chi nghe xong cảm thấy có chút kiêu ngạo từ chối, vì thế do dự một chút, cuối cùng gật đầu đồng ý: "Không sao."

Sau đó ông chủ lộ ra nụ cười hài lòng, mời Từ Duệ Chi và Phương Hàm Mộng ngồi xuống.

Gian hàng thịt nướng này rất đơn giản. Ngoài lò nướng ra, chỉ có vài chiếc ghế đẩu cũ kỹ. Ông chủ đang rót chai bia vào cốc. Anh ta rót nửa cốc bia và đưa cho Từ Nhuệ Chí một cốc. Đồng thời, anh cũng mang theo thịt cừu xiên. 

Phương Hàn Mộng vừa nhìn thấy xiên thịt cừu, đôi mắt cô chợt sáng lên, miệng chảy nước miếng. Cô mong đợi nhìn Từ Thụy Chi, như muốn hỏi anh có thể ăn được không. 

Hứa Thụy Chi nhìn Phương Hàm Mộng, không khỏi bật cười. Hắn lấy một cái đĩa, bày một đống thịt cừu nướng cháy lên trên, nhúng vào nước chấm, đưa cho Phương Hàn Mộng nói: “Nào, Tiểu Manh, ăn đi.”

Phương Hàm Mộng vui vẻ cầm lấy xiên thịt cừu của Từ Thụy Chi, sau đó ăn một miếng ngấu nghiến, vừa nhai vừa nói: “Ngon quá, ngon quá, đại ca, anh cũng ăn đi.”

Nhìn thấy Phương Hàn Mộng bộ dáng ngây thơ, Từ Thụy Chi trong lòng cảm thấy ấm áp. Anh mỉm cười, cầm xiên thịt cừu lên cắn một miếng. Thịt cừu xiên được nướng giòn và có hương vị vô cùng thơm ngon. Anh không khỏi khen ngợi: “Thật ngon.”

Lúc này, ông chủ ngồi xuống, cầm chai bia lên uống một ngụm, đột nhiên ngửi ngửi, sau đó ngẩng đầu, nghi hoặc nhìn Phương Hàn Mộng, sau đó lại nhìn Từ Thụy Chi, nói: "Tiểu đệ, đây là...?"

Từ Thụy Chi liếc nhìn Phương Hàm Mộng, thấy cô đang cúi đầu ăn, tựa hồ cũng không để ý tới điều này, liền hạ giọng nói: "Lão đại, cô ấy tên là Phương Hàm Mộng. Lúc mới gặp, cô ấy đang lục thùng rác tìm đồ ăn. Tôi thấy cô ấy đáng thương nên dẫn cô ấy đến đây ăn."

Ông chủ chợt nhận ra mình vừa cảm thấy kỳ lạ, dạo này có cô gái nào đó ăn mặc không tươm tất, sạch sẽ, mà cô này lại ăn mặc rách rưới, nhếch nhác. Hóa ra có chuyện gì đó đã xảy ra với cô ấy. 

Ông chủ tiếp tục thấp giọng hỏi: “Người thân của cô ấy thì sao?”

"Có lẽ đã chết."

Hứa Thụy Chi do dự một chút, sau đó bổ sung thêm: "Cô ấy nói với tôi, cô ấy từng có bà nội, nhưng cô ấy nói bà nội đã mất hơn một năm, hiện tại chỉ có một mình cô ấy."

Nghe Hứa Thụy Chi lời nói, ông chủ hơi nhíu mày, nhưng cũng không nói nhiều. Anh ta chỉ vỗ ngực nói, chỉ cần quầy đồ nướng của anh ta còn ở đó, anh ta sẽ đảm bảo Phương Hàm Mộng mỗi ngày đều có thể ăn thịt nướng tươi ngon. 

"Cảm ơn ông chủ." Hứa Thụy Chi cảm kích nói. Nếu có quầy thịt nướng như vậy, ít nhất Phương Hàm Mộng sẽ không phải chịu đói. 

Hắn mỗi ngày đều phải đi học, lại không thể cùng một lúc chăm sóc Phương Hàm Mộng, nếu có như vậy quán nướng sẽ dễ dàng hơn rất nhiều. 

"Vậy ngươi lấy mấy chục đô la này đi, chờ Tiểu Manh tới chỗ ngươi ăn cơm, ngươi nói cho ta biết, ta sẽ giúp nàng thanh toán." Từ Nhuệ Chí đưa số tiền trong tay vào tay ông chủ. 

Nhưng ông chủ không chịu nhận và nói: "Anh bạn trẻ, anh coi thường tôi đấy à, Trung Vi Quần?"

Hứa Thụy Chi cười khổ nói: "Ngươi hiểu lầm rồi, ta không phải ý đó. Kỳ thật ta..."

"Anh càng khiến tôi khó chịu hơn. Dù không có tiền nhưng tôi vẫn có thể mua được những xiên thịt cừu này. Hơn nữa, cô ấy một mình có thể ăn được bao nhiêu?" Trung Vi Quần nhất quyết không chịu nhận tiền của Từ Nhuệ Chí. 

"Ồ, được rồi."

Từ Thụy Chi cuối cùng cũng nhượng bộ, hắn cầm đĩa bên cạnh lên, lấy ra một đống xiên nướng đã cháy, chấm gia vị, đưa cho Phương Hàm Mộng, nhẹ giọng nói: “Tiểu Mộng, ăn từ từ, đừng nghẹn.”

Phương Hàm Mộng vui vẻ gật đầu, sau đó cầm xiên thịt ăn một cách thích thú. Có thể thấy cô ấy hiếm khi ăn vào ngày thường. Bây giờ khi ăn vào, cô ấy giống như một con mèo con đói khát, hết miếng này đến miếng khác, trông rất xấu xí. 

Hứa Thụy Chi nhấp một ngụm bia lạnh, vừa nhìn Phương Hàm Mộng ăn. Khoảnh khắc bia vào miệng, vị đắng lập tức lan tỏa, đồng thời, một cảm giác lạnh buốt lan khắp cơ thể khiến anh cau mày. 

**********************

Cứ thế, ba người ngồi trên ghế ở quầy thịt nướng, ăn uống và trò chuyện. Họ đã ăn xong bữa ăn nhẹ vào đêm khuya. Ăn xong, bọn họ giúp Trung Vi Quần dọn dẹp, cùng Trung Vi Quần nói chuyện thêm vài câu trước khi rời khỏi quán nướng. 

Đi trên đường, Hứa Thụy Chi nói với Phương Hàm Mộng: "Tiểu Manh, nhà ngươi ở đâu?"

Phương Hàm Mộng chớp chớp mắt, nghiêng đầu suy nghĩ một lúc rồi chỉ vào một tòa nhà phía trước nói: “Chính là nó.”

Hứa Thụy Chi ngẩng đầu nhìn về phía trước. Đây thực chất là một tòa nhà chưa hoàn thiện. Xét về kiểu dáng thì chắc hẳn nó đã có tuổi đời vài năm. Bề mặt của tòa nhà phủ đầy rêu, mặt đất xung quanh phủ đầy mạng nhện và mái nhà chứa đầy các mảnh vụn khác nhau. 

Từ Thụy Chi nhìn thấy tòa nhà chưa hoàn thiện này, trong lòng trầm xuống, không khỏi âm thầm thở dài. Vẫn có người sống ở một nơi xa xôi như vậy. Tôi thực sự không biết làm thế nào cô gái này có thể sống sót. 

Từ Thụy Chi và Phương Hàm Mộng chậm rãi đi dọc đường, vừa đi vừa trò chuyện. 

"Tiểu Mộng, năm nay em bao nhiêu tuổi?" Từ Nhuệ Chí vừa đi vừa thản nhiên hỏi. 

"Hãy để tôi làm toán." Phương Hàm Mộng đếm ngón tay, sau đó bắt đầu lẩm bẩm: “Hai tuổi, tám tuổi, mười sáu tuổi…”

Từ Thụy Chi nhìn Tiểu Mộng lại bắt đầu đếm ngón tay, không khỏi bật cười. Cô gái trông có vẻ ngớ ngẩn nhưng lại đếm khá chính xác. 

"Tôi nhớ." Phương Hàm Mộng ngừng đếm ngón tay, ngẩng đầu lên, cười nói: “Ta năm nay ba mươi hai tuổi.”

Nghe được Phương Hàn Mộng lời nói, Từ Thụy Chi loạng choạng suýt ngã. Phương Hàn Mộng ở một bên sợ hãi đến mức nhanh chóng đưa tay ra đỡ Từ Nhuệ Chí. 

"Bạn... ba mươi hai tuổi?" Từ Nhuệ Chí nhìn Phương Hàn Mộng với vẻ khó tin. 

"Ừ, tôi ba mươi hai tuổi." Phương Hàm Mộng lặp lại. 

Từ Nhuệ Chí không nói nên lời và nghẹn ngào. Anh gọi anh là “anh cả” đã lâu nhưng hóa ra anh lại là chị cả ba mươi hai tuổi. Cái quái gì vậy, thật là xấu hổ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12 Quái thú? Quái vật!

Từ Thụy Chi nhìn vào đôi mắt ngây thơ của Phương Hàm Mộng, thật sự không biết nên suy nghĩ thế nào. Anh vốn tưởng rằng Phương Hàm Mộng nhiều nhất cũng chỉ có mười tuổi, không ngờ cô còn lớn hơn mẹ mình! 

"Anh ơi, anh có chuyện gì vậy?" Phương Hàn Mộng chớp đôi mắt to ngấn nước nhìn Từ Nhuệ Chí, bối rối hỏi, khuôn mặt đầy vẻ bối rối và vô tội. 

"..."

Từ Thụy Chi hít sâu một hơi, bình tĩnh lại rồi nói: "Anh có thể đừng gọi tôi là đại ca được không?"

Từ Thụy Chi cảm thấy mình bị một người phụ nữ ba mươi hai tuổi gọi là đại ca, điều này cực kỳ buồn cười. 

Dù chỉ số IQ của cô ấy chỉ có năm sáu tuổi nhưng dù sao cô ấy cũng đã là một phụ nữ ba mươi tuổi! 

“Nếu tôi không gọi anh là đại ca thì tôi nên gọi anh là gì?” Phương Hàm Mộng nghiêng đầu suy nghĩ một chút rồi hỏi:

"Gọi tôi là chú?"

"..."

Từ Nhuệ Chí lại bị nghẹn. Thật là một cái tên lộn xộn! 

"Ahem -" Từ Nhuệ Chí hắng giọng, cố gắng làm ra vẻ mặt nghiêm túc: "Chúng ta hãy gọi anh ấy là đại ca!"... Bằng cách này, cuối cùng hai người cũng đi đến tòa nhà đang xây dở. 

Lớp sơn bên ngoài của tòa nhà chưa hoàn thiện đã bong tróc, mặt đất phủ đầy cỏ dại. Dưới ánh trăng, nó tỏa ra bầu không khí có chút quỷ dị. 

Nhìn khung cảnh hoang tàn trước mắt, Từ Nhuệ Chí cau mày. Tuy rằng hắn không phải là Phong Thủy Sư, nhưng trong nội kinh Hoàng Đế nội kinh có rất nhiều điều ghi lại, cho nên hắn cũng học tập về Phong Thủy. 

Tòa nhà chưa hoàn thiện này nằm ở một địa điểm hẻo lánh. Một số ngôi nhà xung quanh đã bị phá bỏ từ lâu, chỉ còn lại tòa nhà dang dở này. Đánh giá tình hình hiện tại, rõ ràng phong thủy không tốt, thậm chí còn có một số điềm xấu. 

Và...chắc chắn có thứ gì đó ô uế bên trong! 

Nghĩ đến đây, Hứa Thụy Chi bỗng nhiên cảnh giác hơn. 

Lúc này, Hoàng Đế nội kinh trong đầu tựa hồ cảm nhận được chủ nhân cảnh giác, tốc độ lật trang đột nhiên nhanh hơn, truyền đi một ít tin tức. 

Những từ như "Huyền Kha cấm phúc" và "Quan sát phong thủy" không ngừng tràn vào trong đầu Từ Thụy Chi, khiến Từ Thụy Chi không khỏi há hốc mồm. 

Từ Nhuệ Chí chưa bao giờ nghĩ rằng ở Hoàng Đệ Nội Kinh lại có chuyện như vậy, và dựa trên những thông tin mà Hoàng Đệ Nội Kinh truyền tải, thế giới này có thể đã vượt xa tầm hiểu biết của anh. 

Thế giới phức tạp, thú vị và nguy hiểm hơn nhiều so với những gì anh tưởng tượng. 

"Có chuyện gì vậy, anh trai?" Phương Hàn Mộng tò mò hỏi khi nhìn thấy Từ Nhuệ Chí dừng lại và đứng đó bất động trong sự ngạc nhiên, đồng thời kéo tay áo Từ Nhuệ Chí. 

"Ừm - không sao đâu, chúng ta vào thôi!" Từ Nhuệ Chí tỉnh táo lại, lắc đầu và đi về phía tòa nhà đang xây dở. 

Khi họ đến, họ sẽ được an toàn. Khi quân lính đến sẽ lấp nước và lấp đất. Hứa Thụy Chi không sợ hãi. Hơn nữa, anh ấy đã là một người tu luyện. Anh ta có nhiều bí mật bảo tồn sự sống. Anh ta có thể giải quyết những thứ bẩn thỉu ngay cả khi gặp phải chúng. Nó chỉ mất một ít thời gian. Cái gọi là người tài giỏi thì táo bạo, Hứa Thụy Chi tràn đầy tự tin.

Khi Fang Hanmeng theo Từ Nhuệ Chí đến cửa, Từ Nhuệ Chí phát hiện ra sợi xích sắt trên khóa cửa đã rỉ sét và trông rất cũ. Không chỉ vậy, Từ Thụy Chi còn ngửi thấy mùi thối rữa thoang thoảng. 

Phương Hàn Mộng dừng lại và cúi mặt xuống. Có một hòn đá trong lòng đất. Anh tiến lên một bước, ngồi xổm xuống rồi đưa tay chạm vào. 

Anh lấy chìa khóa ra, bước đến cửa, đút vào lỗ, vặn vài cái thì cửa “cạch” một tiếng mở ra.

"Mời vào." Nhìn thấy cửa mở, Phương Hàm Mộng vội vàng gọi Từ Thụy Chi vào phòng, sau đó lại đóng cửa lại. 

Lúc này, đèn trong phòng đã bật sáng, ánh sáng lờ mờ chiếu vào khuôn mặt nhỏ nhắn bẩn thỉu của Phương Hàn Mộng, khiến hắn càng nhìn càng đáng thương. 

Từ Thụy Chi tò mò nhìn Phương Hàm Mộng, hỏi: “Ai thanh toán tiền điện cho cậu?” “Tôi không biết, từ khi bà nội bỏ đi, không còn ai trả tiền điện nữa.” Phương Hàm Mộng lắc đầu nói. 

Ăn trộm điện! 

Nghe được Phương Hàn Mộng lời nói, Từ Duệ Chi đột nhiên nghĩ tới hai chữ trong lòng, đúng vậy, ở nơi xa xôi như vậy, cộng thêm Phương Hàm Mộng trí tuệ thấp kém, hắn ngoại trừ trộm điện còn có thể làm cái gì? 

Sau khi Hứa Thụy Chi phát hiện ra, hắn không cần lo lắng cái gì nữa. Ánh mắt anh rơi vào bên trong căn phòng. Cách bố trí của căn phòng rất đơn giản, ít đồ đạc và cách sắp xếp hơi lộn xộn. 

Điều này khiến Từ Nhuệ Chí tưởng tượng ra điều gì đó khác biệt. Anh vốn tưởng rằng căn phòng sẽ bừa bộn, các loại rác thải chất đống cùng nhau, nồng nặc mùi hôi thối, nhưng thực tế lại không phải như vậy. 

Dù sao Phương Hàm Mộng chỉ số thông minh cũng chỉ có năm sáu tuổi, trong phòng bừa bộn là điều dễ hiểu. Thật không ngờ nó lại được dọn dẹp gọn gàng. Tuy rằng không thể nói là ngăn nắp, nhưng nhìn chung thì gọn gàng sạch sẽ, có thể thấy được Phương Hàm Mộng mấy ngày đều phải lau phòng, nếu không thì ngay cả một hạt bụi cũng không tìm thấy. 

Điều này khiến Hứa Thụy Chi thở phào nhẹ nhõm, ít nhất Phương Hàm Mộng cũng không phải loại điên. 

"Anh trai, ngồi xuống đi." Phương Hàn Mộng chỉ vào ghế sofa và nói với Từ Nhuệ Chí.

"Đúng." Từ Nhuệ Chí đồng ý và ngồi trên ghế sofa. Vừa ngồi xuống, trong lòng hắn liền dâng lên một cơn ớn lạnh, như có một đôi mắt nào đó đang nhìn chằm chằm vào hắn. 

"Anh ơi, anh ngồi một lát đi, em giúp anh dọn giường!" Phương Hàn Mộng quay người và đi vào nhà kho bên trái. Một lúc sau, anh mang ra một bộ chăn ga gối đệm mới rồi bước vào phòng ngủ bên phải. 

Phương Hàm Mộng tiến vào phòng ngủ, Từ Thụy Chi lập tức nhìn chung quanh. Đồ trang trí trong phòng khách đã rất cũ. Đồ nội thất như tủ tivi, bàn ghế gỗ đều hoen gỉ, tường phía trên phủ đầy mạng nhện. 

Đột ngột! Từ Nhuệ Chí nhìn thấy một bức ảnh đen trắng treo trên tường. Bức ảnh là của một bà già. Bà cụ có nụ cười rạng rỡ, tính tình hiền hậu, khiến người ta thích ngay. 

Nhưng khi nhìn thấy bức ảnh này, trái tim của Từ Nhuệ Chí thắt lại vì bà già trong bức ảnh đen trắng này dường như đang nhìn chằm chằm vào anh. 

Từ Thụy Chi cảm thấy lưng lạnh buốt, toàn thân rùng mình. Một giọt mồ hôi túa ra trên trán và chảy xuống trán. 

Từ Nhuệ Chí nhanh chóng chuyển một ít linh lực vừa hồi phục vào tay, cầm bùa chú, thầm niệm câu thần chú Huyền Kha Cấm Chúc, và thốt ra những câu thần chú mơ hồ, vốn là những câu thần chú cơ bản của Huyền Kha Cấm Chúc. 

Khi niệm chú, Từ Thụy Chi nhẹ nhàng hét lên: "Mở thiên nhãn!"

"Tai nạn!"

Theo lời chú của Từ Nhuệ Chí, mí mắt của Từ Nhuệ Chí hơi nhếch lên, đồng tử phát ra ánh sáng vàng nhạt, trong nháy mắt quét qua toàn bộ căn phòng. 

Khi Xu Ruizhi nhìn lại bức ảnh cũ, bà già trong bức ảnh cũ luôn nhìn chằm chằm vào Từ Nhuệ Chí từ từ bay xuống đất. 

Chết tiệt! Thực sự có ma! 

Nhìn thấy bà cụ lơ lửng trên không, Từ Nhuệ Chí gần như nhảy ra khỏi ghế sofa, nhưng anh kìm nén sự hoảng sợ trong lòng, sau đó hít một hơi thật sâu và đọc lại câu thần chú Huyền Kha Cấm Phúc. 

"Được rồi." Đọc xong, Hứa Thụy Chi thở phào nhẹ nhõm, sau đó nhìn bà lão lơ lửng trên không nói:

"Bà là bà của Tiểu Mạnh phải không?"

Nghe được Hứa Thụy Chi hỏi thăm, lão phu nhân chậm rãi mở mắt ra. Không có nhãn cầu, miệng cô khẽ mấp máy:

"Ừ, bạn là ai?"

"Yên tâm, tôi không có ác ý gì với cháu gái của ông. Tôi tên Từ Thụy Chi. Hôm nay tình cờ gặp được cô ấy. Tôi thấy cô ấy đang lục thùng rác tìm thứ gì đó để ăn. Cô ấy đói quá nên đưa cô ấy đi ăn thịt nướng. Than ôi, nhìn cô ấy ăn thịt nướng, tôi cảm thấy rất khó chịu."

Từ Nhuệ Chí nói một cách lịch sự và thở dài sau khi nói.

"Cảm ơn." Giọng nói của lão phu nhân có chút cứng ngắc, không buồn cũng không vui. 

"Đừng cảm ơn ta, năm nay ngươi còn chưa đầu thai, chính là tới đây để bảo vệ cháu gái của mình, ngươi có biết nếu làm như vậy cuối cùng sẽ xảy ra chuyện gì không?" Hứa Thụy biết. 

“Một con ma hoang cô đơn sẽ không bao giờ được đầu thai,” bà lão nói. 

"Ồ, ta biết ngươi kỳ thật làm như vậy là vì bảo vệ cháu gái của mình, nhưng phương pháp này cuối cùng chỉ là giải pháp tạm thời chứ không phải là giải pháp lâu dài. Ông cũng biết tình trạng của cháu gái mình. Chỉ số IQ của cô ấy chỉ là của một đứa trẻ mấy tuổi. Nếu không có người bảo vệ cô ấy, sớm muộn gì cũng sẽ xảy ra chuyện." 

Hứa Thụy Chi nói.

"Tôi nên làm gì?" Tuy giọng điệu của bà cụ vẫn vô hồn nhưng Hứa Thụy Chi có thể cảm nhận rõ ràng sự lo lắng của bà cụ. 

"Bạn có tin tôi không?" Hứa Thụy Chi hỏi. 

"..." Bà cụ im lặng. 

"Nếu ông tin tôi thì xin hãy rời đi và tái sinh. Tôi có cách để khôi phục trí thông minh của cháu gái ông về trạng thái bình thường." Hứa Thụy biết.

"Bạn có nghiêm túc không?" Bà già hỏi nhanh. 

"Điều đó hoàn toàn đúng." Hứa Thụy Chi gật đầu. 

"Tại sao tôi phải tin tưởng bạn?" Bà già tiếp tục hỏi. 

"Cho dù bạn có tin hay không thì bây giờ bạn không còn lựa chọn nào khác ngoài việc tin tôi, nhưng ... để khiến bạn yên tâm tái sinh, tôi sẵn sàng cho bạn thấy một bí mật về tôi." Hứa Thụy biết. 

"Ồ?" Giọng nói của lão phu nhân lộ ra vẻ tò mò, tựa như rất mong chờ. 

Từ Nhuệ Chí đứng dậy, cầm công thức ma thuật và lẩm bẩm một câu thần chú trong miệng. Đột nhiên, một cuốn sách cổ ố vàng bay ra từ giữa lông mày anh. 

Từ Nhuệ Chí duỗi ngón trỏ tay phải ra và gãi nhẹ cuốn sách cổ. Đột nhiên cuốn sách cổ tỏa ra ánh vàng rực rỡ, đồng thời một vẻ uy nghiêm bao la tràn ngập không khí. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, lão phu nhân không khỏi kinh hãi. 

"Đây là Hoàng Đế Nội Kinh. Bạn nên biết Hoàng Đế Nội Kinh phải không? Đây là bản gốc được Hoàng Đế truyền lại, không phải là bản thảo dược chưa hoàn chỉnh của Hoàng Đế Nội Kinh được truyền từ bên ngoài." Hứa Thụy Chi giải thích.

"Hoàng Đế Nội Kinh..." Lão thái thái lẩm bẩm lặp lại. 

"Có phương án chữa trị cho người thiểu năng trí tuệ, nếu ông chọn tin tôi, tôi sẽ tận lực giúp Tiểu Manh trở lại bình thường. Đương nhiên, nếu ông không tin tôi, ông có thể từ chối, nhưng trong trường hợp đó, cháu gái của ông rất có thể sẽ bị thiểu năng trí tuệ vĩnh viễn, thậm chí sống trong trạng thái mê man. Đến lúc đó, cháu gái của ông có thể chết, ông sẽ trở thành một hồn ma cô độc, và ông sẽ không bao giờ được đầu thai."

Từ Nhuệ Chí vừa nói vừa dùng tâm trí điều khiển Nội Kinh của Hoàng Đế bay lơ lửng trước mặt. 

…

Vẻ mặt bà lão không thay đổi, nhưng bà đang chìm trong suy nghĩ. 

Hứa Thụy Chi không vội vàng, kiên nhẫn chờ đợi. Anh biết rằng bà già cần một thời gian để suy nghĩ về điều đó. 

Ước chừng hai phút sau, lão phu nhân ngẩng đầu lên, hốc mắt không có nhãn cầu nhìn Từ Thụy Chi, nói:

"Tại sao bạn lại giúp chúng tôi?"

"Bởi vì cháu gái của ngươi!" Hứa Thụy Chi không chút do dự nói. 

"Khi nhìn thấy cô ấy, tôi đã rung động trước đôi mắt trong sáng và không tì vết của cô ấy. Sự trong sáng như vậy, trong sáng như vậy. Tôi nghĩ không ai có thể từ chối được đôi mắt trong sáng như vậy phải không?"

Lời nói của Từ Nhuệ Chí khiến khuôn mặt trắng bệch như chết của bà cụ nở một nụ cười ấm áp. Cô dường như đang lạc lối trong ký ức. Một lúc lâu sau, bà mới nói: “Tôi hứa với anh, nhưng tôi hy vọng anh có thể thực hiện lời hứa của mình, để cháu gái tôi trở lại bình thường.”

"Tôi sẽ làm vậy. Tôi không chỉ chữa khỏi bệnh cho cháu gái của ông mà còn cho cháu gái ông một cuộc sống mới." 

Từ Nhuệ Chí gật đầu và nói chắc chắn.

Lão thái thái khẽ gật đầu, sau đó quay đầu lại, nhìn về phía Phương Hàm Mộng, bay về phía trước, về phía Phương Hàm Mộng. 

Từ Nhuệ Chí cũng theo sau. Anh nhìn bà cụ lướt qua, vẻ mặt thay đổi, cuối cùng thở dài một hơi. 

Lão thái thái lơ lửng ở cửa phòng ngủ, nhìn Phương Hàn Mộng trải ga trải giường cho Từ Thụy Chi. Lão thái thái như tan chảy, nhẹ nhàng nói: "Con gái, bà ngoại sắp đi rồi, mẹ không thể bảo vệ con được nữa. Con phải tự chăm sóc bản thân, nhớ ăn ngủ đúng giờ, không được lén lút khóc lóc. Con phải vui vẻ, biết không? Con từ nhỏ đã gặp nhiều rắc rối rồi. Đời này, bà nội không cầu con giàu có mà chỉ mong con bình an."

Từ Nhuệ Chí nhìn bà cụ trôi ngang qua, lòng chợt dâng trào cảm xúc. Sự kiên trì, bền bỉ của bà cụ thật đáng khâm phục nhưng cũng thật đáng thương. 

Đột nhiên, bà cụ quay đầu nhìn Từ Thụy Chi, như đang nhìn chằm chằm Từ Thụy Chi, như đang cảnh cáo và cầu xin: "Đây là lần đầu tiên Tiểu Manh đưa người lạ về nhà, có vẻ như cô ấy đang ỷ lại vào cậu. Đừng làm tổn thương cô ấy, nếu không..." "Đừng lo lắng, tôi sẽ chăm sóc cô ấy thật tốt."

Hứa Thụy Chi quả quyết nói. 

Lão phu nhân nghe vậy gật đầu, sau đó mỉm cười nhìn Phương Hàm Mộng, thân hình dần dần mờ đi, cuối cùng biến mất trong phòng ngủ. 

Sau khi lão thái thái hoàn toàn biến mất, Từ Thụy Chi nhìn bóng lưng Phương Hàn Mộng thở dài. 

Bà cụ đã rời đi, nhưng Phương Hàm Mộng trong phòng vẫn đang chuyên tâm trải ga, thậm chí không để ý rằng bà đã rời đi. 

Hứa Thụy Chi đem Hoàng đế nội kinh khắc ghi trong đầu, sau đó điều chỉnh cảm xúc, đi về phía Phương Hàm Mộng. 

"Tiểu Manh, giường đã chuẩn bị xong chưa?" Hứa Thụy Chi hỏi.

Phương Hàm Mộng dừng việc đang làm, quay đầu lại, cười rạng rỡ với Từ Thụy Chi, ngọt ngào nói: “Anh, giường đã dọn xong, anh nhìn xem.”

Từ Thụy Chi ánh mắt rơi vào trên giường. Chiếc giường không lớn, chỉ đủ cho hai người ngủ. Khăn trải giường có màu xám nhạt và rất sạch sẽ. Hai chiếc chăn mùa hè được xếp chồng lên nhau có in hình một bông hoa trên đó. Họ trông rất đẹp.

Nhìn ga trải giường màu trắng, Hứa Thụy Chi không khỏi sửng sốt, không khỏi hỏi: "Tiểu Manh, ngươi giặt những tấm ga trải giường này và chăn bông của Hạ Lương chưa?"

"Đúng!"

Phương Hàn Mộng gật đầu, cười nói: "Khi bà nội còn ở đây, bà nội mỗi ngày đều sẽ giao cho ta việc nhà, những thứ này ta phải học cho tốt. Bà nội nói nếu có một ngày bà không đi, bà có thể tự lo cho mình."

Nói xong, cô lẩm bẩm: “Con làm không tốt thì bà nội sẽ đánh con. Bà đánh con thì bà sẽ rơi nước mắt. Con không dám chọc bà nội giận, cũng không muốn làm bà buồn.”

Nghe Phương Hàn Mộng lời nói sau, Từ Thụy Chi trong lòng đột nhiên có chút chua xót, thở dài, Than ôi, trên đời thật là một người cha mẹ đáng thương. 

Hứa Thụy Chi không nói nhiều về chuyện này mà chuyển chủ đề nói: “Ở nhà tắm được không?”

Từ Nhuệ Chí không đành lòng nhìn bộ quần áo bẩn thỉu và đôi má lấm lem bùn đất của Phương Hàn Mộng. 

Bởi vì hắn vừa mới thi triển Huyền Kha Cấm Chúc, tế ra Hoàng Đế nội kinh, trong cơ thể còn lại chút ít linh lực, cơ bản đã cạn kiệt, cho nên hiện tại hắn không thể sử dụng Thanh Thủy Quyết. 

"Ừ, đại ca, anh có muốn tắm không?" Phương Hàn Mộng nhìn Từ Nhuệ Chí với đôi mắt to ngấn nước. 

“Vậy cậu có muốn đi tắm không?” Hứa Thụy Chi hỏi.

"Không không không, bà nội không cho ta tắm. Bà nội nói ta nhất định phải bảo đảm trên người dính đầy bùn đất, nếu không người khác sẽ ức hiếp ta, ta không thể tắm."

Nghe được Hứa Thụy Chi lời nói, Phương Hàm Mộng liên tục lắc đầu, tựa hồ không dám. 

Từ Nhuệ Chí nghe thấy điều này sửng sốt một lúc, sau đó anh mới hiểu chuyện gì đang xảy ra. Đây được coi là một phương pháp bảo vệ. Bà già đã làm điều này cho cháu gái của mình. Suy cho cùng, một cô gái sạch sẽ cũng là một cô gái có trí tuệ suy giảm, điều này sẽ thu hút sự chú ý của những tên côn đồ đó. Một khi kẻ xấu đến gần, hậu quả sẽ rất tai hại. Lão phu nhân lo lắng Phương Hàm Mộng sẽ gặp nguy hiểm nên mới nghĩ ra biện pháp này.

Hứa Thụy Chi cười nói: "Không sao đâu, từ nay về sau có đại ca ở đây, sẽ không có ai dám ức hiếp ngươi." "Thật sự?" Đôi mắt của Phương Hàn Mộng đột nhiên sáng lên và anh ta ngạc nhiên nhìn Từ Nhuệ Chí.

"Thật sự."

Hứa Thụy Chi gật đầu nói: "Đại ca sẽ không lừa ngươi."

"Vâng."

Phương Hàn Mộng gật đầu mạnh mẽ, nhìn Từ Nhuệ Chí đầy mong đợi và hỏi: "Đại ca, sau này em có thể tắm được không?"

Hứa Thụy Chi cười nói: "Đương nhiên có thể, để cho mình thơm tho, tắm rửa xong, chúng ta ngủ chung được không?"

"Vâng."

Phương Hàn Mộng vội vàng gật đầu, hưng phấn nhảy dựng lên, lập tức chạy vào phòng, trong phòng vang lên tiếng bóng bàn. 

Một lát sau, Phương Hàm Mộng kéo một bồn tắm thật lớn...

Đó không phải là bồn tắm mà là một cái chậu lớn xuất hiện. Cái chậu rất lớn, cao nửa mét, dài khoảng hai mét và rộng gần ba mươi cm. Nhìn thấy Phương Hàm Mộng kéo cái bồn lớn nặng như vậy tới, Từ Thụy Chi khóe miệng co giật mấy cái. 

Từ Thụy Chi nhanh chóng bước tới, giúp Phương Hàm Mộng nhấc chiếc chậu lớn xuống sàn cạnh ghế sofa. Làm xong hết thảy, Phương Hàm Mộng liền hoan hô: "Ồ, đại ca, ta cuối cùng cũng có thể tắm rửa."

Hứa Thụy Chi nhìn Phương Hàm Mộng vui vẻ bộ dáng, trong lòng âm thầm thở dài. Có vẻ như cô gái này cũng muốn đi tắm. 

“Có nước tắm không?” Hứa Thụy Chi hỏi. 

"Tôi đi lấy nước. Bên ngoài có vòi." Phương Hàm Mộng vừa nói vừa định rời đi, lại suýt nữa ngã xuống. 

"Đợi đã, chúng ta cùng đi nhé." Hứa Thụy Chi ngăn Phương Hàm Mộng lại nói. 

"Được rồi, tôi đi lấy một cái nồi lớn và đun một ít nước nóng."

Phương Hàm Mộng ngoan ngoãn đồng ý, sau đó trừng mắt chạy vào phòng khác. Ngay sau đó, anh ta bước tới với một chiếc nồi lớn có hình nắp lớn. Từ Nhuệ Chí nhanh chóng nhận lấy.

"Vòi nước ở đâu?"

"Đại ca, đi theo ta, ta dẫn ngươi đi."

"Được rồi."

Hứa Thụy Chi cùng Phương Hàm Mộng xách vạc đi ra cửa. 

Sau khi ra khỏi nhà, Từ Nhuệ Chí nhìn thấy cách đó không xa một bệ đá có vòi nước trên bệ đá. 

"Anh ơi, vòi nước ở ngay kia. Nước em thường uống là ở đó. Khi bà ngoại ở đây, bà cũng lấy nước từ đây để rửa mặt, đánh răng và tắm cho em."

Phương Hàn Mộng chỉ vào vòi nước và nói. 

Từ Nhuệ Chí nhìn vào thì thấy vòi nước chỉ là một ống dẫn nước đơn giản. Tuy đơn giản nhưng ít nhất nó cũng có nước nên không thể sử dụng được nước. 

Từ Nhuệ Chí và Phương Hàn Mộng cùng nhau đặt chiếc vạc lên bệ đá. Sau đó Từ Nhuệ Chí vặn vòi, nước chảy ra. 

Phương Hàm Mộng nhìn dòng nước chảy với vẻ mặt hưng phấn. Đã lâu lắm rồi cô mới được tắm bằng nước ấm. 

Một lúc sau, cái vạc đã đầy nước. 

Hứa Thụy Chi nhìn một bình nước đầy, hỏi Phương Hàm Mộng: "Tiểu Manh, nước này đun như thế nào?"

Phương Hàm Mộng nghe vậy chớp mắt, sau đó nhìn Từ Duệ Chi nói: "Anh, chúng ta mang nước vào bếp đi. Trong bếp có bếp, dùng bếp đó nấu."

"Được rồi."

Từ Thụy Chi gật đầu, sau đó hai người bưng nồi lớn trở vào nhà đi vào phòng bếp. 

Không gian bếp không đặc biệt rộng, có một cái bàn, một cái bếp và một ít củi, có vẻ khá chật chội. 

Hứa Thụy Chi đặt nước xuống, nhìn Phương Hàm Mộng nói: "Ngươi đi lấy bật lửa, ta đun nước."

Phương Hàm Mộng gật đầu, sau đó nhanh chóng chạy đến phòng khách, tìm bật lửa và tờ giấy đưa cho Từ Thụy Chi. 

Từ Nhuệ Chí lấy bật lửa và tờ giấy. Phương Hàm Mộng đi tới củi, bưng một ít củi vào hố nhỏ dưới bếp. Hứa Thụy Chi đốt tờ giấy rồi ném vào bếp. Đột nhiên cả căn bếp tràn ngập khói...

Làm việc gần một giờ, bồn lớn đã đầy nước, hơi nước dày đặc tràn ngập phòng khách. 

Từ Thụy Chi và Phương Hàm Mộng mệt mỏi ngã xuống ghế sô pha, thở hồng hộc. Hứa Thụy Chi lau mồ hôi trên trán, nhìn đồng hồ trên tường. Lúc đó đã hơn một giờ sáng. Cũng may ngày mai là thứ bảy, không có tiết học, cũng không cần đến trường. 

“Anh tắm ở đâu?” Từ Nhuệ Chí nhìn xung quanh. Ngoài phòng khách, nhà bếp, phòng ngủ, nhà kho và phòng tắm rất nhỏ, không còn chỗ trống nào khác. 

Phương Hàn mơ màng một lát, nhìn Từ Duệ Chi bằng đôi mắt to ngấn nước, cười nói: “Chính là ở đây, mang theo rất phiền phức, hơn nữa chỉ có phòng khách là lớn hơn, còn lại nơi này quá chật hẹp, không thể để vừa bồn tắm.”

Nghe vậy, Hứa Thụy Chi gật đầu. Đó thực sự là trường hợp. Anh không còn lựa chọn nào khác ngoài việc đi tắm từ đây. Hứa Thụy Chi đứng dậy, đi đến mép bồn tắm, cho tay vào kiểm tra thì phát hiện nhiệt độ nước vừa phải. 

"Anh cởi quần áo trước đi, xong việc thì gọi cho em." Hứa Thụy Chi nói xong liền xoay người chuẩn bị tiến vào phòng ngủ. 

"Anh ơi, anh đi đâu vậy? Anh không tắm cho em à?" Phương Hàn Mộng háo hức nhìn Từ Nhuệ Chí, nghiêng đầu, đôi mắt to trong veo không tì vết, giống như viên ngọc đen, thấu suốt và thuần khiết. 

Nghe được Phương Hàn Mộng lời nói, Từ Thụy Chi đột nhiên loạng choạng, suýt chút nữa ngã xuống. 

"Ân..." Hứa Thụy Chi ho khan hai tiếng, che đậy nội tâm xấu hổ, giải thích: "Đại ca không giúp ngươi giặt, ngươi chính mình giặt đi."

"Nhưng...nhưng...nhưng tôi không biết cách tắm."

Phương Hàm Mộng cúi đầu ủy khuất, mím môi, giọng nói càng trở nên mềm mại hơn, sau đó nói thêm: "Bà nội thường tắm cho tôi... Ôi, anh trai là kẻ xấu... Anh ấy không tắm cho người khác..." Vừa nói, Phương Hàm Mộng lại bắt đầu khóc. 

Nhìn thấy Phương Hàn Mộng bộ dáng đầy nước mắt, Từ Thụy Chi không khỏi đau lòng, vội vàng giải thích: "Tiểu Manh, đừng khóc. Không phải đại ca không cho ngươi tắm, mà là bởi vì con trai không thể nhìn thấy thân thể nữ sinh, cho nên... đại ca chỉ có thể quay lưng lại."

Nghe Từ Thụy Chi nói, Phương Hàn Mộng lập tức ngừng khóc, cúi đầu suy nghĩ một lát, nhìn Từ Thụy Chi với đôi mắt to ngấn nước nói: "Bà nội hình như cũng đã nói, con trai không nên chạm vào cơ thể con gái, nếu không sau này sẽ không thể kết hôn."

Nghe Phương Hàn Mộng nói xong, ngay tại Từ Duệ Chi thở phào nhẹ nhõm, Phương Hàm Mộng đột nhiên nói: "Nhưng, vậy ta liền gả đại ca! Dù sao ta thích đại ca!"

"Ân..." Hứa Thụy Chi nghẹn ngào, ngơ ngác nhìn Phương Hàm Mộng. Anh không ngờ Phương Hàm Mộng lại đột nhiên nói ra lời này. 

Phương Hàn Mộng tiếp tục nói: “Anh ơi, em rất thích anh, sao anh không cưới cô ấy để tắm cho em đi!”

Nghe vậy, Hứa Thụy Chi lại không nói nên lời. Làm thế nào anh ta nên nói với Phương Hàn Mộng rằng có sự khác biệt về thể chất? 

Phương Hàn mơ thấy Từ Thụy Chi im lặng, tưởng Từ Thụy Chi không muốn gả cho mình, lập tức bật khóc. 

"Tiểu Manh, em đừng khóc nữa. Đại ca chỉ hứa với em thôi, nhưng chuyện này nhất định phải giữ bí mật, không được để người khác biết." Hứa Thụy Chi bất đắc dĩ thở dài nói. 

"Vâng!" Phương Hàm Mộng lau đi nước mắt trên má, nặng nề gật đầu, cười trong nước mắt, vui vẻ nhảy lên.

Hứa Thụy Chi xoa xoa lông mày. Nhìn thấy Phương Hàn Mộng kích động như vậy, hắn có chút nghi ngờ, không biết cô gái này có phải cố ý hay không. 

Hứa Thụy Chi lắc đầu, không nghĩ nữa. Anh cầm chiếc khăn bên cạnh lên, chuẩn bị giúp Phương Hàm Mộng lau vết bẩn trên mặt. 

Hứa Thụy Chi nhặt chiếc khăn lên, cho vào bồn tắm, làm ẩm rồi vặn khô một nửa. Sau đó anh đi đến chỗ Phương Hàn Mộng và lau má cô. 

Từ Thụy Chi động tác rất nhẹ nhàng, như sợ làm tổn thương Phương Hàm Mộng. Bởi vì trên mặt Phương Hàm Mộng có rất nhiều bụi bẩn, khó có thể lau sạch. 

Sau khi lau đi vết bẩn trên mặt Phương Hàn Mộng, Từ Thụy Chi nhìn mặt Phương Hàm Mộng, miệng đột nhiên kinh ngạc mở ra. 

Vốn dĩ Phương Hàm Mộng mặt đen như mực, nhưng sau khi tắm xong, làn da của cô lại trở nên trắng nõn, mềm mại, dễ gãy. Đôi mắt tròn hình quả hạnh, hàng mi cong và thon, chiếc mũi thẳng xinh xắn, đôi môi anh đào hồng hào quyến rũ, khuôn mặt trưởng thành và quyến rũ, đôi mắt to long lanh, trong trẻo và ngây thơ giống như một bông hoa vừa chớm nở, đáng yêu. 

Phương Hàm Mộng cảm giác được Từ Duệ Chi ánh mắt nóng rực, có chút nghi hoặc sờ lên mặt nàng, hỏi:

"Anh trai, sao anh lại nhìn chằm chằm vào em?"

Hứa Thụy Chi thu hồi ánh mắt, mặt hơi đỏ lên, vội vàng nói: "Không có việc gì, anh về phòng ngủ đợi em, tắm rửa xong sẽ gọi cho anh."

Đang định xoay người rời đi, Phương Hàm Mộng đột nhiên kéo tay áo Từ Thụy Chi, đáng thương nói:

"Anh ơi, anh không muốn giúp em tắm à?"

Hứa Thụy Chi nhìn xuống bàn tay nhỏ bé đang nắm lấy tay áo mình, cười khổ. Tôi không thể giúp được nữa. Tôi không phải Lưu Hạ Huy! 

Nhìn ánh mắt mong chờ của Phương Hàm Mộng, tim tôi đập thình thịch, quên đi, cứ làm một con thú đi. Dù sao thì bà của cô ấy cũng nhờ tôi chăm sóc cô ấy thật tốt. Bây giờ tôi đã quyết định giúp cô ấy tắm thì tôi phải chịu trách nhiệm. Hơn nữa, thà chăm sóc cô ấy suốt đời còn hơn.

Nghĩ tới đây, Hứa Thụy Chi hít sâu một hơi, đối Phương Hàm Mộng nói: "Được! Đại ca giúp ngươi tắm rửa."

Chương mười ba: Thiếu nữ này không quen với kiến thức sinh lý

"Ha ha..." Nghe được Từ Thụy Chi đồng ý giúp hắn tắm rửa, Phương Hàm Mộng bỗng nhiên mỉm cười. Anh nắm lấy cánh tay của Từ Nhuệ Chí và nhảy vào bồn tắm lớn. Anh chỉ vào bồn tắm nói: "Anh ơi, giúp em cởi quần áo đi, em muốn đi tắm!"

"Ai..." Hứa Thụy Chi nhìn vẻ mặt ngây thơ không chút nghi ngờ của mình Phương Hàn Mộng, thở dài, cảm thấy có chút đau đầu. 

Tuy nhiên, Từ Nhuệ Chí không còn do dự về quyết định này nữa. Anh đặt chiếc khăn tắm lên bồn tắm lớn, sau đó đưa đôi tay run rẩy của mình cởi khuy chiếc áo khoác dính đầy bụi bẩn của Phương Hàm Mộng. 

Từ Nhuệ Chí từ từ cởi từng nút một. Nhìn Từ Duệ Chi đôi tay run rẩy, Phương Hàm Mộng mở to đôi mắt sáng, tò mò hỏi: "Ca, ngươi làm sao vậy? Tại sao tay ngươi run rẩy!"

"Không, đại ca, chỉ là nóng thôi!" Từ Nhuệ Chí cười lớn, nhưng trong lòng lại rất cay đắng. 

Anh ta bây giờ giống như một ông chú béo ngậy, dỗ dành cô bé lolita ngây thơ, đồng thời cũng là loại lolita nhỏ trong sáng không phòng bị mà để anh ta tàn sát cô. 

Mặc dù, loli này đã ba mươi hai tuổi rồi! 

Cuối cùng, Hứa Thụy Chi cởi hết cúc áo khoác của Phương Hàm Mộng. Khi ánh mắt Hứa Thụy Chi vô tình liếc nhìn ngực Phương Hàn Mộng, anh ta hoàn toàn choáng váng. 

Tôi nhìn thấy Phương Hàm Mộng lúc này mặc vest trắng, rất ngầu. 

Điều quan trọng nhất là bộ ngực của Phương Hàn Mộng ... thực sự rất đầy đặn! 

Đây là hai viên thịt to nhất và bụ bẫm nhất mà Từ Nhuệ Chí từng thấy, lớn hơn mẹ cô và dì Song một chút! 

Chiếc áo vest trắng mỏng và mát được nâng đỡ bởi hai ngọn núi cao chót vót, thậm chí mơ hồ có thể nhìn thấy hai quả anh đào màu hồng ở giữa thấp thoáng, với hai chấm đỏ khẽ đung đưa theo hơi thở của Phương Hàn Mộng lên xuống. 

Từ Thụy Chi không khỏi nuốt khan, cảm thấy trong cơ thể có chút nóng bức. 

Dù sao Từ Thụy Chi vừa mới ăn thịt, tràn đầy sinh lực. Làm sao anh có thể chịu đựng được khi nhìn thấy một khung cảnh quyến rũ như vậy vào lúc này? 

Phương Hàm Mộng không biết thân thể của mình đối với Từ Thụy Chi có bao nhiêu ảnh hưởng. Lúc này Phương Hàm Mộng vẫn đang đắm chìm trong hưng phấn tắm rửa. 

Phương Hàn mơ thấy Từ Thụy Chi dừng việc mình đang làm, thúc giục: “Anh, nhanh giúp em cởi quần ra, em đang đợi tắm!”

"Được, đại ca lập tức tới giúp ngươi!" Từ Thụy Chi hít một hơi thật sâu, cố gắng bình tĩnh lại, đôi tay run rẩy bắt đầu giúp Phương Hàm Mộng cởi quần. 

Phương Hàn Mộng mặc một chiếc quần jean rách nát, trên chân có vài lỗ lớn, để lộ làn da ngăm đen bên dưới, nhưng điều này không thể ngăn cản được sức hấp dẫn của dáng người Phương Hàn Mộng. 

Từ Nhuệ Chí cuối cùng cũng phải nỗ lực hết sức để cởi quần jean của Phương Hàn Mộng. Khoảnh khắc anh cởi quần, Từ Thụy Chi cảm thấy ánh mắt mình nhìn thẳng. 

Bây giờ Phương Hàn Mộng chỉ mặc một chiếc áo vest mỏng màu trắng, ngực phồng lên, như muốn chui ra khỏi áo. Những quả anh đào màu hồng trên đỉnh hai đỉnh tròn trắng như tuyết càng lộ rõ ​​hơn, vòng eo của Phương Hàm Mộng mềm mại không xương, không dày cũng không gầy, vừa phải, có thể gọi là tỷ lệ vàng. 

Tiếp tục nhìn vào phần thân dưới của Phương Hàn Mộng, tôi thấy phần thân dưới của Phương Hàn Mộng chỉ mặc một chiếc quần lót kiểu cũ màu trắng, hai chân dài gầy gò lộ ra ngoài không khí. Chà, chúng hơi bẩn một chút. 

Hứa Thụy Chi không khỏi nuốt một ngụm nước miếng. Anh chợt cảm thấy đêm nay có lẽ hơi khó khăn. 

Tuy nhiên, Phương Hàn Mộng không nhận thấy sự thay đổi trong biểu hiện của Từ Nhuệ Chí. Cô ấy trông vẫn còn ngây thơ nên từ từ cởi chiếc áo vest trên người. 

Khi chiếc áo vest rút ra, hai đỉnh núi khổng lồ trên ngực Phương Hàn Mộng dần dần lộ ra. 

Tôi nhìn thấy một cặp vú to tròn và cao trước ngực, lăn xuống như hai quả lựu to. Hai bộ ngực lớn như thạch đàn hồi, nhẹ nhàng đung đưa, trong lúc lắc, hai quả anh đào hồng cũng run lên, nóng bỏng vô cùng. 

Từ Thụy Chi cổ họng kịch liệt vặn vẹo, hắn cảm giác được hô hấp của mình gấp gáp. 

Phương Hàn Mộng không nhận thấy sự bất thường của Từ Nhuệ Chí. Lúc này cô đang cúi đầu, thõng mông và nghiêm túc cởi quần lót. 

Phương Hàm Mộng cong hông, cuối cùng cởi quần lót ra. Hai cái mông tròn trịa và đầy đặn bẩn thỉu hiện ra trong tầm mắt của Từ Nhuệ Chí. 

Cởi quần áo xong, Phương Hàm Mộng nhấc một chân, hận không thể đi vào bồn tắm.

Lúc Phương Hàm Mộng tiến lên một bước, Từ Thụy Chi đã nhìn thấy cảnh tượng đó. Đó là một khu vườn màu hồng dịu dàng, còn có một quả đào tròn trịa và to lớn, vốn là bệ pháo tự nhiên. 

Phương Hàn Mộng không biết lúc này Từ Nhuệ Chí đang nghĩ gì. Điều duy nhất còn sót lại trong đầu cô là ý tưởng tắm suối nước nóng và tận hưởng nó. Cô đắm chìm trong đó và tận hưởng nó không ngừng. 

Ngay khi Phương Hàn Mộng đang chìm đắm trong cảm giác thoải mái khi tắm suối nước nóng, Từ Nhuệ Chí đã giơ một khẩu súng lớn dưới thân dưới, như muốn đâm vào háng anh ta, khẩu súng lớn chĩa thẳng vào Phương Hàn Mộng. 

"Anh ơi, sao anh lại đứng cạnh bồn tắm không nhúc nhích! Lại đây xoa lưng cho em đi!" Phương Hàn Mộng quay lại và nhìn Từ Nhuệ Chí với vẻ mặt khó hiểu. 

Từ Thụy Chi sau khi nghe được lời này tỉnh lại, khó khăn mà thu hồi ánh mắt. Anh muốn rời khỏi đây vào lúc này, nhưng ham muốn cuối cùng đã đánh bại lý trí của anh. Hứa Thụy Chi đi tới bồn tắm, cầm lên chiếc khăn tắm treo bên cạnh, bắt đầu giúp Phương Hàm Mộng xoa lưng. 

"Ừm~"

Phương Hàm Mộng nhẹ nhàng rên rỉ một tiếng, nhắm mắt lại hưởng thụ cảm giác được Từ Thụy Chi xoa lưng, lẩm bẩm: “Đã lâu không tắm, thoải mái quá!”

Hứa Thụy Chi nghe được Phương Hàm Mộng nhẹ nhàng rên rỉ, lại nuốt nước miếng. Anh cảm thấy phía dưới càng cứng hơn, muốn vồ lấy anh ngay lập tức, nhưng anh vẫn nghiến răng kìm lại. 

Khi Xu Ruizhi xoa lưng Phương Hàn Mộng, bụi bẩn ngày càng ít đi và làn da của Phương Hàn Mộng trở nên mỏng manh hơn. Dưới ánh sáng, nó mịn màng như ngọc béo thịt cừu. 

Cuối cùng, tất cả bụi bẩn trên lưng Phương Hàn Mộng đều được lau sạch, để lộ làn da trắng mịn màng của cô. Làn da trắng nõn dễ vỡ và có ánh sáng mờ nhạt. Ngay cả Hứa Thụy Chi cũng không nỡ đẩy tay cô ra. 

Phương Hàm Mộng nhắm mắt lại, hài lòng nói: "Anh ơi, giúp em gội đầu lại nhé. Tóc em hôi quá, mùi mồ hôi."

Nghe được Phương Hàn Mộng lời nói, Từ Duệ Chi rốt cục khống chế được dục vọng trong lòng, vươn tay cầm lấy dầu gội đặt ở một bên, đổ vài giọt vào lòng bàn tay, sau đó khép tay lại, ấn lên mái tóc ướt của Phương Hàn Mộng, bắt đầu nhào nặn. 

"Ừm... đại ca, ngứa quá!"

Phương Hàm Mộng phát ra một tiếng vui mừng, Từ Thụy Chi có thể rõ ràng cảm giác được Phương Hàm Mộng thân thể vặn vẹo mấy cái, mềm mại như rắn. Đáng tiếc, bởi vì Phương Hàm Mộng đang nằm trong bồn tắm nên phạm vi cử động rất nhỏ. 

Từ Nhuệ Chí nhẹ nhàng xoa tóc Phương Hàn Mộng trong khi quan sát Phương Hàn Mộng. Lúc này Phương Hàm Mộng hoàn toàn im lặng trong bồn tắm, không hề có chút phòng bị nào đối với hắn. 

Hắn ngẩng đầu, ánh mắt rơi vào hai đỉnh núi tròn trịa của Phương Hàm Mộng. Anh nhìn thấy hai quả anh đào trên hai ngọn núi tròn trịa của Phương Hàn Mộng, căng mọng màu hồng, giống như quả vải vừa mới bóc vỏ, tỏa ra mùi thơm say đắm lòng người. 

Hứa Thụy Chi dùng một tay ra hiệu, phát hiện hai tay mình miễn cưỡng giữ được. Anh ấy ngay lập tức trở nên tràn đầy năng lượng và tràn đầy sức sống, và chắc hẳn việc chạm vào nó sẽ đặc biệt thoải mái. Trong đầu anh đã hiện lên một hình ảnh, đó chính là hai bộ ngực to tròn của Phương Hàn Mộng đang bị anh vuốt ve trong lòng bàn tay. 

"Anh ơi, anh đang làm gì vậy!" Phương Hàn Mộng đột nhiên mở mắt, quay đầu lại, nhìn Từ Nhuệ Chí và nghi ngờ hỏi. 

"Ồ, không có gì? Haha... Tôi đang nghĩ cách nói cho cậu biết về kiến ​​thức sinh lý." Từ Nhuệ Chí vội vàng che giấu, nhưng ánh mắt vẫn dán chặt vào hai bộ ngực to tròn của Phương Hàn Mộng. 

"Sinh lý học kiến ​​thức? Sinh lý học kiến ​​thức là cái gì?" Phương Hàm Mộng chớp chớp đôi mắt to hỏi. Cô không hiểu kiến ​​thức sinh lý là gì.

"Kiến thức sinh lý là điều bạn phải hiểu trong cuộc sống!" Từ Thụy Chi cười giải thích: “Ví dụ như âm đạo của bạn bị ướt thì phải làm sao?”

“Dưới đó có ướt không?” Phương Hàn Mộng cúi đầu, nhìn theo Từ Thụy Chi ánh mắt, sau đó kinh ngạc hỏi: "Anh, làm sao anh biết dưới đó thỉnh thoảng em bị ướt?"

Hứa Thụy Chi ho khan một tiếng, sau đó nói: "Bởi vì đàn ông thích nơi ẩm ướt của phụ nữ, đây là bản năng mà mỗi người đàn ông đều có!"

"Vậy là xong!" Phương Hàn Mộng đột nhiên ý thức được, sau đó hưng phấn nói: "Đại ca, ngươi thích nơi ẩm ướt sao?"

Từ Thụy Chi nhìn Phương Hàm Mộng, tim đập nhanh hơn, suýt chút nữa chảy máu mũi. Anh cố gắng giữ bình tĩnh và nói: "Tôi thích nó!"

“Vì anh trai thích những nơi ẩm ướt nên em có thể chỉ cho anh được không?”

Phương Hàn Mộng nói xong, cô quay lại đối mặt với Từ Nhuệ Chí, sau đó dang rộng hai chân trắng nõn và thẳng tắp, để Từ Nhuệ Chí có thể nhìn rõ cảnh tượng bên dưới cô. 

Từ Thụy Chi ánh mắt rơi vào giữa hai chân của Phương Hàn Mộng, lập tức nhìn thấy bộ phận kín đáo nhất của Phương Hàn Mộng. Nó có màu đỏ tươi và mái tóc đen trên đó hiện rõ. 

Đôi mắt của Từ Nhuệ Chí rơi vào màu đỏ tươi, rồi từ từ di chuyển xuống, nhìn vào bóng tối sâu thẳm, những ngọn đồi nhô cao và thung lũng nhỏ, một làn sóng nhiệt bốc lên từ cơ thể Từ Nhuệ Chí, và Từ Nhuệ Chí cảm thấy như thể mình đang bốc cháy. 

"Anh trai, anh thế nào rồi?" Phương Hàn Mộng nhìn Từ Nhuệ Chí với đôi mắt đờ đẫn và nói đùa. 

"Em không được cho chàng trai khác xem cơ thể của mình, chỉ có chồng em mới có thể nhìn thấy." Từ Nhuệ Chí tiếp tục thuyết phục. 

“Vậy em sẽ cưới anh, anh cả, được chứ?” Phương Hàn Mộng nghiêng đầu và nhìn Từ Nhuệ Chí một cách đáng yêu. 

Nhìn vẻ mặt đáng yêu của Phương Hàn Mộng, cô vẫn là một mỹ nhân trưởng thành và quyến rũ, Từ Nhuệ Chí chỉ cảm thấy vô số con kiến ​​bò trong lòng, ngứa ngáy. 

"Được rồi!" Từ Nhuệ Chí đồng ý gần như theo phản xạ có điều kiện. Nói xong, anh thở phào nhẹ nhõm như trút được gánh nặng. 

Hứa Thụy Chi tiếp tục giúp Phương Hàm Mộng gội đầu. Vừa gội đầu, cô vừa giải thích kiến ​​thức sinh lý và nói: “Tiểu Mạnh, em có biết phụ nữ mang thai như thế nào không?”

Phương Hàn Mộng lắc đầu. 

"Khi phụ nữ mang thai, trước tiên cô ấy cần sự giúp đỡ của một người đàn ông, điều đó thực chất có nghĩa là tinh dịch của người đàn ông sẽ đi vào cơ thể người phụ nữ."

Từ Nhuệ Chí nói: “Sau khi làm tình, tinh dịch của người đàn ông sẽ lưu lại trong cơ thể người phụ nữ, sau đó tinh dịch sẽ từ từ hình thành phôi thai. Khi phôi thai lớn lên sẽ trở thành một đứa trẻ!”

"Ồ, ra là vậy đó!"

Nghe Từ Thụy Chi giải thích, Phương Hàm Mộng trong mắt sáng ngời, tràn đầy mong đợi, tựa hồ muốn lập tức có con, nhưng Từ Thụy Chi lại nói tiếp: “Nhưng phải quan hệ với chồng mình mới có thể sinh con, con trai bên ngoài rất có thể sẽ dùng bạo lực ép tinh dịch vào cơ thể phụ nữ.”

"À!"

Phương Hàn Mộng kêu lên, khẩn trương nói: "Vậy chúng ta nên làm gì? Đại ca, xin hãy dạy ta làm sao để ngăn chặn chuyện này xảy ra?"

Từ Nhuệ Chí lúc này giống như một con sói lớn xấu xa, từng bước dụ dỗ Phương Hàn Mộng ngây thơ và đơn giản vào bẫy. 

"Đơn giản, khi kết hôn, để chồng bảo vệ, bạn sẽ không sợ người xấu bên ngoài ức hiếp mình!"

Phương Hàn Mộng nghe xong mở to mắt, lắc đầu mạnh mẽ, rưng rưng nước mắt nói: "Tôi muốn đại ca làm chồng tôi."

"Cô gái ngốc nghếch!" Từ Thụy Chi nhịn không được hôn lên đôi má thanh tú của Phương Hàn Mộng, nói: “Anh cũng không nói sẽ không gả cho em!”

"Vâng!"

Phương Hàn Mộng ngoan ngoãn gật đầu. Dù trí thông minh kém nhưng cô vẫn biết ai tốt với mình, ai không tốt với mình. Từ Nhuệ Chí đối với cô rất tốt nên cô đương nhiên bằng lòng kết hôn với Từ Nhuệ Chí, để có thể ở bên cạnh Từ Nhuệ Chí mãi mãi. 

Cuối cùng Hứa Thụy Chi cũng gội đầu cho Phương Hàm Mộng, dùng khăn khô lau sạch những giọt nước trên tóc cô. Phương Hàn Mộng càng trở nên xinh đẹp hơn. Mái tóc đen mềm mại xõa ngang vai, làn da trắng như tuyết, đường nét khuôn mặt xinh đẹp và thân hình nóng bỏng. Cô ấy là một người đẹp hàng đầu.

"Gội đầu xong chưa?" Hứa Thụy Chi không chớp mắt nhìn Phương Hàn Mộng thân thể trần trụi, cổ họng khô khốc hỏi. 

"Được rồi! Vậy giúp tôi rửa ngực được không? Chúng to quá, tôi không rửa sạch được!" Phương Hàm Mộng gật đầu, sau đó chỉ vào bộ ngực cao chót vót của mình nói. 

"Được...được rồi!" Từ Nhuệ Chí suy nghĩ kỹ và khó khăn đồng ý. 

"Cảm ơn anh lớn." Phương Hàm Mộng vui vẻ nói. 

Hứa Thụy Chi cổ họng khô khốc, nuốt nước miếng. Tim anh đập loạn xạ. Anh cảm thấy đêm nay nhất định là đêm khó quên nhất của anh. 

Từ Thụy Chi đi tới Phương Hàm Mộng phía sau, cúi người xuống, duỗi tay ra, nắm lấy hai cái đỉnh cao đầy đặn của Phương Hàm Mộng, bắt đầu xoa xoa. Cảm nhận được sự mềm mại và đàn hồi trong tay, cơ thể Hứa Thụy Chi lập tức căng thẳng. 

"Nó lớn quá."

Từ Nhuệ Chí tự lẩm bẩm rằng mình chưa bao giờ chạm vào bộ ngực to như vậy, bộ ngực mềm mại như thạch, mịn màng và đàn hồi khiến anh không thể đặt nó xuống và muốn chơi đùa với nó đến hết cuộc đời. 

Ngón trỏ và ngón cái của anh dần dần ấn vào núm vú to lớn của Phương Hàn Mộng, nhẹ nhàng bóp. Một cỗ tê dại truyền khắp toàn thân, Phương Hàm Mộng không khỏi kêu lên một tiếng. 

"Anh ơi, sao anh lại có cảm giác kỳ lạ như vậy? Thật thoải mái!" Phương Hàm Mộng nhắm mắt lại, say sưa nói. 

Tiếng rên rỉ của Phương Hàn Mộng giống như chất xúc tác, lòng bàn tay của Từ Nhuệ Chí nhào nặn càng điên cuồng hơn. Anh ta nhào nặn bộ ngực to trắng hồng thành nhiều tư thế khác nhau, núm vú bị véo khiến càng ngày càng sưng tấy. 

"Đại ca..." Phương Hàm Mộng mở đôi mắt mơ màng ngái ngủ, quay đầu lại, nghi hoặc nhìn Từ Thụy Chi. Ánh mắt đó khiến tim Hứa Thụy Chi đập nhanh hơn. 

"Tiểu... Mạnh, đại ca... em có thể hôn... anh được không?"

"Ừm... ừm..." Phương Hàn Mộng thanh âm vỡ vụn, nhưng hắn đã nói rõ thái độ. 

Hứa Thụy Chi cúi người hôn lên đôi môi anh đào thanh tú của Phương Hàm Mộng. Anh dùng lưỡi cạy răng cô, khám phá mùi thơm trong miệng cô và hút chất dịch ngọt ngào của cô. 

Môi Phương Hàn Mộng ấm áp ẩm ướt, thoang thoảng hương thơm. Đầu lưỡi của cô không biết cử động như thế nào, nhưng cô chậm rãi đi theo sự xâm nhập của Từ Nhuệ Chí. 

Hai tay Hứa Thụy Chi vuốt ve bộ ngực tròn trịa của Phương Hàm Mộng. Cảm giác mượt mà hơn bất kỳ loại lụa nào. Hai đỉnh núi khổng lồ giống như hai chiếc bánh bao hấp nặng nề, khiến Từ Thụy Chi không muốn buông tay. 

"Ừm~"

Phương Hàm Mộng rên rỉ, hô hấp gấp gáp, nằm trong bồn tắm, thấp thoáng thân hình trắng nõn mềm mại, hấp dẫn đến mức khiến người ta phát điên. 

...Sau một lúc, Từ Nhuệ Chí cuối cùng cũng rời khỏi cái miệng nhỏ nhắn của Phương Hàn Mộng, và sự quyến rũ còn sót lại vẫn còn trên khuôn mặt nhỏ nhắn đang đỏ bừng vì đam mê của Phương Hàn Mộng. 

“Rửa ngực xong, đại ca sẽ giúp em lau người.” Từ Nhuệ Chí hít một hơi và nhìn Phương Hàn Mộng thật sâu.

"Được rồi!" Phương Hàm Mộng vẫn ngoan ngoãn nói như trước. 

Từ Thụy Chi kêu Phương Hàm Mộng ngồi dậy, lộ ra vòng eo trắng nõn. Hai chân ngọc trắng thon dài hơi khép lại với nhau. Những giọt nước trượt xuống đôi chân thon dài thẳng tắp của cô khiến Từ Thụy Chi có chút mê mẩn. Anh đưa tay phải ra, cầm sữa tắm bên bồn tắm lên, đổ một ít vào lòng bàn tay, sau đó thoa lên vòng eo trắng nõn của Phương Hàm Mộng. 

Làn da mịn màng và thanh tú cọ xát trên tay Từ Thụy Chi, giống như lau một khối ngọc đẹp. Phương Hàm Mộng an ủi nheo mắt lại, tựa hồ vô cùng hưởng thụ. 

"Tiểu Manh, chúng ta tiếp tục nói về kiến ​​thức sinh lý nhé. Vừa rồi tôi hôn em cảm giác thế nào?"

Từ Nhuệ Chí vừa nói vừa lau cơ thể mịn màng và thanh tú của Phương Hàn Mộng. Sữa tắm trên tay cô vô tình bị Từ Thụy Chi xoa thành bọt. Bàn tay anh lang thang trên những đường cong tinh tế trong suốt của cô, cuối cùng vuốt ve trên cơ thể mịn màng của Phương Hàm Mộng. 

"Ừm... ngứa quá!"

Phương Hàm Mộng cảm giác được Từ Thụy Chi hai tay xoa xoa thân thể trần trụi của mình, không khỏi bật cười. Từ Thụy Chi hỏi, Phương Hàm Mộng nghiêng đầu suy nghĩ một chút, nói: "Ân... Có cảm giác ngứa ran, rất thoải mái, lại có chút nóng..."

"Đây được gọi là hôn, một hành động thân mật chỉ được thực hiện giữa bạn bè nam và nữ hoặc các cặp đôi."

Hứa Thụy Chi kiên nhẫn sửa lại: “Tắm cũng vậy, ta vừa nói chỉ có bạn trai mới có thể chạm vào cơ thể con gái. Bà nội của ngươi cũng là phụ nữ, có thể giúp ngươi tắm.”

Từ Nhuệ Chí phải truyền đạt kiến ​​thức này cho Phương Hàn Mộng và khiến cô ấy nhận ra rằng đàn ông và phụ nữ không thân mật. 

Bằng không, nếu có một ngày hắn không ở bên cạnh Phương Hàn Mộng, nếu Phương Hàm Mộng gặp phải người xấu, hoặc bị người lạ lợi dụng thì coi như xong. 

Bị người khác làm ô uế, ngươi còn đếm tiền cho người khác! 

Xinh đẹp như Phương Hàm Mộng, lại có chỉ số IQ thấp như vậy, chắc chắn sẽ có người thèm muốn vẻ đẹp của cô. 

Chỉ cần xem những bộ phim bạn làm khi còn trẻ, chẳng hạn như "Người phụ nữ chậm phát triển trí tuệ bị lừa dối", Minotaur, Cuckold, v.v. Ở ngoài đời, hãy quên nó đi. 

"Ừ, tôi hiểu rồi. Bà nội còn nói nam nữ nên giữ khoảng cách với nhau." Phương Hàn Mộng gật đầu nói. 

"Đúng vậy, cho nên sau này ngươi nhất định phải nhớ giữ khoảng cách giữa nam và nữ. Đừng bao giờ để đàn ông chạm vào cơ thể mình, chứ đừng nói đến việc ôm nam nhân ngủ. Nếu không, bạn sẽ gặp nguy hiểm, hiểu không?"

Từ Nhuệ Chí nhân cơ hội này để giảng dạy. 

"Ồ!" Phương Hàn Mộng lại gật đầu. 

Nhìn thấy điều này, Từ Nhuệ Chí cuối cùng cũng cảm thấy nhẹ nhõm. Cô gái này tuy có chỉ số IQ thấp nhưng rất ngoan ngoãn và có thể dạy dỗ được. 

KHÔNG! Ở đây quá nguy hiểm. Cô gái ngốc nghếch này phải được giải quyết càng sớm càng tốt. 

Từ Nhuệ Chí âm thầm hạ quyết tâm. 

"Anh ơi, thực ra... em chỉ... muốn cởi quần của anh..." Phương Hàm Mộng đột nhiên thè lưỡi ra, do dự. 

"Cái gì?"

Hứa Thụy Chi đang định xoa xoa hai cái chân thon dài kia, vừa nghe được lời nói của Phương Hàn Mộng lập tức dừng lại, kinh ngạc nhìn Phương Hàn Mộng. 

"Tại sao... tại sao?" Hứa Thụy Chi ngơ ngác hỏi. 

“Bởi vì trong quần anh trai có một cây gậy, em muốn xem nó là gì?” Phương Hàn Mộng chớp mắt và nghiêm túc giải thích.

"Cây gậy... cây gậy?" 

Từ Thụy Chi nhìn theo ánh mắt của Phương Hàm Mộng, liếc nhìn háng hắn. Anh ta nhìn thấy một khối phồng ở háng, và khuôn mặt già nua của anh ta đột nhiên đỏ bừng.

Tôi không phải là thái giám, bạn có biết bây giờ bạn hấp dẫn đến mức nào không? Thật khó để tôi có thể chịu đựng được cho đến bây giờ. Nếu là người khác thì tôi đã xô cậu xuống và ăn thịt cậu rồi! 

Tuy rằng lúc này hắn cảm thấy rất khó chịu, cần phát tiết, nhưng hắn thật sự không thể ép buộc Phương Hàm Mộng. Không phải anh ấy là một quý ông, nhưng điều đó không cần thiết. 

"Ân... Đây không phải là cây gậy..." Từ Thụy Chi ho khan một tiếng, giải thích: "Cái này gọi là... bộ phận sinh dục!"

"Bộ phận sinh dục? Đó là gì vậy?" Phương Hàm Mộng tò mò hỏi. 

“Tinh dịch tôi vừa nhắc đến được tiêm vào cơ thể phụ nữ thông qua nó.” Hứa Thụy Chi giải thích. 

"Ồ!" Phương Hàn Mộng gật đầu, hiển nhiên đã hiểu, nhưng sau đó lại nói: "Vậy đại ca để ta xem một chút."

"Cái này... cái này..." Hứa Thụy Chi lắp bắp: "Cái này... không thích hợp ở đây xem, lát nữa rảnh rỗi ta sẽ cho ngươi xem."

"Tại sao?" Phương Hàn Mộng có chút không vui, lẩm bẩm nói: “Đại ca đã nhìn thấy của ta rồi, sao ta lại không thấy của đại ca?”

Hứa Thụy Chi dở khóc dở cười, cô gái này rất nghiêm túc.

Nhưng Từ Nhuệ Chí cảm thấy nhẹ nhõm sau khi nghĩ về điều đó. Phương Hàn Mộng về sau nhất định phải cùng hắn song tu. Không còn cách nào khác. Chỉ có song tu mới có thể chữa khỏi bệnh cho Phương Hàn Mộng nhanh nhất. Các phương pháp khác đơn giản là quá chậm. Có lẽ sẽ khó phục hồi trong vòng năm hoặc sáu năm, và đây vẫn là một ước tính thận trọng. 

Hơn nữa, ai lại muốn để người đàn ông khác chạm vào một người phụ nữ xinh đẹp như vậy? Chỉ có kẻ ngốc mới để cô ấy đi. 

Từ Nhuệ Chí cũng hiểu rằng từ lúc anh hứa với bà nội cô sẽ chăm sóc Phương Hàn Mộng, anh sẽ chịu trách nhiệm với Phương Hàn Mộng và sẽ không bao giờ có thể chạy trốn trong cuộc đời này. 

"Bạn có chắc chắn muốn xem nó?" Từ Nhuệ Chí do dự hỏi. 

"Tôi muốn xem nó!" Phương Hàm Mộng dùng sức gật đầu nói: “Ta muốn nhìn một chút bộ phận sinh dục của đại ca trông như thế nào.”

Từ Nhuệ Chí bất lực, tại sao cô gái này lại bướng bỉnh như vậy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13 cô gái trẻ này không quen với kiến ​​thức sinh lý

"Ha ha..." Nghe được Từ Thụy Chi đồng ý giúp hắn tắm rửa, Phương Hàm Mộng bỗng nhiên mỉm cười. Anh nắm lấy cánh tay của Từ Nhuệ Chí và nhảy vào bồn tắm lớn. Anh chỉ vào bồn tắm nói: "Anh ơi, giúp em cởi quần áo đi, em muốn đi tắm!"

"Ai..." Hứa Thụy Chi nhìn vẻ mặt ngây thơ không chút nghi ngờ của mình Phương Hàn Mộng, thở dài, cảm thấy có chút đau đầu. 

Tuy nhiên, Từ Nhuệ Chí không còn do dự về quyết định này nữa. Anh đặt chiếc khăn tắm lên bồn tắm lớn, sau đó đưa đôi tay run rẩy của mình cởi khuy chiếc áo khoác dính đầy bụi bẩn của Phương Hàm Mộng. 

Từ Nhuệ Chí từ từ cởi từng nút một. Nhìn Từ Duệ Chi đôi tay run rẩy, Phương Hàm Mộng mở to đôi mắt sáng, tò mò hỏi: "Ca, ngươi làm sao vậy? Tại sao tay ngươi run rẩy!"

"Không, đại ca, chỉ là nóng thôi!" Từ Nhuệ Chí cười lớn, nhưng trong lòng lại rất cay đắng. 

Anh ta bây giờ giống như một ông chú béo ngậy, dỗ dành cô bé lolita ngây thơ, đồng thời cũng là loại lolita nhỏ trong sáng không phòng bị mà để anh ta tàn sát cô. 

Mặc dù, loli này đã ba mươi hai tuổi rồi! 

Cuối cùng, Hứa Thụy Chi cởi hết cúc áo khoác của Phương Hàm Mộng. Khi ánh mắt Hứa Thụy Chi vô tình liếc nhìn ngực Phương Hàn Mộng, anh ta hoàn toàn choáng váng. 

Tôi nhìn thấy Phương Hàm Mộng lúc này mặc vest trắng, rất ngầu. 

Điều quan trọng nhất là bộ ngực của Phương Hàn Mộng ... thực sự rất đầy đặn! 

Đây là hai viên thịt to nhất và bụ bẫm nhất mà Từ Nhuệ Chí từng thấy, lớn hơn mẹ cô và dì Song một chút! 

Chiếc áo vest trắng mỏng và mát được nâng đỡ bởi hai ngọn núi cao chót vót, thậm chí mơ hồ có thể nhìn thấy hai quả anh đào màu hồng ở giữa thấp thoáng, với hai chấm đỏ khẽ đung đưa theo hơi thở của Phương Hàn Mộng lên xuống. 

Từ Thụy Chi không khỏi nuốt khan, cảm thấy trong cơ thể có chút nóng bức. 

Dù sao Từ Thụy Chi vừa mới ăn thịt, tràn đầy sinh lực. Làm sao anh có thể chịu đựng được khi nhìn thấy một khung cảnh quyến rũ như vậy vào lúc này? 

Phương Hàm Mộng không biết thân thể của mình đối với Từ Thụy Chi có bao nhiêu ảnh hưởng. Lúc này Phương Hàm Mộng vẫn đang đắm chìm trong hưng phấn tắm rửa. 

Phương Hàn mơ thấy Từ Thụy Chi dừng việc mình đang làm, thúc giục: “Anh, nhanh giúp em cởi quần ra, em đang đợi tắm!”

"Được, đại ca lập tức tới giúp ngươi!" Từ Thụy Chi hít một hơi thật sâu, cố gắng bình tĩnh lại, đôi tay run rẩy bắt đầu giúp Phương Hàm Mộng cởi quần. 

Phương Hàn Mộng mặc một chiếc quần jean rách nát, trên chân có vài lỗ lớn, để lộ làn da ngăm đen bên dưới, nhưng điều này không thể ngăn cản được sức hấp dẫn của dáng người Phương Hàn Mộng. 

Từ Nhuệ Chí cuối cùng cũng phải nỗ lực hết sức để cởi quần jean của Phương Hàn Mộng. Khoảnh khắc anh cởi quần, Từ Thụy Chi cảm thấy ánh mắt mình nhìn thẳng. 

Bây giờ Phương Hàn Mộng chỉ mặc một chiếc áo vest mỏng màu trắng, ngực phồng lên, như muốn chui ra khỏi áo. Những quả anh đào màu hồng trên đỉnh hai đỉnh tròn trắng như tuyết càng lộ rõ ​​hơn, vòng eo của Phương Hàm Mộng mềm mại không xương, không dày cũng không gầy, vừa phải, có thể gọi là tỷ lệ vàng. 

Tiếp tục nhìn vào phần thân dưới của Phương Hàn Mộng, tôi thấy phần thân dưới của Phương Hàn Mộng chỉ mặc một chiếc quần lót kiểu cũ màu trắng, hai chân dài gầy gò lộ ra ngoài không khí. Chà, chúng hơi bẩn một chút. 

Hứa Thụy Chi không khỏi nuốt một ngụm nước miếng. Anh chợt cảm thấy đêm nay có lẽ hơi khó khăn. 

Tuy nhiên, Phương Hàn Mộng không nhận thấy sự thay đổi trong biểu hiện của Từ Nhuệ Chí. Cô ấy trông vẫn còn ngây thơ nên từ từ cởi chiếc áo vest trên người. 

Khi chiếc áo vest rút ra, hai đỉnh núi khổng lồ trên ngực Phương Hàn Mộng dần dần lộ ra. 

Tôi nhìn thấy một cặp vú to tròn và cao trước ngực, lăn xuống như hai quả lựu to. Hai bộ ngực lớn như thạch đàn hồi, nhẹ nhàng đung đưa, trong lúc lắc, hai quả anh đào hồng cũng run lên, nóng bỏng vô cùng. 

Từ Thụy Chi cổ họng kịch liệt vặn vẹo, hắn cảm giác được hô hấp của mình gấp gáp. 

Phương Hàn Mộng không nhận thấy sự bất thường của Từ Nhuệ Chí. Lúc này cô đang cúi đầu, thõng mông và nghiêm túc cởi quần lót. 

Phương Hàm Mộng cong hông, cuối cùng cởi quần lót ra. Hai cái mông tròn trịa và đầy đặn bẩn thỉu hiện ra trong tầm mắt của Từ Nhuệ Chí. 

Cởi quần áo xong, Phương Hàm Mộng nhấc một chân, hận không thể đi vào bồn tắm. 

Lúc Phương Hàm Mộng tiến lên một bước, Từ Thụy Chi đã nhìn thấy cảnh tượng đó. Đó là một khu vườn màu hồng dịu dàng, còn có một quả đào tròn trịa và to lớn, vốn là bệ pháo tự nhiên. 

Phương Hàn Mộng không biết lúc này Từ Nhuệ Chí đang nghĩ gì. Điều duy nhất còn sót lại trong đầu cô là ý tưởng tắm suối nước nóng và tận hưởng nó. Cô đắm chìm trong đó và tận hưởng nó không ngừng. 

Ngay khi Phương Hàn Mộng đang chìm đắm trong cảm giác thoải mái khi tắm suối nước nóng, Từ Nhuệ Chí đã giơ một khẩu súng lớn dưới thân dưới, như muốn đâm vào háng anh ta, khẩu súng lớn chĩa thẳng vào Phương Hàn Mộng. 

"Anh ơi, sao anh lại đứng cạnh bồn tắm không nhúc nhích! Lại đây xoa lưng cho em đi!" Phương Hàn Mộng quay lại và nhìn Từ Nhuệ Chí với vẻ mặt khó hiểu. 

Từ Thụy Chi sau khi nghe được lời này tỉnh lại, khó khăn mà thu hồi ánh mắt. Anh muốn rời khỏi đây vào lúc này, nhưng ham muốn cuối cùng đã đánh bại lý trí của anh. Hứa Thụy Chi đi tới bồn tắm, cầm lên chiếc khăn tắm treo bên cạnh, bắt đầu giúp Phương Hàm Mộng xoa lưng. 

"Ừm~"

Phương Hàm Mộng nhẹ nhàng rên rỉ một tiếng, nhắm mắt lại hưởng thụ cảm giác được Từ Thụy Chi xoa lưng, lẩm bẩm: “Đã lâu không tắm, thoải mái quá!”

Hứa Thụy Chi nghe được Phương Hàm Mộng nhẹ nhàng rên rỉ, lại nuốt nước miếng. Anh cảm thấy phía dưới càng cứng hơn, muốn vồ lấy anh ngay lập tức, nhưng anh vẫn nghiến răng kìm lại. 

Khi Xu Ruizhi xoa lưng Phương Hàn Mộng, bụi bẩn ngày càng ít đi và làn da của Phương Hàn Mộng trở nên mỏng manh hơn. Dưới ánh sáng, nó mịn màng như ngọc béo thịt cừu. 

Cuối cùng, tất cả bụi bẩn trên lưng Phương Hàn Mộng đều được lau sạch, để lộ làn da trắng mịn màng của cô. Làn da trắng nõn dễ vỡ và có ánh sáng mờ nhạt. Ngay cả Hứa Thụy Chi cũng không nỡ đẩy tay cô ra. 

Phương Hàm Mộng nhắm mắt lại, hài lòng nói: "Anh ơi, giúp em gội đầu lại nhé. Tóc em hôi quá, mùi mồ hôi."

Nghe được Phương Hàn Mộng lời nói, Từ Duệ Chi rốt cục khống chế được dục vọng trong lòng, vươn tay cầm lấy dầu gội đặt ở một bên, đổ vài giọt vào lòng bàn tay, sau đó khép tay lại, ấn lên mái tóc ướt của Phương Hàn Mộng, bắt đầu nhào nặn. 

"Ừm... đại ca, ngứa quá!"

Phương Hàm Mộng phát ra một tiếng vui mừng, Từ Thụy Chi có thể rõ ràng cảm giác được Phương Hàm Mộng thân thể vặn vẹo mấy cái, mềm mại như rắn. Đáng tiếc, bởi vì Phương Hàm Mộng đang nằm trong bồn tắm nên phạm vi cử động rất nhỏ. 

Từ Nhuệ Chí nhẹ nhàng xoa tóc Phương Hàn Mộng trong khi quan sát Phương Hàn Mộng. Lúc này Phương Hàm Mộng hoàn toàn im lặng trong bồn tắm, không hề có chút phòng bị nào đối với hắn. 

Hắn ngẩng đầu, ánh mắt rơi vào hai đỉnh núi tròn trịa của Phương Hàm Mộng. Anh nhìn thấy hai quả anh đào trên hai ngọn núi tròn trịa của Phương Hàn Mộng, căng mọng màu hồng, giống như quả vải vừa mới bóc vỏ, tỏa ra mùi thơm say đắm lòng người. 

Hứa Thụy Chi dùng một tay ra hiệu, phát hiện hai tay mình miễn cưỡng giữ được. Anh ấy ngay lập tức trở nên tràn đầy năng lượng và tràn đầy sức sống, và chắc hẳn việc chạm vào nó sẽ đặc biệt thoải mái. Trong đầu anh đã hiện lên một hình ảnh, đó chính là hai bộ ngực to tròn của Phương Hàn Mộng đang bị anh vuốt ve trong lòng bàn tay. 

"Anh ơi, anh đang làm gì vậy!" Phương Hàn Mộng đột nhiên mở mắt, quay đầu lại, nhìn Từ Nhuệ Chí và nghi ngờ hỏi. 

"Ồ, không có gì? Haha... Tôi đang nghĩ cách nói cho cậu biết về kiến ​​thức sinh lý." Từ Nhuệ Chí vội vàng che giấu, nhưng ánh mắt vẫn dán chặt vào hai bộ ngực to tròn của Phương Hàn Mộng. 

"Sinh lý học kiến ​​thức? Sinh lý học kiến ​​thức là cái gì?" Phương Hàm Mộng chớp chớp đôi mắt to hỏi. Cô không hiểu kiến ​​thức sinh lý là gì.

"Kiến thức sinh lý là điều bạn phải hiểu trong cuộc sống!" Từ Thụy Chi cười giải thích: “Ví dụ như âm đạo của bạn bị ướt thì phải làm sao?”

“Dưới đó có ướt không?” Phương Hàn Mộng cúi đầu, nhìn theo Từ Thụy Chi ánh mắt, sau đó kinh ngạc hỏi: "Anh, làm sao anh biết dưới đó thỉnh thoảng em bị ướt?"

Hứa Thụy Chi ho khan một tiếng, sau đó nói: "Bởi vì đàn ông thích nơi ẩm ướt của phụ nữ, đây là bản năng mà mỗi người đàn ông đều có!"

"Vậy là xong!" Phương Hàn Mộng đột nhiên ý thức được, sau đó hưng phấn nói: "Đại ca, ngươi thích nơi ẩm ướt sao?"

Từ Thụy Chi nhìn Phương Hàm Mộng, tim đập nhanh hơn, suýt chút nữa chảy máu mũi. Anh cố gắng giữ bình tĩnh và nói: "Tôi thích nó!"

“Vì anh trai thích những nơi ẩm ướt nên em có thể chỉ cho anh được không?”

Phương Hàn Mộng nói xong, cô quay lại đối mặt với Từ Nhuệ Chí, sau đó dang rộng hai chân trắng nõn và thẳng tắp, để Từ Nhuệ Chí có thể nhìn rõ cảnh tượng bên dưới cô. 

Từ Thụy Chi ánh mắt rơi vào giữa hai chân của Phương Hàn Mộng, lập tức nhìn thấy bộ phận kín đáo nhất của Phương Hàn Mộng. Nó có màu đỏ tươi và mái tóc đen trên đó hiện rõ. 

Đôi mắt của Từ Nhuệ Chí rơi vào màu đỏ tươi, rồi từ từ di chuyển xuống, nhìn vào bóng tối sâu thẳm, những ngọn đồi nhô cao và thung lũng nhỏ, một làn sóng nhiệt bốc lên từ cơ thể Từ Nhuệ Chí, và Từ Nhuệ Chí cảm thấy như thể mình đang bốc cháy. 

"Anh trai, anh thế nào rồi?" Phương Hàn Mộng nhìn Từ Nhuệ Chí với đôi mắt đờ đẫn và nói đùa. 

"Em không được cho chàng trai khác xem cơ thể của mình, chỉ có chồng em mới có thể nhìn thấy." Từ Nhuệ Chí tiếp tục thuyết phục. 

“Vậy em sẽ cưới anh, anh cả, được chứ?” Phương Hàn Mộng nghiêng đầu và nhìn Từ Nhuệ Chí một cách đáng yêu. 

Nhìn vẻ mặt đáng yêu của Phương Hàn Mộng, cô vẫn là một mỹ nhân trưởng thành và quyến rũ, Từ Nhuệ Chí chỉ cảm thấy vô số con kiến ​​bò trong lòng, ngứa ngáy. 

"Được rồi!" Từ Nhuệ Chí đồng ý gần như theo phản xạ có điều kiện. Nói xong, anh thở phào nhẹ nhõm như trút được gánh nặng. 

Hứa Thụy Chi tiếp tục giúp Phương Hàm Mộng gội đầu. Vừa gội đầu, cô vừa giải thích kiến ​​thức sinh lý và nói: “Tiểu Mạnh, em có biết phụ nữ mang thai như thế nào không?”

Phương Hàn Mộng lắc đầu. 

"Khi phụ nữ mang thai, trước tiên cô ấy cần sự giúp đỡ của một người đàn ông, điều đó thực chất có nghĩa là tinh dịch của người đàn ông sẽ đi vào cơ thể người phụ nữ."

Từ Nhuệ Chí nói: “Sau khi làm tình, tinh dịch của người đàn ông sẽ lưu lại trong cơ thể người phụ nữ, sau đó tinh dịch sẽ từ từ hình thành phôi thai. Khi phôi thai lớn lên sẽ trở thành một đứa trẻ!”

"Ồ, ra là vậy đó!"

Nghe Từ Thụy Chi giải thích, Phương Hàm Mộng trong mắt sáng ngời, tràn đầy mong đợi, tựa hồ muốn lập tức có con, nhưng Từ Thụy Chi lại nói tiếp: “Nhưng phải quan hệ với chồng mình mới có thể sinh con, con trai bên ngoài rất có thể sẽ dùng bạo lực ép tinh dịch vào cơ thể phụ nữ.”

"À!"

Phương Hàn Mộng kêu lên, khẩn trương nói: "Vậy chúng ta nên làm gì? Đại ca, xin hãy dạy ta làm sao để ngăn chặn chuyện này xảy ra?"

Từ Nhuệ Chí lúc này giống như một con sói lớn xấu xa, từng bước dụ dỗ Phương Hàn Mộng ngây thơ và đơn giản vào bẫy. 

"Đơn giản, khi kết hôn, để chồng bảo vệ, bạn sẽ không sợ người xấu bên ngoài ức hiếp mình!"

Phương Hàn Mộng nghe xong mở to mắt, lắc đầu mạnh mẽ, rưng rưng nước mắt nói: "Tôi muốn đại ca làm chồng tôi."

"Cô gái ngốc nghếch!" Từ Thụy Chi nhịn không được hôn lên đôi má thanh tú của Phương Hàn Mộng, nói: “Anh cũng không nói sẽ không gả cho em!”

"Vâng!"

Phương Hàn Mộng ngoan ngoãn gật đầu. Dù trí thông minh kém nhưng cô vẫn biết ai tốt với mình, ai không tốt với mình. Từ Nhuệ Chí đối với cô rất tốt nên cô đương nhiên bằng lòng kết hôn với Từ Nhuệ Chí, để có thể ở bên cạnh Từ Nhuệ Chí mãi mãi. 

Cuối cùng Hứa Thụy Chi cũng gội đầu cho Phương Hàm Mộng, dùng khăn khô lau sạch những giọt nước trên tóc cô. Phương Hàn Mộng càng trở nên xinh đẹp hơn. Mái tóc đen mềm mại xõa ngang vai, làn da trắng như tuyết, đường nét khuôn mặt xinh đẹp và thân hình nóng bỏng. Cô ấy là một người đẹp hàng đầu.

"Gội đầu xong chưa?" Hứa Thụy Chi không chớp mắt nhìn Phương Hàn Mộng thân thể trần trụi, cổ họng khô khốc hỏi. 

"Được rồi! Vậy giúp tôi rửa ngực được không? Chúng to quá, tôi không rửa sạch được!" Phương Hàm Mộng gật đầu, sau đó chỉ vào bộ ngực cao chót vót của mình nói. 

"Được...được rồi!" Từ Nhuệ Chí suy nghĩ kỹ và khó khăn đồng ý. 

"Cảm ơn anh lớn." Phương Hàm Mộng vui vẻ nói. 

Hứa Thụy Chi cổ họng khô khốc, nuốt nước miếng. Tim anh đập loạn xạ. Anh cảm thấy đêm nay nhất định là đêm khó quên nhất của anh. 

Từ Thụy Chi đi tới Phương Hàm Mộng phía sau, cúi người xuống, duỗi tay ra, nắm lấy hai cái đỉnh cao đầy đặn của Phương Hàm Mộng, bắt đầu xoa xoa. Cảm nhận được sự mềm mại và đàn hồi trong tay, cơ thể Hứa Thụy Chi lập tức căng thẳng. 

"Nó lớn quá."

Từ Nhuệ Chí tự lẩm bẩm rằng mình chưa bao giờ chạm vào bộ ngực to như vậy, bộ ngực mềm mại như thạch, mịn màng và đàn hồi khiến anh không thể đặt nó xuống và muốn chơi đùa với nó đến hết cuộc đời. 

Ngón trỏ và ngón cái của anh dần dần ấn vào núm vú to lớn của Phương Hàn Mộng, nhẹ nhàng bóp. Một cỗ tê dại truyền khắp toàn thân, Phương Hàm Mộng không khỏi kêu lên một tiếng. 

"Anh ơi, sao anh lại có cảm giác kỳ lạ như vậy? Thật thoải mái!" Phương Hàm Mộng nhắm mắt lại, say sưa nói. 

Tiếng rên rỉ của Phương Hàn Mộng giống như chất xúc tác, lòng bàn tay của Từ Nhuệ Chí nhào nặn càng điên cuồng hơn. Anh ta nhào nặn bộ ngực to trắng hồng thành nhiều tư thế khác nhau, núm vú bị véo khiến càng ngày càng sưng tấy. 

"Đại ca..." Phương Hàm Mộng mở đôi mắt mơ màng ngái ngủ, quay đầu lại, nghi hoặc nhìn Từ Thụy Chi. Ánh mắt đó khiến tim Hứa Thụy Chi đập nhanh hơn. 

"Tiểu... Mạnh, đại ca... em có thể hôn... anh được không?"

"Ừm... ừm..." Phương Hàn Mộng thanh âm vỡ vụn, nhưng hắn đã nói rõ thái độ. 

Hứa Thụy Chi cúi người hôn lên đôi môi anh đào thanh tú của Phương Hàm Mộng. Anh dùng lưỡi cạy răng cô, khám phá mùi thơm trong miệng cô và hút chất dịch ngọt ngào của cô. 

Môi Phương Hàn Mộng ấm áp ẩm ướt, thoang thoảng hương thơm. Đầu lưỡi của cô không biết cử động như thế nào, nhưng cô chậm rãi đi theo sự xâm nhập của Từ Nhuệ Chí.

Hai tay Hứa Thụy Chi vuốt ve bộ ngực tròn trịa của Phương Hàm Mộng. Cảm giác mượt mà hơn bất kỳ loại lụa nào. Hai đỉnh núi khổng lồ giống như hai chiếc bánh bao hấp nặng nề, khiến Từ Thụy Chi không muốn buông tay. 

"Ừm~"

Phương Hàm Mộng rên rỉ, hô hấp gấp gáp, nằm trong bồn tắm, thấp thoáng thân hình trắng nõn mềm mại, hấp dẫn đến mức khiến người ta phát điên. 

...Sau một lúc, Từ Nhuệ Chí cuối cùng cũng rời khỏi cái miệng nhỏ nhắn của Phương Hàn Mộng, và sự quyến rũ còn sót lại vẫn còn trên khuôn mặt nhỏ nhắn đang đỏ bừng vì đam mê của Phương Hàn Mộng. 

“Rửa ngực xong, đại ca sẽ giúp em lau người.” Từ Nhuệ Chí hít một hơi và nhìn Phương Hàn Mộng thật sâu.

"Được rồi!" Phương Hàm Mộng vẫn ngoan ngoãn nói như trước. 

Từ Thụy Chi kêu Phương Hàm Mộng ngồi dậy, lộ ra vòng eo trắng nõn. Hai chân ngọc trắng thon dài hơi khép lại với nhau. Những giọt nước trượt xuống đôi chân thon dài thẳng tắp của cô khiến Từ Thụy Chi có chút mê mẩn. Anh đưa tay phải ra, cầm sữa tắm bên bồn tắm lên, đổ một ít vào lòng bàn tay, sau đó thoa lên vòng eo trắng nõn của Phương Hàm Mộng. 

Làn da mịn màng và thanh tú cọ xát trên tay Từ Thụy Chi, giống như lau một khối ngọc đẹp. Phương Hàm Mộng an ủi nheo mắt lại, tựa hồ vô cùng hưởng thụ. 

"Tiểu Manh, chúng ta tiếp tục nói về kiến ​​thức sinh lý nhé. Vừa rồi tôi hôn em cảm giác thế nào?"

Từ Nhuệ Chí vừa nói vừa lau cơ thể mịn màng và thanh tú của Phương Hàn Mộng. Sữa tắm trên tay cô vô tình bị Từ Thụy Chi xoa thành bọt. Bàn tay anh lang thang trên những đường cong tinh tế trong suốt của cô, cuối cùng vuốt ve trên cơ thể mịn màng của Phương Hàm Mộng. 

"Ừm... ngứa quá!"

Phương Hàm Mộng cảm giác được Từ Thụy Chi hai tay xoa xoa thân thể trần trụi của mình, không khỏi bật cười. Từ Thụy Chi hỏi, Phương Hàm Mộng nghiêng đầu suy nghĩ một chút, nói: "Ân... Có cảm giác ngứa ran, rất thoải mái, lại có chút nóng..."

"Đây được gọi là hôn, một hành động thân mật chỉ được thực hiện giữa bạn bè nam và nữ hoặc các cặp đôi."

Hứa Thụy Chi kiên nhẫn sửa lại: “Tắm cũng vậy, ta vừa nói chỉ có bạn trai mới có thể chạm vào cơ thể con gái. Bà nội của ngươi cũng là phụ nữ, có thể giúp ngươi tắm.”

Từ Nhuệ Chí phải truyền đạt kiến ​​thức này cho Phương Hàn Mộng và khiến cô ấy nhận ra rằng đàn ông và phụ nữ không thân mật. 

Bằng không, nếu có một ngày hắn không ở bên cạnh Phương Hàn Mộng, nếu Phương Hàm Mộng gặp phải người xấu, hoặc bị người lạ lợi dụng thì coi như xong. 

Bị người khác làm ô uế, ngươi còn đếm tiền cho người khác! 

Xinh đẹp như Phương Hàm Mộng, lại có chỉ số IQ thấp như vậy, chắc chắn sẽ có người thèm muốn vẻ đẹp của cô. 

Chỉ cần xem những bộ phim bạn làm khi còn trẻ, chẳng hạn như "Người phụ nữ chậm phát triển trí tuệ bị lừa dối", Minotaur, Cuckold, v.v. Ở ngoài đời, hãy quên nó đi. 

"Ừ, tôi hiểu rồi. Bà nội còn nói nam nữ nên giữ khoảng cách với nhau." Phương Hàn Mộng gật đầu nói. 

"Đúng vậy, cho nên sau này ngươi nhất định phải nhớ giữ khoảng cách giữa nam và nữ. Đừng bao giờ để đàn ông chạm vào cơ thể mình, chứ đừng nói đến việc ôm nam nhân ngủ. Nếu không, bạn sẽ gặp nguy hiểm, hiểu không?"

Từ Nhuệ Chí nhân cơ hội này để giảng dạy. 

"Ồ!" Phương Hàn Mộng lại gật đầu. 

Nhìn thấy điều này, Từ Nhuệ Chí cuối cùng cũng cảm thấy nhẹ nhõm. Cô gái này tuy có chỉ số IQ thấp nhưng rất ngoan ngoãn và có thể dạy dỗ được. 

KHÔNG! Ở đây quá nguy hiểm. Cô gái ngốc nghếch này phải được giải quyết càng sớm càng tốt. 

Từ Nhuệ Chí âm thầm hạ quyết tâm. 

"Anh ơi, thực ra... em chỉ... muốn cởi quần của anh..." Phương Hàm Mộng đột nhiên thè lưỡi ra, do dự. 

"Cái gì?"

Hứa Thụy Chi đang định xoa xoa hai cái chân thon dài kia, vừa nghe được lời nói của Phương Hàn Mộng lập tức dừng lại, kinh ngạc nhìn Phương Hàn Mộng. 

"Tại sao... tại sao?" Hứa Thụy Chi ngơ ngác hỏi. 

“Bởi vì trong quần anh trai có một cây gậy, em muốn xem nó là gì?” Phương Hàn Mộng chớp mắt và nghiêm túc giải thích.

"Cây gậy... cây gậy?" 

Từ Thụy Chi nhìn theo ánh mắt của Phương Hàm Mộng, liếc nhìn háng hắn. Anh ta nhìn thấy một khối phồng ở háng, và khuôn mặt già nua của anh ta đột nhiên đỏ bừng. 

Tôi không phải là thái giám, bạn có biết bây giờ bạn hấp dẫn đến mức nào không? Thật khó để tôi có thể chịu đựng được cho đến bây giờ. Nếu là người khác thì tôi đã xô cậu xuống và ăn thịt cậu rồi! 

Tuy rằng lúc này hắn cảm thấy rất khó chịu, cần phát tiết, nhưng hắn thật sự không thể ép buộc Phương Hàm Mộng. Không phải anh ấy là một quý ông, nhưng điều đó không cần thiết. 

"Ân... Đây không phải là cây gậy..." Từ Thụy Chi ho khan một tiếng, giải thích: "Cái này gọi là... bộ phận sinh dục!"

"Bộ phận sinh dục? Đó là gì vậy?" Phương Hàm Mộng tò mò hỏi. 

“Tinh dịch tôi vừa nhắc đến được tiêm vào cơ thể phụ nữ thông qua nó.” Hứa Thụy Chi giải thích. 

"Ồ!" Phương Hàn Mộng gật đầu, hiển nhiên đã hiểu, nhưng sau đó lại nói: "Vậy đại ca để ta xem một chút."

"Cái này... cái này..." Hứa Thụy Chi lắp bắp: "Cái này... không thích hợp ở đây xem, lát nữa rảnh rỗi ta sẽ cho ngươi xem."

"Tại sao?" Phương Hàn Mộng có chút không vui, lẩm bẩm nói: “Đại ca đã nhìn thấy của ta rồi, sao ta lại không thấy của đại ca?”

Hứa Thụy Chi dở khóc dở cười, cô gái này rất nghiêm túc.

Nhưng Từ Nhuệ Chí cảm thấy nhẹ nhõm sau khi nghĩ về điều đó. Phương Hàn Mộng về sau nhất định phải cùng hắn song tu. Không còn cách nào khác. Chỉ có song tu mới có thể chữa khỏi bệnh cho Phương Hàn Mộng nhanh nhất. Các phương pháp khác đơn giản là quá chậm. Có lẽ sẽ khó phục hồi trong vòng năm hoặc sáu năm, và đây vẫn là một ước tính thận trọng. 

Hơn nữa, ai lại muốn để người đàn ông khác chạm vào một người phụ nữ xinh đẹp như vậy? Chỉ có kẻ ngốc mới để cô ấy đi. 

Từ Nhuệ Chí cũng hiểu rằng từ lúc anh hứa với bà nội cô sẽ chăm sóc Phương Hàn Mộng, anh sẽ chịu trách nhiệm với Phương Hàn Mộng và sẽ không bao giờ có thể chạy trốn trong cuộc đời này. 

"Bạn có chắc chắn muốn xem nó?" Từ Nhuệ Chí do dự hỏi.

"Tôi muốn xem nó!" Phương Hàm Mộng dùng sức gật đầu nói: “Ta muốn nhìn một chút bộ phận sinh dục của đại ca trông như thế nào.”

Từ Nhuệ Chí bất lực, tại sao cô gái này lại bướng bỉnh như vậy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14 Thiếu nữ này không quen nữ tử thành thục, vô tội

Từ Thụy Chi nhìn đôi mắt to trong sáng nhưng tò mò của Phương Hàm Mộng, không nói nên lời. Anh không ngờ cô gái này lại nhìn anh... Đây là cái quái gì vậy? 

"Ừm..." Hứa Thụy Chi ho khan một tiếng, sau đó giải thích: "Ngươi đi tắm trước đi, sau này chúng ta sẽ nói chuyện..."

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

"..." Nhìn khuôn mặt trưởng thành, xinh đẹp và quyến rũ của Phương Hàn Mộng, nhưng cô lại có vẻ mặt ngây thơ và đáng thương như một đứa trẻ, nhất là khi cô vẫn khỏa thân đứng trước mặt anh. Từ Nhuệ Chí cảm thấy mình sắp phát điên. Anh hít sâu mấy hơi, đè xuống sự bất an trong lòng, ép mình bình tĩnh lại, kiên nhẫn nói: "Ngoan, ngoan ngoãn, một lát nước tắm sẽ nguội, lát nữa anh lên giường cho em xem được không?"

"Thật sự?" Phương Hàm Mộng ngẩng đầu, nháy mắt với Từ Thụy Chi, nói: "Vậy ngươi không được phép nói dối!"

"Tôi hứa!" Hứa Thụy Chi gật đầu.

Từ Nhuệ Chí lúc đó cảm thấy rất cay đắng. Đây là cái gì vậy? Anh không biết liệu mình có thể kiểm soát nó trong một thời gian hay không. Chẳng lẽ hắn thật sự cho rằng mình là Lưu Hạ Huy tái sinh sao?

Nhưng đó là tất cả những gì tôi có thể làm bây giờ. Về việc đi ngủ muộn hơn... Thôi, chúng ta hãy thực hiện từng bước một nhé. Dù sao nhìn vào hoàn cảnh, cô gái này không thể sống thiếu anh! 

Hứa Thụy Chi tiếp tục cọ rửa hai cái chân thon dài trắng nõn như ngọc của Phương Hàm Mộng. Bàn tay anh nhẹ nhàng chạm vào bắp chân, xoa nhẹ. 

Phương Hàn Mộng thoải mái nheo mắt và tận hưởng sự massage của Từ Nhuệ Chí với nụ cười ngọt ngào trên môi. 

"Ừm...anh trai, sao anh không tắm rửa đi?"

Phương Hàm Mộng cảm giác được tay Từ Duệ Chi luôn ở giữa bắp chân và đùi dưới, nàng không khỏi mở đôi mắt mơ màng ngái ngủ, bối rối hỏi. 

"Ừm... Vị trí này khá nhạy cảm, không thích hợp để đại ca chạm vào." Từ Thụy Chi lúng túng trả lời, nhưng trên thực tế, hắn gần như không thể chịu đựng được nữa! ! ! 

"Không sao, ta không sợ, đùi ta đầy bùn, rất bẩn. Đại ca, ngươi giúp Mông Manh rửa sạch đi ~" Phương Hàm Mộng nũng nịu nói. 

Cô gái này đang dụ sói vào nhà! ! ! 

sai! Ách! Tôi không phải là kẻ biến thái! ! 

Từ Nhuệ Chí nhanh chóng lắc đầu để thoát khỏi những suy nghĩ hỗn loạn. 

Hứa Thụy Chi thở dài nói: "Được rồi, đại ca giặt cho ngươi..."

Nói xong, anh phát hiện sữa tắm trên tay đã gần bị lau sạch nên anh bóp thêm một ít vào lòng bàn tay. 

Từ Thụy Chi đi ở phía sau Phương Hàm Mộng, nhìn cặp mông trắng nõn đầy đặn, tròn trịa. Từ Nhuệ Chí nuốt khan. 

Từ Thụy Chi ánh mắt chậm rãi nhìn xuống, hắn nhìn thấy hai cái đùi thon dài thẳng tắp duyên dáng với hai môi âm hộ màu hồng hơi hé mở, giống như nụ hoa đang chớm nở, toát ra vẻ quyến rũ. 

"Anh, nhanh tắm rửa đi. Chúng ta đều buồn ngủ, cần sớm nghỉ ngơi!" Phương Hàn Mộng thúc giục, quay đầu lại và nhìn chằm chằm vào Từ Nhuệ Chí với đôi mắt to lấp lánh. 

"Ờ...ngay bây giờ!" Từ Nhuệ Chí cố gắng kiềm chế sự bốc đồng của mình, mở hai tay ra, từ từ bôi sữa tắm lên cặp mông khổng lồ của Phương Hàn Mộng. 

Tay Từ Thụy Chi vừa chạm vào hai cái mông đầy đặn, anh lập tức cảm nhận được độ đàn hồi đáng kinh ngạc của hai cái mông, cùng với cảm giác mềm mại và mịn màng, khiến hơi thở của Từ Thụy Chi trở nên gấp gáp. 

"Ân... đại ca..." Phương Hàm Mộng phát ra một tiếng rít lên, toàn thân như bị điện giật. Toàn thân cô tê dại, cảm giác ngứa ngáy lan khắp cơ thể khiến cô run rẩy mấy lần. 

Lúc này, Từ Thụy Chi trong đầu Từ Thụy Chi lại hiện ra một mảnh thông tin từ Hoàng Đế Nội Kinh. Điểm nhạy cảm của Phương Hàn Mộng là mông! 

Tay của Hứa Thụy Chi đột nhiên run lên, hắn bắt đầu dùng sức một cách vô thức. Mười ngón tay của anh nhẹ nhàng ấn vào cặp mông tròn trịa và đầy đặn của Phương Hàn Mộng. Làn da căng mọng và đàn hồi bị lõm xuống do bị áp lực tạo thành những vòng cung có thể nhìn thấy bằng mắt thường. 

Từ Nhuệ Chí có thể cảm nhận được độ đàn hồi đáng kinh ngạc và cảm giác thoải mái khi ấn vào ngón tay của mình, thậm chí còn có cảm giác mịn màng và ẩm ướt trên đầu ngón tay. 

"Ừm...anh...chuyện...chuyện gì đang xảy ra vậy...Tôi...tôi...thật...kỳ lạ..." Tiếng rên rỉ của Phương Hàm Mộng càng ngày càng thấp, đôi mắt dần dần mờ đi, tựa hồ như đang sững sờ, trên khuôn mặt xinh đẹp chững chạc dần dần hiện lên một màu đỏ thẫm. 

Nhìn người phụ nữ trưởng thành, xinh đẹp trước mặt nhưng mang khí chất trong sáng, trẻ trung, cô dần chìm xuống. Những ngón tay của anh thô bạo và bừa bãi nhào nặn hai cái mông tròn trịa. Cặp mông đầy đặn thay đổi thành nhiều hình dạng khác nhau nhờ sự nhào nặn của đôi tay. Sức mạnh của đôi tay anh ngày càng mạnh mẽ hơn. Anh ta thậm chí còn quên mất mình đang giúp Phương Hàm Mộng tắm rửa cơ thể. Anh ta chỉ muốn chiếm hữu hoàn toàn hơn cái xác đẹp đẽ và thuần khiết này!

Một chút bụi bẩn trên mông dần dần mờ đi, để lộ làn da trắng hồng như ngọc ban đầu như da em bé. Từ Thụy Chi ngón tay tiếp tục nhào nặn, cuối cùng tóm lấy hai cái mông tròn trịa của Phương Hàn Mộng! 

"A... Đau quá..." Phương Hàm Mộng đau đớn kêu lên, nước mắt trong nháy mắt tràn ra. 

Từ Nhuệ Chí đột nhiên tỉnh dậy và nhận ra mình vừa làm gì. Anh ta thực sự đang báng bổ cô gái trưởng thành, xinh đẹp và thuần khiết trước mặt! 

"Thật xin lỗi..." Hứa Thụy Chi hoảng sợ nói. 

"Anh ơi, anh đang làm em đau đấy." Phương Hàn Mộng lẩm bẩm. Dù vừa rồi rất đau nhưng cô vẫn rất phấn khích. 

Từ Nhuệ Chí nhìn thấy vẻ mặt của Phương Hàn Mộng và tự hỏi, liệu cô gái này có khuynh hướng SM không? 

“Anh ơi, nếu anh thổi vào em thì sẽ không còn đau nữa đâu.” Đôi mắt to ngấn nước của Phương Hàn Mộng nhìn Từ Nhuệ Chí đầy mong đợi và nói một cách vô tội. 

"Cái này... Không ổn..." Từ Thụy Chi ngập ngừng nói. 

"Ồ, anh trai, nhanh lên! Nếu cứ lảng vảng như vậy, nước tắm sẽ nguội mất!" Phương Hàn Mộng bĩu môi không vui thúc giục. 

"Được..." Hứa Thụy Chi bất đắc dĩ gật đầu, sau đó duỗi tay nhúng vào nước, nhẹ nhàng áp lên cái mông trắng nõn mềm mại của Phương Hàm Mộng. Anh lấy khăn ra lau sạch bọt và tạp chất còn sót lại trên mông Phương Hàn Mộng. Làn da trắng nõn mềm mại của Phương Hàm Mộng trở nên trong suốt như ngọc, trắng hồng, thực sự rất xinh đẹp. 

Chỉ cần một vài vết đỏ đã phá hỏng vẻ đẹp này và khiến nó trở nên đặc biệt bắt mắt. 

“Mau lên…” Phương Hàm Mộng thúc giục, sau đó cô dùng hai tay đỡ mép bồn tắm, uốn cong 45 độ. Bộ ngực kiêu hãnh của cô sát mép bồn tắm, cặp mông đầy đặn và săn chắc của cô đang bĩu cao, sẵn sàng cho bạn đón nhận. 

Ánh mắt Hứa Thụy Chi rơi vào hai cái mông đầy đặn của Phương Hàn Mộng. Nhìn thấy vết đỏ trên hai cái mông đầy đặn đó, cổ họng anh cuộn lên. Anh hít một hơi thật sâu, ngón tay chậm rãi di chuyển, nhẹ nhàng ấn vào mông Phương Hàn Mộng, bắt đầu nhẹ nhàng xoa bóp. 

Hứa Thụy Chi hơi ngẩng đầu, cúi người xuống, nhẹ nhàng thổi vết đỏ trên mông Phương Hàm Mộng. Một làn hương thơm nhàn nhạt bay vào lỗ mũi Từ Thụy Chi, khiến hơi thở của Từ Thụy Chi dần trở nên nặng nề hơn, nhịp tim cũng bắt đầu tăng tốc. 

"Ca... Thật thoải mái..." Phương Hàm Mộng lẩm bẩm, đôi mắt xinh đẹp mờ mịt, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng. 

Thân thể Phương Hàm Mộng cũng vặn vẹo, bộ ngực lớn đung đưa trong không trung, đôi chân dài trắng nõn mềm mại căng cứng, ngón chân co quắp trong nước. Toàn thân cô giống như một nàng tiên từ phàm trần rơi xuống, vẻ lười biếng đầy cám dỗ. 

Từ Thụy Chi nhìn bức tranh tuyệt đẹp này, dục vọng trong lòng càng dâng trào. Anh ta dùng lòng bàn tay xoa mông Phương Hàm Mộng càng thêm mãnh liệt. Anh cũng đưa đầu lại gần thì thấy từng bộ phận trên bờ mông đầy đặn, thẳng tắp và đàn hồi đều bị anh nhào nặn. Sự đụng chạm ngây ngất đến mức thấu xương. 

"Anh... đừng... đừng làm người khác... ngứa... cười khúc khích..." Phương Hàn Mộng mỉm cười né tránh, đồng thời đẩy Từ Nhuệ Chí. 

Vẻ nũng nịu của Phương Hàn Mộng khiến máu Từ Thụy Chi dâng trào, tim đập kịch liệt. Anh ta dùng hai tay nhéo mông Phương Hàn Mộng rồi giật ra, cái lỗ nhỏ màu hồng trên khe xuất hiện trước mặt Từ Nhuệ Chí. 

Cái lỗ màu hồng có màu trắng hồng, xung quanh có một vòng tròn màu đỏ nhạt. Từ Thụy Chi không khỏi nuốt nước bọt, dùng tay nhẹ nhàng chạm vào cái lỗ màu hồng. Vòng tròn nếp nhăn hơi siết chặt. Từ Thụy Chi hai tay trượt xuống, hai cái mông trắng nõn đầy đặn hơi tách ra. Từ Thụy Chi nhìn thấy vườn đào hồng của Phương Hàm Mộng. 

Thung lũng mật hồng khép kín như có hai nụ nụ e lệ chờ được chồng yêu thương.

Từ Nhuệ Chí sửng sốt. Anh không ngờ rằng mình có thể tận mắt nhìn thấy một thung lũng xinh đẹp như Phương Hàn Mộng. Hai cánh đồng đào hồng và thung lũng mật khép kín, khe hở hẹp khiến người ta muốn nhìn kỹ hơn.

Từ Nhuệ Chí cuối cùng không thể kiềm chế được bản thân. Anh hơi nghiêng đầu về phía trước, nhếch miệng lên, nhẹ nhàng hôn lên hai thung lũng đào mật đầy đặn. Má anh áp vào cặp mông đầy đặn và đầy đặn. Cảm giác ấm áp khiến trái tim Hứa Thụy Chi như đang bốc cháy. Ngón tay của hắn cũng rời khỏi mông Phương Hàm Mộng, sau đó chậm rãi di chuyển xuôi dòng, bao trùm lên đôi chân ngọc tròn trịa thon dài, bắt đầu nhẹ nhàng nhào nặn. 

"Này! Đại ca... thoải mái quá..." Phương Hàm Mộng rên rỉ. Cô nằm trên mép bồn tắm, ngẩng đầu lên, hai cái mông đầy đặn đung đưa lên xuống khiến người ta máu dồn dập.

"Rắc, gãy!" 

Môi Hứa Thụy Chi chạm vào cặp mông đầy đặn của Phương Hàn Mộng, lưỡi linh hoạt thâm nhập vào trong thung lũng mật đào màu hồng, bắt đầu nếm thử thung lũng mật đào ngọt ngào thơm ngon. Đồng thời, hai tay hắn nhẹ nhàng vuốt ve trên thân thể mềm mại của Phương Hàn Mộng. Cảm giác tê dại khiến thân thể Phương Hàm Mộng không tự chủ được run rẩy. 

“Ách…” Một tia bạc chảy ra từ khóe miệng Phương Hàm Mộng, cô ngã gục xuống bồn tắm. Cũng may hai tay cô đỡ bồn tắm, nếu không cô nhất định sẽ rơi vào bồn tắm. 

Lúc này, Phương Hàm Mộng khuôn mặt thanh tú xinh đẹp đỏ bừng, đôi mắt đẹp mơ hồ, thở hồng hộc. Hai tay cô nắm chặt thành bồn tắm, hai bờ môi hồng hào không ngừng phả ra hơi nóng. Cái lưỡi bốc lửa của Từ Nhuệ Chí đã xâm chiếm vị trí phòng thủ của cô và bắt đầu tàn phá. Cô chỉ cảm thấy toàn thân nóng bừng. 

"A...anh...anh..." Phương Hàn Mộng đột nhiên phát ra một tiếng kêu trầm thấp, kìm nén. Cơ thể cô co giật như co giật, hai cái mông đầy đặn và thẳng tắp cũng run lên. 

Hứa Thụy Chi nghe được Phương Hàm Mộng kìm nén tiếng kêu thảm thiết. Chưa kịp hiểu chuyện gì đang xảy ra, cô đột nhiên cảm thấy trong miệng ươn ướt, nhớp nháp, đầu lưỡi có vị mặn. 

"Đại ca...đại ca...anh trai...anh trai..."

Phương Hàm Mộng trong miệng không ngừng lẩm bẩm, hét lên từng chữ, tựa như đang trút bỏ điều gì đó. 

Và cùng với tiếng kêu kìm nén của Phương Hàn Mộng, những dòng chất lỏng nóng hổi phun ra từ âm hộ màu hồng của cô. Chất lỏng chảy vào miệng Hứa Thụy Chi. Cô cuộn lưỡi, chất lỏng nóng hổi và nhớp nháp tràn vào miệng Từ Thụy Chi, có vị mặn.

"Mẹ kiếp!" 

Sắc mặt Hứa Thụy Chi tối sầm. Anh không ngờ Phương Hàm Mộng lại đạt cực khoái như thế, phun ra một ngụm nước suối trong miệng. 

"Anh... anh..." Phương Hàn Mộng vẫn đang hét lên, nhưng đôi mắt mờ mịt của cô đã mất tiêu cự từ lâu, cô bất lực nằm trên bồn tắm. 

Hứa Thụy Chi nhanh chóng bế Phương Hàm Mộng lên, đặt cô ngồi lên chiếc ghế cạnh bồn tắm. Cơ thể trắng nõn của Phương Hàn Mộng lộ ra trước mắt Từ Nhuệ Chí. 

Vì mông của Phương Hàn Mộng rất to và chiếc ghế tương đối nhỏ nên khi Phương Hàn Mộng ngồi lên ghế, cặp mông đầy đặn của cô ấy chìm xuống, tạo thành một vòng cung rất hấp dẫn. 

Anh nhặt chiếc khăn lên, cẩn thận lau người cho Phương Hàm Mộng. Sau khi lau toàn thân, Từ Thụy Chi nhìn thân hình hoàn mỹ của Phương Hàm Mộng. Không hề có một chút bụi bẩn hay giọt nước nào, anh thở phào nhẹ nhõm. 

Cô gái này thực sự đang hành hạ người khác đến chết mà không trả giá! 

Sau khi Từ Nhuệ Chí làm xong mọi việc, anh mới kịp dùng khăn lau sạch tinh dịch trên mặt. Anh lại liếc nhìn Phương Hàm Mộng, phát hiện cô đã ngủ rồi. Từ Nhuệ Chí trở nên tức giận. 

Cô gái này, bản thân cô đã đạt được cực khoái thoải mái, nhưng cô lại hành hạ anh gần như phát điên. 

"Con yêu tinh này!" Từ Nhuệ Chí nghiến răng. Anh nhặt khăn tắm lên, quấn lấy Phương Hàm Mộng, tắt đèn rồi ôm cô đi về phía phòng ngủ. 

Về phần bồn tắm trong phòng khách, Hứa Thụy Chi cũng không thèm để ý tới. Hôm nay đã quá muộn. Hãy dọn dẹp nó vào ngày mai. 

Đặt Phương Hàn Mộng lên giường, nhìn thân hình mịn màng thanh tú của cô, đặc biệt là bộ ngực căng mọng thẳng tắp, vòng eo trắng nõn thon gọn và làn da không tì vết của cô, Từ Duệ không khỏi đưa tay nhéo nhẹ vào cặp mông săn chắc của cô. 

Phương Hàm Mộng xoay người, lẩm bẩm nói: "Ừ... đại ca... đại ca... đại ca..."

Từ Thụy Chi vội vàng quay đầu lại, không dám nhìn thân hình quyến rũ của Phương Hàm Mộng, giúp cô đắp chăn mùa hè cho cô. Anh ta thực sự sợ thú tính của mình sẽ lộ diện và Phương Hàn Mộng sẽ làm điều gì đó dã man. 

Cởi giày, Từ Thụy Chi nằm xuống bên cạnh Phương Hàm Mộng, dịch người ra xa, quay lưng về phía Phương Hàm Mộng, nhắm mắt lại, nhưng vật khổng lồ đứng thẳng phía dưới vẫn thẳng như súng, không hề có ý định đi xuống. 

Hứa Thụy Chi cúi đầu cười khổ. Hắn quả thực vừa rồi bị Phương Hàm Mộng kích thích đến mức suýt chút nữa không chịu nổi. Bây giờ đã bình tĩnh lại, anh lại càng cảm thấy khó chịu hơn. 

Ngay lúc hắn đang muốn dùng tay giải quyết, Phương Hàm Mộng đột nhiên xoay người, dùng đôi cánh tay sen ôm lấy hắn. Cơ thể mềm mại và thanh tú càng gần với cơ thể của Từ Nhuệ Chí. Hai bộ ngực khổng lồ siết chặt lấy lưng Từ Thụy Chi. Thậm chí mơ hồ có thể cảm nhận được hai quả nho căng phồng trên ngực Phương Hàn Mộng. 

"Anh ơi, sao anh không cởi quần áo ra?"

Phương Hàm Mộng mơ màng mở đôi mắt ngái ngủ, dùng đôi mắt ngấn nước nhìn Từ Thụy Chi. Anh cả vẫn đang mặc quần áo nên tò mò hỏi. Giọng nói quyến rũ khiến Từ Nhuệ Chí toàn thân run rẩy.

Hứa Thụy Chi quay đầu đi, thân thể hơi dịch sang một bên. Ánh mắt anh rơi vào lúm đồng tiền mờ mịt và say mê của Phương Hàn Mộng. Trên khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy có một chút lười biếng, say mê và một chút quyến rũ. 

"Ân, ngươi đi ngủ trước đi, lát nữa ta sẽ cởi quần áo!" Hứa Thụy Chi đè nén trong cơ thể bồn chồn, giả vờ bình tĩnh. 

Tuy nhiên, Phương Hàn Mộng vẫn không buông tay ra khỏi cổ Từ Nhuệ Chí, nhẹ nhàng nói: "Anh ơi, tại sao anh không cởi quần áo ra? Chúng ta cách Mengmeng rất xa. Anh có nghĩ rằng Mengmeng bẩn thỉu không? Và anh cả đã đồng ý cho Mengmeng xem bộ phận sinh dục của anh ấy?"

"Ừm...cái này..."

Từ Nhuệ Chí chết lặng. Làm sao cô gái này vẫn có thể nhớ được điều này? 

"Hôm nay muộn quá, ngày mai cho ngươi xem!" Hứa Thụy Chi dũng cảm nói. 

Phương Hàm Mộng nghe vậy bĩu môi, sau đó buông tay ôm cổ Từ Thụy Chi, vén chăn bông mùa hè lên, lộ ra thân hình trắng như tuyết, sau đó trèo lên đùi Từ Thụy Chi, bắt đầu cởi quần của Từ Thụy Chi.

"Này này này, cậu đang làm gì vậy?" 

Hứa Thụy Chi sửng sốt, vội vàng ngăn cản hắn. Rốt cuộc, anh ta không phải là một con thú. Trong lòng dù có ngứa ngáy đến mấy, anh cũng không sẵn lòng lợi dụng chỉ số IQ thấp của Phương Hàm Mộng. Hắn đang cố gắng kiềm chế bản thân, nhưng chiêu thức của Phương Hàm Mộng quả thực là đang tiêu hao hỏa lực. Anh sợ sau một thời gian mình sẽ mất kiểm soát. 

"Đại ca không cho ta xem, ta nhất định phải xem. Đại ca không giữ lời, đồ xấu xa!" Phương Hàm Mộng bĩu môi bất mãn nói, đôi tay nhỏ nhắn của cô đã bắt đầu kéo quần Từ Thụy Chi. 

Từ Thụy Chi dở khóc dở cười, chỉ có thể bất đắc dĩ giải thích: "Tiểu Manh, nghe ta nói trước. Đại ca vừa mới xoa bóp cho ngươi, hao phí không ít sức lực, hiện tại ta rất mệt mỏi, ngươi xem, chúng ta đều ngủ gật, ngày mai có thể xem được không?"

"Vậy đại ca, ngươi đi ngủ đi, ta không quấy rầy ngươi, ta sẽ cực kỳ cẩn thận cởi quần của đại ca, đại ca ngươi yên tâm. Mông Manh hứa sẽ không đánh thức ngươi!"

Phương Hàn Mộng chớp mắt rồi nói, một nụ cười ranh mãnh hiện lên trên khuôn mặt xinh đẹp của cô. 

Hứa Thụy Chi sửng sốt một chút, chuyện này thật buồn cười...

Cô gái ngây thơ này không biết mình đang đùa với lửa! 

Quả nhiên, khi Từ Thụy Chi kịp phản ứng, Phương Hàm Mộng đã kéo quần và quần lót của hắn xuống đầu gối. 

Tôi nhìn thấy một vật hung dữ dài khoảng 23 cm lộ ra trong không trung, quy đầu cứng ngắc tỏa ra thứ ánh sáng đáng sợ dưới ánh sáng mờ ảo của chiếc đèn ngủ. 

Từ Nhuệ Chí sợ đến mức gần như ngồi dậy, vội vàng che nó lại cho Hạ Lương. Nhìn đôi mắt trong veo và vẻ mặt ngây thơ của Phương Hàn Mộng, hắn mở miệng, hồi lâu không nói nên lời. Cuối cùng, anh nghẹn ngào nói ra một câu: “Được rồi, tôi đọc xong rồi đi ngủ.”

"Không, tôi còn chưa xem đủ, tôi muốn tiếp tục xem." Phương Hàn Mộng bĩu môi và lắc đầu. 

Từ Nhuệ Chí đã hoàn toàn bị đánh bại, nhưng sau đó trong lòng anh lại nổi lên một cơn tức giận. Cô gái này giận cô lắm phải không? 

"Ngoan ngoãn đi ngủ đi!" Hứa Thụy Chi vẻ mặt nghiêm túc nói. Tuy rằng hắn không muốn trừng phạt Phương Hàm Mộng, nhưng hắn nhất định phải nghiêm túc xử lý. 

Nhìn thấy Từ Thụy Chi thật sự tức giận, Phương Hàn Mộng đau lòng kêu lên, vừa khóc vừa nói: "Ôi, ôi, ôi, đại ca hứa cho Mông Manh xem bộ phận sinh dục của mình, nhưng lại lừa dối Mông Manh, mà đại ca lại là người xấu, kẻ nói dối!"

Nhìn thấy Phương Hàn Mộng khóc nức nở, Từ Thụy Chi đột nhiên hoảng sợ. Anh muốn tát thật mạnh vào tai mình. Tại sao vừa rồi anh lại đồng ý với cô gái ngây thơ này? 

Từ Thụy Chi đau đầu, không khỏi xoa xoa giữa lông mày, sau đó hít sâu một hơi, nhẹ nhàng dỗ dành: "Ngoan ngoãn, đại ca không có lừa ngươi. Ngươi phải tin đại ca, đại ca nhất định sẽ cho ngươi thấy!"

"Thật sự?" Phương Hàm Mộng ngẩng đầu, đôi mắt đẹp ngấn nước, trông thật đáng thương và đáng yêu. 

Nhìn thấy bộ dáng của Phương Hàn Mộng, Từ Thụy Chi cảm thấy vô cùng chán nản. Tại sao cô gái này không thể xuyên qua bộ phận sinh dục của anh? 

"Không phải là ta không muốn cho ngươi xem, mà là bởi vì ta sợ không khống chế được đại ca. A... Quên đi, ta chỉ nhìn một lần, không để xảy ra lần nữa!" Hứa Thụy Chi thở dài nói. 

"Vâng!" Phương Hàn Mộng gật đầu mạnh mẽ, trông có vẻ cư xử tốt. 

Từ Thụy Chi tay chậm rãi mở ra chăn mùa hè, lập tức, hung hãn nam tử không chút dè dặt hiện ra trong tầm mắt của Phương Hàn Mộng. 

"Wow, nó lớn quá!" Phương Hàm Mộng kêu lên. 

Mặt Hứa Thụy Chi đỏ bừng. Tại sao anh lại có cảm giác như đang bị một kẻ biến thái trêu chọc vậy? Cảm giác này thật khó xử. 

Phương Hàn Mộng nhìn chằm chằm vào bộ phận sinh dục của Từ Nhuệ Chí bằng đôi mắt đen to tròn, sau đó duỗi bàn tay ngọc trắng ra, từ từ chạm vào và vuốt ve nhẹ nhàng. Những ngón tay lạnh lẽo như mang theo một dòng điện, lập tức khiến bộ phận của Từ Thụy Chi càng nóng hơn. 

"Đừng..."

Từ Nhuệ Chí nhanh chóng nắm lấy bàn tay mảnh khảnh của Phương Hàn Mộng. Cô gái này thực sự sắp chết rồi! 

"Em có làm anh bị thương không? Em xin lỗi, đại ca!"

Phương Hàn Mộng có vẻ hơi hoảng sợ, sau đó nhanh chóng thu lại bàn tay thanh tú của mình, rụt rè nhìn Từ Nhuệ Chí với vẻ mặt áy náy, giống như một đứa trẻ đã làm sai điều gì đó. 

"Không, ta không cảm thấy đau. Than ôi... Ta lại nói cho ngươi một ít kiến ​​thức sinh lý. Vừa rồi ta cũng không có giải thích toàn diện, hiện tại ta sẽ bổ sung..." Từ Thụy Chi hít một hơi thật sâu để bình tĩnh lại cảm xúc, sau đó giải thích cho Phương Hàn Mộng một số lẽ thường tình về tình dục giữa nam và nữ. 

…

Ước chừng bảy tám phút sau, Phương Hàm Mộng hiểu ý gật gật đầu, một đôi đen nhánh thông minh ánh mắt, tựa hồ hiểu được cái gì. 

“Vậy bộ phận sinh dục của đại ca, tức là dương vật của anh ấy cứng, chẳng phải là anh ấy muốn làm chuyện xấu hổ với Mạnh Manh sao?” Phương Hàm Mộng ngẩng đầu hỏi. 

"Ahem...chỉ là phản ứng sinh lý thôi." Từ Thụy Chi cười xấu hổ rồi nói. 

"Có khó không?" Phương Hàm Mộng lo lắng hỏi. 

"Ừm... thực ra nó không tệ." Hứa Thụy Chi do dự một chút rồi nói. 

"Mộng Mông có thể giúp ngươi xuất tinh được không?" Phương Hàn Mộng nghiêm túc nói. 

"Không, cứ ngủ đi. Một lúc sau sẽ dịu lại thôi." Từ Thụy Chi xua tay, có chút mệt mỏi nói. 

"Không sao đâu, Mạnh Manh rất hiền lành."

Phương Hàm Mộng vẫn cố chấp nói. Nói xong, khi Từ Nhuệ Chí không còn khả năng tự vệ, anh ta dùng hai tay nắm lấy anh chàng to lớn và hung dữ của Từ Nhuệ Chí rồi nhẹ nhàng xoa xoa. Đôi bàn tay yếu ớt và không xương đó khiến Từ Nhuệ Chí gần như phát điên. 

"Ân... ngươi... đừng... ờ... ừm... đừng làm vậy..." Từ Thụy Chi giãy dụa, nhưng thân thể hắn càng ngày càng mềm mại, cuối cùng hóa thành một vũng bùn mùa xuân.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15 bị đảo ngược? ! ! !

Gió đêm thổi chậm rãi, trên bầu trời đầy sao lấp lánh, ánh trăng oi bức, dường như đặc biệt đẹp đẽ trong thành phố yên tĩnh này. 

Nửa đêm mùa hè luôn khiến người ta cảm thấy nóng bức khó chịu. Dù mới chỉ là tháng 6 nhưng cái nóng oi bức đã khiến người ta cảm thấy khó chịu.

Có một tòa nhà chưa hoàn thành ở ngoại ô. Tòa nhà dang dở đã không được quản lý trong nhiều năm. Nó được bao quanh bởi cỏ và cỏ. Tôi nói nơi này đã bị ma ám...

Nhưng lúc này, căn phòng ngủ trong tòa nhà dang dở này lại tràn ngập mùa xuân. Chỉ có một người đàn ông và một người phụ nữ. Người đàn ông này khoảng mười bốn mười lăm tuổi, dáng người mảnh khảnh cân đối, làn da trắng như ngọc. Đó không phải là vẻ xanh xao ốm yếu của một chút thịt tươi mà là một màu trắng hồng khỏe mạnh và hơi trẻ con. 

Cậu bé mặc một chiếc áo phông rộng thùng thình và… à, chiếc quần short denim được cởi tới trên đầu gối, để lộ một con rồng khổng lồ với những đường gân phồng lên, nhưng con rồng đó đang bị hai bàn tay mảnh khảnh mềm mại ôm chặt và xoa lên xuống. 

Cậu bé thở dốc, mắt mờ đi, má đỏ bừng, khóe miệng phát ra tiếng rên dễ chịu. 

"Ờ..."

Anh ậm ừ, nhắm chặt mắt, run rẩy lông mi, mặc cho đối phương muốn làm gì thì làm. 

Trên chân anh là một thân hình trưởng thành và gợi cảm đang nằm ở đó. Cô khỏa thân, thân hình quyến rũ, làn da trắng nõn, bộ ngực tròn trịa càng kiêu hãnh, hai đầu đỏ tươi. Đôi chân dài trắng nõn của cô cong lại và cô đang ngồi trên đùi anh, phục vụ anh bằng đôi bàn tay xinh đẹp của mình. 

"Anh ơi, anh có thoải mái với Mengmeng không?" Cô gái ngẩng đầu lên, nhìn chàng trai trước mặt bằng đôi mắt to trong sáng. Giọng cô ngọt ngào và đầy cám dỗ. 

Chàng trai từ từ mở mắt ra nhìn cô, đôi mắt đen sâu thẳm như đang rực cháy bởi ngọn lửa nóng bỏng. 

Môi chàng trai mím chặt, cổ họng trượt xuống, như thể đang cố gắng hết sức để kìm lại điều gì đó. Nhìn cô gái trẻ trước mặt, anh khàn giọng từ chối: "Không, đại ca thật sự không cần em làm việc này. Em nên đi ngủ đi..."

Anh còn chưa nói xong, cô gái trẻ đột nhiên cúi xuống háng anh, tò mò nhìn vào quy đầu của anh. Sau đó cô chớp đôi mắt trong veo ngấn nước của mình, phát hiện phía trên quy đầu có một cái lỗ nhỏ, từ trong lỗ chảy ra một giọt chất lỏng——

Cảnh tượng này ngay lập tức làm cô ngạc nhiên. Cô nhìn chằm chằm vào con rồng to đẹp của anh và tò mò hỏi: "Anh ơi, đây có phải là tinh dịch mà anh vừa nhắc đến không? Thật kỳ lạ!"

Hai người này có thể là ai nếu không phải Từ Thụy Chi và Phương Hàm Mộng? 

Nguyên bản Hứa Thụy Chi muốn nghỉ ngơi sau chuyến bay, nhưng Phương Hàm Mộng nhất quyết muốn nhìn thấy rồng của mình, cho nên mới thành ra như thế này...

"Không...đây...không phải tinh dịch...tinh dịch, tiếng rít...đây là...dịch tuyến tiền liệt, là...thứ mà con trai sẽ rỉ ra khi hưng phấn!"

Hứa Thụy Chi chịu đựng sự kích động khi bàn tay nhỏ bé mềm mại của Phương Hàn Mộng xoa xoa con rồng của mình, khó nhọc giải thích. 

"Ồ vậy ư?"

Phương Hàn Mộng gật đầu như hiểu ý, rồi nhìn con rồng cứng rắn. Chất lỏng trong suốt trên quy đầu đã tụ lại thành một giọt trong suốt như pha lê trong hốc mắt ngựa, giọt nước dưới ánh đèn tỏa ra ánh sáng vàng nhạt. 

Từ Thụy Chi không chỉ chứa đựng linh lực trong tinh dịch mà còn có trong dịch tuyến tiền liệt. Đây là nơi Hoàng Đệ Nội Kinh đang độc đoán. 

Phương Hàn Mộng nhìn giọt chất lỏng màu vàng. Cô không biết chuyện gì đang xảy ra. Như thể cô đột nhiên cảm thấy chất lỏng này rất ngon. Cô cảm thấy khô rát trong lòng. Vì vậy lúc Từ Duệ không để ý, cô cúi đầu, há miệng anh đào, đưa quy đầu của Từ Thụy Chi vào trong miệng, hút một giọt chất lỏng màu vàng vào. 

"Xì...!"

Từ Thụy Chi chỉ cảm thấy như quy đầu của mình đã tiến vào một nơi ấm áp và ẩm ướt, nơi đó có thứ gì đó mềm mại và ấm áp không ngừng liếm vào quy đầu của mình. Một cảm giác tê dại lan khắp cơ thể. Hô hấp của hắn đột nhiên trở nên gấp gáp, muốn đẩy Phương Hàn Mộng ra. Tuy nhiên, Phương Hàn Mộng dường như đã ăn một số món ăn ngon và không chịu buông tay. Anh vẫn ngậm quy đầu trong miệng, dùng đinh hương của mình vẽ những vòng tròn trên quy đầu, liếm và hôn...

Phương Hàn không biết chuyện gì đang xảy ra, nhưng cô cảm thấy cây gậy to lớn của đại ca đặc biệt thơm ngon, như có ma thuật thu hút cô hút nó, đặc biệt là trên quy đầu có giọt chất lỏng màu vàng nhạt, càng uống càng thấy nghiện, cô không nhịn được phun ra. 

"Xiameng...nghe...vâng, buông ra...nhanh buông ra..." Từ Thụy Chi chỉ cảm thấy cây gậy dày của mình đang bị cái lưỡi mềm mại ấm áp khuấy động. Hơi thở của anh ngày càng nặng nề, từng đợt khoái cảm ập vào đầu dây thần kinh trong não, thậm chí khiến anh gần như hét lên. Tuy nhiên, do có chút cẩn trọng, anh nghiến răng cố gắng kiềm chế. 

"Không... Ta muốn uống nhiều hơn..." Phương Hàm Mộng đầu lưỡi tiếp tục chạm vào Từ Thụy Chi quy đầu, mơ hồ nói, cánh mũi nhỏ nhắn tinh xảo lóe lên, trong mắt mơ hồ tràn ngập sương mù, khiến hắn càng nhìn càng thêm quyến rũ quyến rũ. 

"Ngoan... dừng lại... hoặc... bằng không... tôi sắp... xuất tinh..." Từ Nhuệ Chí vội vàng nói, nhìn vào đôi mắt ngấn nước và mê hoặc của Phương Hàn Mộng, ngây thơ, đơn giản và không biết gì. Mọi người không khỏi cảm thấy thương hại, nhưng lại có một loại không hiểu xúc động thôi thúc hắn...

Thôi nào, dù sao sau này anh cũng sẽ đãi cô ấy tu luyện kép. Cô ấy sớm hay muộn sẽ trở thành người phụ nữ của bạn. Không có sự khác biệt giữa một ngày sau và một ngày trước đó. Hơn nữa, cô ấy đã ngậm cặc của bạn trong miệng rồi. Bạn vẫn hèn nhát. Ngay cả Lưu Hạ Huy cũng không làm được! 

Không, sự khác biệt giữa cái này và một con vật là gì? Bạn có thể giết một người phụ nữ không hiểu gì và có trí thông minh chỉ bằng bảy hoặc tám tuổi. Thật là vô lương tâm! Tệ hơn cả một con thú! 

Hai suy nghĩ hoàn toàn trái ngược nhau đan xen trong đầu anh, khiến anh gần như mất kiểm soát! 

"Anh... anh định... xuất tinh... Mạnh Mộng, giúp anh..." Phương Hàm Mộng nghe xong lập tức ngẩng đầu nhìn khuôn mặt tuấn tú của Từ Thụy Chi, trên mặt lộ ra vẻ hưng phấn, háo hức nói. Đôi môi gợi cảm của Phương Hàn Mộng bị cây gậy dày của Từ Nhuệ Chí hút chặt hơn, cô đưa nó vào sâu hơn, như muốn hút khô cây gậy dày của Từ Nhuệ Chí. 

"Ừm... không... không nữa... Tiểu Manh... dừng lại đi, tôi sắp... xuất tinh!!!"

Từ Nhuệ Chí cảm thấy cặc mình bị hút sâu hơn, từng đợt khoái cảm tràn vào người anh. Cuối cùng anh ta không thể chịu đựng được nữa và hét lên nhanh chóng. 

Ngay sau đó, một dòng chất lỏng nóng bỏng kịch liệt phun ra! ! ! 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu...!"

Phương Hàm Mộng cảm giác được trong miệng mình tràn ngập một loại chất lỏng đặc sệt, ấm áp. Những dòng chất lỏng màu trắng sữa bắn vào cổ họng cô. Cô chỉ có thể nuốt nó trong tiềm thức. Một vị chua khó tả tràn ngập khắp miệng cô. Tinh dịch có vị lạ, hơi ngọt, hơi tanh. Nói tóm lại, đó là một cảm giác kỳ lạ không thể diễn tả được. Cô muốn uống thêm...

"Cổ đông, cổ đông!"

Phương Hàn Mộng tham lam uống tinh dịch của Từ Nhuệ Chí. Từ Thụy Chi tội nghiệp bị Phương Hàm Mộng đè lên giường, không thể động đậy. Cô chỉ có thể để Phương Hàn Mộng, cô gái điên rồ này, làm bất cứ điều gì cô muốn và tiếp tục hút tinh dịch của anh...

"Ừm..." Sau khi tia tinh dịch cuối cùng bị Phương Hàm Mộng nuốt vào, Từ Thụy Chi mềm nhũn ngã xuống giường, thở dốc. 

Phương Hàn Mộng để lại cây gậy dày của Từ Nhuệ Chí với ánh mắt lưu luyến, rồi ngồi lên người Từ Nhuệ Chí. Khuôn mặt cô đỏ bừng và thanh tú, bộ ngực rung chuyển dữ dội, khuôn mặt xinh đẹp và trưởng thành lại càng đỏ hơn. Cô dùng hai tay đùa giỡn với thân hình mềm nhũn của Từ Thụy Chi, đôi mắt quyến rũ, khóe miệng hồng hào hơi nhếch lên, khiến cô trông vô cùng mê hoặc. 

"Anh, Mạnh Mộng... chỗ anh đi tiểu... ngứa quá..." Phương Hàm Mộng lẩm bẩm, một bàn tay thon dài như tuyết trắng ngọc hướng về phía nhị hoa màu hồng của cô. 

Tôi thấy nó đã đục ngầu, tiết ra một lượng nhỏ chất lỏng dính. Khi Fang Hanmeng đưa tay ra chạm vào, chất lỏng nhớp nháp trượt xuống đầu ngón tay anh. 

Môi âm hộ màu hồng dính một ít chất lỏng dính, khiến đồng cỏ xung quanh ẩm ướt. Lúc này, Phương Hàn Mộng trông càng thêm mê hoặc và quyến rũ. 

Thân thể Hứa Thụy Chi bỗng nhiên cứng đờ, hai mắt mở to, trong lòng thầm nghĩ: "Cô gái này bắt đầu có cảm tình rồi!" 

Quả nhiên, ngay khi Từ Thụy Chi vừa suy nghĩ xong, đôi môi hồng hào của Phương Hàm Mộng đã chặn cái miệng lớn của Từ Thụy Chi, một đôi cánh tay ngọc quấn quanh cổ Từ Thụy Chi, chiếc lưỡi nhỏ nhắn của cô tiến vào trong miệng Từ Thụy Chi, quấn lấy anh...

"Ừm... ừm..." Hứa Thụy Chi hừ một tiếng, con cặc to lớn của hắn lại được dựng lên, áp vào nhị hoa màu hồng trơn ướt dính đầy nước suối của Phương Hàn Mộng, khiến Phương Hàm Mộng kêu lên một tiếng...

"Đại ca... Đại ca... Em thấy khó chịu quá... Mạnh Mộng muốn... muốn... con cặc lớn của đại ca..." Phương Hàm Mộng lẩm bẩm, khuôn mặt nhỏ nhắn xinh đẹp hưng phấn đỏ bừng. Cô dùng đôi tay nhỏ bé nắm lấy con cặc to lớn của Từ Nhuệ Chí và nhẹ nhàng xoa bóp. Một quả cầu lửa bốc lên từ vùng bụng dưới của cô, đốt cháy làn da và khiến toàn thân cô nóng bừng. 

Từ Thụy Chi nghe được những lời này, gần như mất trí, trong lòng gầm lên: Muốn... ngươi muốn cái gì? Tôi phát điên khi cưỡi ngựa. Cho dù Lưu Hạ Huy còn sống, hắn cũng không bằng ta...Ta...Ta sắp chết rồi! ! ! 

Hãy tưởng tượng một thiếu niên mười bốn mười lăm tuổi, lần đầu tiên ăn thử trái cấm, làm sao có thể chịu đựng được sự kích thích như vậy, chưa kể đối phương là một phụ nữ trưởng thành khoảng ba mươi tuổi, vẫn khỏa thân, bộ ngực đầy đặn áp vào ngực anh, một đôi chân dài thẳng tắp kẹp chặt quanh eo anh. Cùng với những lời lẽ quyến rũ, ngay cả một tu sĩ tám mươi tuổi cũng khó có thể cưỡng lại được sự cám dỗ như vậy. 

Cho nên Hứa Thụy Chi có thể chịu đựng được đến bây giờ là kỳ tích, nhưng lúc này Từ Thụy Chi đã đến cực hạn. Đôi mắt hắn đỏ hoe, dùng đôi bàn tay sắt giữ lấy vai Phương Hàm Mộng, lắc mạnh Phương Hàm Mộng, làm ra phản kháng cuối cùng, gầm gừ: "Tiểu Mạnh... Bình tĩnh, đừng làm loạn... Chờ ngươi lớn lên... Chờ ngươi lớn lên, được không?"

"Đại ca, Mông Manh muốn bây giờ... Đại ca... Mông Manh muốn... một con cặc lớn... muốn... muốn... a..." Phương Hàm Mộng thân thể vặn vẹo giãy dụa, hai má đỏ bừng, đôi mắt quyến rũ như lụa, đôi mắt mơ hồ, tràn ngập dục vọng sâu sắc...

Thân thể Phương Hàn Mộng không ngừng quằn quại, một bàn tay ngọc ôm lấy con cặc to lớn của Từ Thụy Chi, quy đầu cọ xát vào thung lũng mật đào hồng đào...

"Đại ca... Mạnh Manh thích quá... ngứa quá... Đại ca... Mạnh Manh muốn..."

Tiếng rên rỉ ngứa ran của Phương Hàm Mộng vang vọng khắp căn phòng, khiến xương cốt của mọi người đều cứng đờ ra làm đôi. Những cánh hoa hồng của cô ấy khẽ rung lên, và nhiều nước hơn nữa chảy ra từ khe hở ẩm ướt. Một luồng hơi thở thơm tho và dâm đãng phả ra. Cái cổ hồng hào của Phương Hàm Mộng dần dần chuyển sang màu đỏ tươi, thân thể mảnh dẻ không tự chủ được từ từ chìm xuống...

"Không!!!" Từ Thụy Chi hét lên, khiến Phương Hàm Mộng giật mình, đồng thời không khỏi buông tay ra. Phương Hàn Mộng không có chỗ dựa, chân trượt xuống, ngã về phía Từ Duệ Chi. 

"Pfft..." Cùng với một cú va chạm nặng nề, những cánh hoa hồng mỏng manh của Phương Hàn Mộng ngay lập tức bị khẩu súng thép mạnh mẽ của Từ Nhuệ Chí xuyên thủng...

"A!!!" Một tiếng kêu đau đớn đột nhiên phát ra từ miệng Phương Hàn Mộng

Tất cả những điều này xảy ra quá đột ngột và nhanh đến mức Từ Nhuệ Chí không ngờ lại xảy ra tai nạn như vậy. Khi tỉnh lại, anh chỉ cảm thấy cặc mình đã đi vào một không gian ẩm ướt, nóng bỏng và mềm mại. Hơi ấm từ bức tường thịt dễ chịu đến mức hắn gần như hét lên, nhưng lại không dám cử động vì sợ làm Phương Hàm Mộng bị thương. Anh chỉ có thể nghiến răng nghiến lợi luyện công để luyện hóa nguyên âm của Phương Hàm Mộng, giúp cô giảm bớt đau đớn. 

Nụ hoa mỏng manh của Phương Hàn Mộng bị con cặc lớn của Từ Nhuệ Chí đâm thủng. Tuy rất đau nhưng cô cũng cảm nhận được một luồng khí mát lạnh tràn vào cơ thể, làm dịu đi cơn đau nhức dữ dội. Điều này khiến cô cảm thấy có chút hưng phấn. Đôi môi mím chặt của cô khẽ mở ra và cô ngân nga...

"A! Đại ca, ta chảy máu. . . " Phương Hàm Mộng đột nhiên mở mắt, cúi đầu, đúng lúc nhìn thấy đùi hắn chất lỏng màu đỏ tươi chảy ra. Màu sắc tươi sáng bắt mắt khiến Phương Hàm Mộng sợ hãi hét lên, nước mắt chảy xuống.

Từ Nhuệ Chí vừa mới thoát khỏi trạng thái song tu. Nghe được Phương Hàn Mộng lời này, hắn đành phải nhanh chóng an ủi: "Ồ, đừng khóc, ngoan ngoãn, một lát nữa ngươi sẽ ổn thôi..."

"Nhưng... nhưng thật sự rất đau..." Phương Hàm Mộng trong mưa khóc như hoa lê, trông thật đáng thương, khiến người ta nóng lòng muốn ôm cô vào lòng chăm sóc. 

Dù sao đây cũng là Phương Hàn Mộng lần đầu tiên, hắn không chuẩn bị kỹ càng, mới dẫn đến tình huống như vậy. 

Từ Thụy Chi cũng biết lúc này mình phải kiên nhẫn mới bình phục được cảm xúc của Phương Hàm Mộng, nên nói: "Tiểu Mạnh, trước tiên thả lỏng, hít thở sâu mấy cái, sau đó ta sẽ giúp ngươi giảm bớt đau đớn. Yên tâm, lần đầu quan hệ sẽ luôn như vậy, một lát nữa sẽ ổn thôi."

"Ồ!"

Phương Hàm Mộng đáp lại, cố gắng kiềm chế bản thân không khóc nức nở. Sau đó cô làm theo lời Hứa Thụy Chi, điều chỉnh hơi thở, hít một hơi thật sâu, trấn tĩnh trái tim bồn chồn, sau đó ngẩng đầu nhìn Từ Thụy Chi ở gần trong tay. 

Khoảng cách giữa hai người thực sự quá gần, đặc biệt là con cặc to lớn của anh bên dưới, rất gần với nụ cười nhút nhát của Phương Hàn Mộng. Âm đạo xinh đẹp đang mút thật chặt, Từ Thụy Chi cũng có thể cảm nhận được một cảm giác mềm mại, ẩm ướt, ấm áp từ vách thịt bên trong. Anh ta thậm chí có thể cảm nhận được các hạt đầy đặn trên thành thịt đang không ngừng bóp chặt con cặc to lớn của anh ta, như thể anh ta đang xoa bóp nó. 

Nhìn khuôn mặt xinh đẹp thanh tú thanh tú của Phương Hàn Mộng, có thể bị một đòn đánh gãy, Hứa Thụy Chi cổ họng không ngừng cuộn lên, nuốt nước miếng. Người đẹp trước mặt anh thật xinh đẹp và xinh đẹp...

“Ừ…” Trong đầu Từ Thụy Chi gầm lên, hắn không thể khống chế được nữa. Anh ôm lấy vòng eo thon gọn của Phương Hàn Mộng và hôn anh một cách mãnh liệt...

Cái miệng nhỏ của Phương Hàn Mộng bị chặn lại, cô lập tức cảm nhận được một luồng năng lượng nam tính mạnh mẽ phun ra. Đôi mắt cô đột nhiên mở to, dưới mắt lóe lên một tia sáng, sau đó cô khẽ nhắm mắt lại, hòa hợp với nụ hôn của Từ Thụy Chi...

Hai người hôn nhau càng lúc càng sâu, tay Từ Thụy Chi không nhịn được mà vòng qua lưng Phương Hàm Mộng. Cái chạm nhẹ nhàng khiến anh muốn dừng lại...

Cuối cùng, trong lúc Phương Hàn Mộng đang thở hổn hển, đôi tay to lớn của Từ Nhuệ Chí đã leo lên đỉnh cao kiêu hãnh của Phương Hàn Mộng. Bộ ngực to tròn đầy đặn, trắng như tuyết và mềm mại bị bàn tay to lớn của Từ Thụy Chi véo vào. Cảm nhận được sự mềm mại và đàn hồi hoàn toàn, Từ Nhuệ Chí gần như say mê nó. 

"Ừm..." Từ Thụy Chi thấp giọng nói, bởi vì lúc này Phương Hàm Mộng tựa hồ đã đạt đến đỉnh cao. Những làn hơi nóng ẩm từ những bông hoa ẩm ướt truyền đến, khiến Từ Thụy Chi trong hốc mũi phát ra một tiếng rên nhẹ. 

Từ Thụy Chi biết Phương Hàn Mộng đã không còn đau nữa, vì vậy hắn hơi buông Phương Hàn Mộng ra, một tay đùa giỡn với bộ ngực to lớn cao chót vót của Phương Hàn Mộng, tay kia nhẹ nhàng vỗ vào mông Phương Hàn Mộng, cười tà ác nói: "Di chuyển như ta vừa bảo ngươi..."

Phương Hàm Mộng ngoan ngoãn gật đầu, sau đó thân thể mảnh dẻ của cô chậm rãi chuyển động lên xuống. Cặp mông đầy đặn và săn chắc không ngừng đung đưa theo động tác của Phương Hàn Mộng. Thung lũng màu hồng bên dưới không ngừng nuốt chửng con cặc lớn của Từ Nhuệ Chí. Mỗi lần chạm vào, toàn thân Từ Nhuệ Chí tràn ngập. Nó tê dại tê dại, khoái cảm mãnh liệt khiến hắn không khỏi dùng hai tay ôm lấy thân thể mảnh dẻ của Phương Hàn Mộng, bắt đầu điên cuồng cử động, đầu tựa vào hai ngọn núi cao chót vót mềm mại. Anh ta há miệng, ngậm một miếng mận đỏ, dùng lưỡi trêu đùa, tham lam nuốt chửng...

Đột nhiên, Từ Nhuệ Chí cảm thấy con cặc to lớn của mình bước vào một thế giới mới. Hắn không khỏi gầm lên một tiếng, toàn thân căng thẳng, sau đó dùng sức đẩy vào...

"Hmm... Wu..." Cửa tử cung thuần khiết và hoàn mỹ bị Từ Nhuệ Chí mở ra một cách tàn nhẫn. Phương Hàn Mộng phát ra một tiếng thở dài đáng kinh ngạc từ cái miệng anh đào nhỏ nhắn, sau đó nắm chặt lấy vai Từ Nhuệ Chí. Thân thể hắn cũng run rẩy kịch liệt, trên mặt hiện lên một mảng đỏ bừng nặng nề...

Hai chân của Phương Hàn Mộng kẹp vào eo của Từ Nhuệ Chí, hai chân dài quấn vào nhau. Nhụy hoa ướt bị con cặc lớn của Từ Nhuệ Chí lấp đầy đến đỉnh, khiến Phương Hàn Mộng gần như ngất đi...

"Xì!" Từ Nhuệ Chí hít một hơi. Cảm nhận được thành tử cung co thắt, Từ Thụy Chi vui mừng gần như bay lên, càng chạy càng mạnh. 

"Hmm...ah..." Theo động tác của Từ Nhuệ Chí, Phương Hàn Mộng phát ra những âm thanh quyến rũ từ cái miệng anh đào nhỏ nhắn của mình. Cơ thể cô bất giác vặn vẹo. Theo chuyển động của Từ Nhuệ Chí, hai cơ thể, một nam một nữ chênh lệch tuổi tác rất lớn, không ngừng lăn lộn trên giường, tìm kiếm hạnh phúc cho nhau. 

“Đại ca… ừm… thoải mái quá, sưng tấy quá, anh đi nhanh hơn nữa đi…”

"Ồ... đại ca... làm ơn, đừng dừng lại..."

Giọng nói quyến rũ và quyến rũ không ngừng vang lên trong phòng, dường như đặc biệt hấp dẫn trong tòa nhà chưa hoàn thiện này. 

"Phà, phạch..."

Cái mông to lớn trắng như tuyết đang lắc lư lên xuống. Phương Hàn Mộng không ngừng vặn vẹo cơ thể thanh tú của mình để đón nhận sự va chạm của Từ Nhuệ Chí. Đôi mắt ngấn nước lộ ra một tia dục vọng, cùng với đó là những tiếng kêu quyến rũ quyến rũ Từ Thụy Chi, khiến Từ Thụy Chi lập tức muốn xuất tinh...

"Đại ca... a... đại ca... nhanh lên, ta còn muốn nó... a..."

Khi Fang Hanmeng tiếp tục vặn vẹo cơ thể thanh tú của cô, làn da vốn đã săn chắc càng trở nên đỏ hơn và trong suốt như pha lê, giống như một khối ngọc hoàn hảo. 

"Ừm... đại ca, em đi... tè... à... em đi tè..."

Từ Thụy Chi nghe được Phương Hàm Mộng hét lớn, lập tức hưng phấn, hưng phấn rồng điên cuồng đánh tới...

“A…” Phương Hàm Mộng hét lên một tiếng chói tai, theo sau là một luồng nhiệt chảy xuống khu vườn thần bí…

Đầu óc Phương Hàm Mộng trống rỗng, toàn thân mất hết sức lực, hoàn toàn ngã gục trong vòng tay Từ Thụy Chi.

Từ Nhuệ Chí lúc này sắp đạt đến giới hạn của mình. Anh ta dùng hai tay ôm lấy cặp mông dày dặn của mình, hai mắt đỏ bừng, trên trán nổi gân xanh, cơ thể cũng bị va đập dữ dội. Cuối cùng, dưới tác động dữ dội của Từ Nhuệ Chí hết lần này đến lần khác, cột lửa khổng lồ phun ra...

"Pfft!"

Khi chất lỏng nóng hổi được phóng vào tử cung thuần khiết, cơ thể của Phương Hàn Mộng co giật dữ dội vài lần, sau đó hoàn toàn bất tỉnh và rơi vào trạng thái hôn mê...

Từ Thụy Chi nhìn thiếu nữ đang ngủ ngon lành trong ngực mình, trong miệng có chút đắng chát. Lần này anh thực sự đã đi quá xa rồi...

Từ Nhuệ Chí rơi vào trạng thái bối rối. Tuy rằng hắn rất thích một thiếu nữ thành thục và quyến rũ như Phương Hàm Mộng, nhưng không ngờ rằng lại tự chuốc lấy thất bại. Anh ngủ với cô chưa đầy một ngày sau khi quen cô.

Quái vật? Có vẻ như có một số, phải không? 

Tuy nhiên, bạn không thể làm gì về nó. Nếu vô tình đi vào thì làm sao có thể thoát ra được?

"Quên đi, bây giờ đã làm xong, chỉ cần chịu trách nhiệm đến cùng là được." 

Từ Thụy Chi do dự nói, quyết định chịu trách nhiệm, tính cách của hắn không phải là ăn hết mọi thứ, huống chi Phương Hàm Mộng vẫn là một kẻ chậm phát triển trí tuệ, điều này càng khiến hắn phải chịu trách nhiệm nhiều hơn. Nếu hắn chỉ vỗ mông bỏ đi thì đó chắc chắn không phải là điều con người làm...

Hứa Thụy Chi xả nước rửa sạch thi thể của mình và Phương Hàm Mộng, làm sạch vết dính quanh khớp xương. Anh kiểm tra cẩn thận và thấy rằng không có vấn đề gì. Anh ta không rút con cặc to ra mà ôm nephrite có mùi nồng ấm mà ngủ quên. 

Về thời điểm Sắc O Nhuệ Chí phục hồi linh lực của mình? Nói nhảm, vừa rồi hắn đã khôi phục trong quá trình song tu, đồng thời cũng đột phá đến luyện khí trung kỳ. Sức mạnh của anh ấy đã tăng lên rất nhiều và anh ấy cũng có thể phát huy nhiều sức mạnh thần kỳ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16 Kinh nghiệm sống

Một tia sáng mờ ảo của buổi sáng chiếu xuống giường qua cửa sổ. Ánh sáng yếu ớt phản chiếu khuôn mặt đẹp trai của Từ Nhuệ Chí. Lông mi dài và cong của anh rung lên vài lần như cánh bướm, rồi anh từ từ mở mắt. 

"Hừ..." Hắn cúi đầu nhìn Phương Hàn Mộng trong lòng. Anh nhìn thấy Phương Hàm Mộng đang ngủ ngon lành trên ngực anh. Một đôi bàn tay bạch ngọc ôm chặt lấy vai anh, như sợ mất anh. Cái mát mùa hè trên người trượt xuống đến thắt lưng, lộ ra sắc xuân tuyệt đẹp. Hai cái chân thon dài trắng nõn kẹp giữa hai chân anh không chút đắn đo, quấn lấy người anh như một con bạch tuộc.

Không có vấn đề gì trong số này. Điều quan trọng nhất là con cặc lớn của Từ Nhuệ Chí vẫn cắm vào cánh hoa mỏng manh của Phương Hàn Mộng. Cảm nhận được cảm giác tê dại và ẩm ướt từ cổ tử cung kẹp giữa quy đầu, Từ Thụy Chi không khỏi hít một hơi khí lạnh và thầm nghĩ: Yêu tinh này quả thực là một cái máy ép trái cây! 

"Ân..." Hứa Thụy Chi đang muốn kéo Phương Hàn Mộng đầu ra khỏi trong ngực, lại không ngờ, hắn đánh thức Phương Hàn Mộng, bên tai vang lên một giọng nữ lười biếng quyến rũ. 

Phương Hàm Mộng chậm rãi ngẩng đầu, trên khuôn mặt xinh đẹp tràn ngập vẻ bối rối cùng ngơ ngác, một đôi mắt ngấn nước hiện lên vẻ mê mang. Cô chớp mắt vài cái, ngẩng đầu nhìn Từ Thụy Chi, ngáp một cái, ngơ ngác hỏi: “Anh, anh tỉnh rồi à?”

"Ừm..." Hứa Thụy Chi gật đầu. Nhìn thấy bộ dáng cực kỳ quyến rũ của Phương Hàm Mộng, nhịp tim của anh đột nhiên tăng nhanh, cổ họng trở nên khô khốc hơn rất nhiều. Anh không khỏi nuốt một ngụm nước bọt, đưa mắt nhìn làn da trắng như ngọc như tuyết của Phương Hàm Mộng. Đặc biệt là hai đỉnh cao kiêu ngạo trên ngực hắn không ngừng đung đưa, Phương Hàm Mộng lắc lư, toát ra vẻ mê hoặc. 

"Cậu có thể ngủ thêm một lát nữa. Hôm qua tôi ngủ muộn, bây giờ vẫn còn sớm." Hứa Thụy Chi đè nén trong lòng bất an, đưa mắt nhìn ra ngoài cửa sổ, cố gắng bình tĩnh lại cảm xúc. 

"Nhưng tôi đói." Phương Hàn Mộng mím môi, bất mãn nói.

"Tôi sẽ mua đồ ăn cho cậu!" Hứa Thụy Chi nhanh chóng nghĩ tới đứng dậy nói.

"Bùm!!!" Lúc này, Hứa Thụy Chi nghe được bên tai một tiếng giòn vang. Anh cảm thấy phía dưới đột nhiên ớn lạnh, con cặc to lớn của anh rời khỏi nơi ấm áp và mềm mại của Phương Hàn Mộng, sau đó anh nghe thấy tiếng rên thỏa mãn của Phương Hàn Mộng. 

"Huchi...huchi..." Phương Hàn Mộng nhắm mắt lại và thở hổn hển. Cánh tay thon dài như ngọc trắng ôm lấy cổ anh, cô thở ra một hơi như xanh biếc nói: "Anh... thật thoải mái..."

"..." Hứa Thụy Chi sửng sốt hồi lâu mới ý thức được chuyện gì đang xảy ra. Khi nhìn xuống, anh thấy con cặc to lớn của mình đã hoàn toàn rời khỏi cơ thể Phương Hàn Mộng và đứng thẳng. Thứ to lớn và cứng rắn đó vẫn còn dính đầy chất lỏng trong suốt như pha lê. Anh nhìn thân hình gợi cảm quyến rũ của Phương Hàn Mộng và làn da hơi đỏ bừng của cô do hành động vừa rồi của Từ Nhuệ Chí. Làn da cô ửng hồng say đắm, lông mày hơi nhíu lại, đôi mắt long lanh, đôi môi anh đào hơi hé ra, răng cắn chặt đôi môi hồng. Cô ấy trông thật đáng thương và đáng yêu, hai đôi chân mảnh khảnh và cân đối đang đung đưa điên cuồng. Toàn thân cô giống như một quả đào chín, ngọn núi cao chót vót trên ngực nhấp nhô dữ dội, vô cùng hấp dẫn. 

Nhìn xuống, Từ Nhuệ Chí có thể thấy rõ bãi cỏ tươi tốt và thung lũng sâu của Phương Hàn Mộng. Trên cánh hoa mềm mại màu đỏ tươi, mơ hồ hiện ra vài giọt nước trong suốt, lộ ra dấu vết cảm xúc vừa rồi của Phương Hàm Mộng. 

"Ahem... Xin lỗi, vừa rồi tôi không chú ý." Từ Thụy Chi lúng túng ho vài tiếng, nhanh chóng dùng hai tay kéo cặp mông tròn trịa của Phương Hàn Mộng, đặt cô trở lại giường. Khi đặt cô xuống, anh không khỏi vỗ nhẹ vào cặp mông tròn trịa và săn chắc của Phương Hàn Mộng. Độ đàn hồi khiến anh thầm khen ngợi. 

"Đại ca thật tệ, lại bắt nạt người khác." Phương Hàm Mộng lẩm bẩm, đôi mắt to đen sáng lúc này tràn ngập một chút xấu hổ cùng oán hận. 

"Được rồi được rồi, đại ca sai rồi, ngoan ngoãn nghỉ ngơi đi, tôi mua bữa sáng cho anh." Hứa Thụy Chi dỗ dành, cầm chiếc quần bên cạnh mặc vào, chuẩn bị rời khỏi phòng. 

"Anh ơi, đừng đi. Sao anh không ở lại với em một lúc?" Phương Hàn Mộng đưa tay ra ôm Từ Nhuệ Chí và nói một cách quyến rũ. 

"Được rồi, đại ca sẽ sớm trở về ngay." Từ Nhuệ Chí kiên nhẫn an ủi, than ôi không có cách nào, những cô gái thua lần đầu luôn đặc biệt nhạy cảm, và Phương Hàn Mộng, người chậm phát triển trí tuệ cũng vậy.

"Thật sự?" Phương Hàn Mộng mở đôi mắt mờ mịt của mình, nhìn chằm chằm vào Từ Nhuệ Chí và hỏi. 

"Tất nhiên là tôi đã nói dối bạn rằng tôi là một chú chó con." Hứa Thụy Chi đưa tay sờ sờ cái mũi xinh đẹp của Phương Hàn Mộng, cười trìu mến nói. 

"Được rồi, nhanh trở về đi!" Phương Hàn Mộng buông vai Từ Nhuệ Chí ra, xếp hai chân thon dài xinh đẹp lại với nhau, ngồi thẳng dậy, khuôn mặt xinh đẹp ửng hồng một cách ngọt ngào nói. 

Từ Thụy Chi vội vàng quay đầu lại, không dám nhìn cảnh tượng kích động đó nữa. Anh trả lời, quay người và bước ra khỏi cửa. 

Nhìn bóng dáng Từ Thụy Chi rời đi, trên khuôn mặt xinh đẹp của Phương Hàn Mộng hiện lên một nụ cười vui vẻ. Cô kéo chiếc chăn mỏng bên cạnh lên, đắp lên thân hình cao lớn đầy đặn của mình rồi nhắm mắt lại...

Từ Thụy Chi đi vào phòng khách sau, nhìn bồn tắm cùng đồ vệ sinh cá nhân, sau đó quay đầu nhìn đồng hồ trên tường. Lúc đó là 5:24. Anh bất lực thở dài và phải dọn dẹp trong chốc lát. Sau đó anh ta lấy chìa khóa và đi ra ngoài. Sau khi khóa cửa lại, anh quay người lại, ngẩng đầu nhìn bầu trời xám xịt. Anh thấy trời vừa sáng, mặt trời vẫn chưa mọc hẳn, bầu trời vẫn phủ một lớp sương mù dày đặc, mờ mịt. 

Từ Nhuệ Chí hít một hơi thật sâu và nghĩ: Không biết mẹ tôi dạo này thế nào. Cô ấy vẫn còn ở bệnh viện à? 

Mẹ tôi chắc hẳn đã rất lo lắng khi biết tôi không về nhà. 

Hứa Thụy Chi càng nghĩ càng cảm thấy có lỗi. Mẹ cô rất yêu cô nhưng anh lại làm cô buồn. Nghĩ đến đây, Từ Thụy Chi không khỏi quay lại bệnh viện thăm khám. 

Anh quay người nhìn tòa nhà đang xây dở phía sau, không khỏi cười khổ. Hai người đẹp ở nhà còn chưa xử lý xong thì một người khác đã tới. Than ôi... vận may tình yêu thật mạnh mẽ! 

"Đó là lỗi của chính bạn và bạn sẽ không thể sống sót!" Từ Nhuệ Chí lẩm bẩm tự giễu rồi bước nhanh về phía trước. 

…

Từ Nhuệ Chí bước ra khỏi đường phố và đi dọc theo con đường. 

Trên đường chỉ có thưa thớt xe cộ qua lại, thỉnh thoảng có một hai người đi bộ vội vàng. Những người dọn dẹp đang dọn dẹp đường phố. Từ Thụy Chi vừa đi vừa nhìn quanh xem xung quanh có quán ăn sáng nào bán thứ gì không. 

Từ Thụy Chi vừa đi được một đoạn, đột nhiên nhìn thấy bên đường một người đàn ông khoảng ba mươi tuổi đang bận rộn bày hàng. Gian hàng của anh là một chiếc bàn gỗ nhỏ với khoảng chục chiếc bát và một đống túi nhựa trên đó. 

“Hai bát sữa đậu nành và ba que bột chiên.” Từ Nhuệ Chí bước tới và nói với người đàn ông. 

“Xin lỗi, chỉ có đậu hũ và bột chiên thôi.” Người đàn ông ngẩng đầu lên, lộ ra vẻ mặt giản dị và thành thật, mỉm cười ngây thơ nói với Từ Nhuệ Chí, sau đó tiếp tục làm việc ở quầy hàng. 

“Được rồi, vậy chúng ta ăn hai bát chả đậu phụ và ba phần bột chiên nhé.” Hứa Thụy Chi cười nhạt nói. Thành thật mà nói, anh ấy thích bánh đậu phụ hơn sữa đậu nành. 

"Được rồi." Người đàn ông đồng ý với một nụ cười. 

Trong khi người đàn ông đang bận cúi đầu, Từ Nhuệ Chí chủ động bắt chuyện với người đàn ông và thản nhiên hỏi:

"Chú ơi, chú mở quán này được bao lâu rồi? Chú mở quán sớm thế à?"

"Gần một năm." Người đàn ông dừng việc đang làm, ngẩng đầu lên và cười ngây thơ nói:

“Lúc đầu tôi bán đồ ăn kèm và những thứ tương tự, nhưng sau này tôi thấy bán đồ ăn kèm không lãi nên mở quán ăn sáng bán mấy món đậu phụ và những thứ tương tự để kiếm chút tiền phụ giúp gia đình. Mẹ tôi đã qua đời cách đây vài ngày, thậm chí bà còn không có thời gian để gặp con trai trước khi qua đời”.

Vừa nói, người đàn ông vừa thở dài, sau đó nói với vẻ xin lỗi: "Nhìn tôi này, sao cậu lại nói chuyện này? Tôi đi làm mì đậu phụ trước." Sau đó, anh lại hỏi: "Em muốn mì đậu mặn? Hay mì đậu ngọt?"

"Chắc là mặn." Từ Nhuệ Chí nói mà không cần suy nghĩ. 

"Được rồi." Người đàn ông gật đầu, sau đó cúi đầu xuống và bắt đầu làm việc. 

"Dòng người ở đây thế nào?" Từ Thụy Chi nhìn tình huống xung quanh, không khỏi hỏi. 

"Không sao đâu. Hiện tại ở đó không có nhiều người, nhưng lát nữa sẽ có nhiều người hơn. Sẽ rất bận rộn." Người đàn ông trả lời trong khi bận rộn.

Từ Thụy Chi nghe hắn nói vậy, trong lòng chợt động, liền hỏi: "Chú, chú có biết khu vực này không?"

"Chà... tôi không biết liệu nó có tính không." Người đàn ông do dự một lúc rồi lắc đầu nói. 

Từ Nhuệ Chí chỉ vào tòa nhà chưa hoàn thiện ở phía xa và hỏi: "Tôi nghe nói rằng trong tòa nhà chưa hoàn thiện đó có những thứ không sạch sẽ, điều này có đúng không?"

Người đàn ông nhìn về phía Từ Thụy Chi chỉ tay phương hướng, ánh mắt lóe lên, sau đó vội vàng lắc đầu nói:

"Không, tôi không biết... Chàng trai trẻ, đừng đoán nữa. Bánh đậu phụ gần như đã sẵn sàng rồi. Tôi đảm bảo nó sẽ có hương vị tuyệt đối chân thực." 

Nói xong, anh ta tăng tốc tay.

Nhìn phản ứng của hắn, Hứa Thụy Chi biết ông chủ nhất định biết điều gì đó, tiếp tục hỏi:

"Chú, chú có thể nói cho cháu biết chuyện gì đang xảy ra không? Cháu muốn biết về tòa nhà chưa hoàn thiện đó."

Người đàn ông liếc nhìn Từ Thụy Chi, có vẻ có chút do dự, liền hỏi: "Anh bạn trẻ, tại sao anh lại quan tâm đến tòa nhà chưa hoàn thiện như vậy?"

Từ Thụy Chi nghe vậy, trong lòng rung động, sau đó hắn ra vẻ nghiêm túc nhìn tòa nhà, hỏi: "Ngươi nên để ý hơn đến người sống trong tòa nhà chưa hoàn thiện đúng không?"

Người đàn ông sửng sốt một lúc, sau một lúc do dự mới nói: "Ý bạn là... cô gái chậm phát triển trí tuệ?"

Từ Thụy Chi nghe vậy lập tức vui mừng, sau đó giả vờ thở dài nói: "Đúng vậy, cô ấy là em họ của tôi."

"A?!" Người đàn ông giật mình, không thể tin được nhìn Từ Nhuệ Chí và nói: "Anh thực sự là em họ của cô ấy sao?!"

"Tất nhiên đó là sự thật." Hứa Thụy Chi gật đầu, sau đó nhìn người đàn ông với đôi mắt lấp lánh rồi nói: "Bố tôi nói với tôi rằng ông ấy có thành tích học tập xuất sắc và có cơ hội du học, nhưng ông bà nội không đồng ý. Bố tôi cầu xin họ rất lâu nhưng họ không muốn cho bố tôi ra nước ngoài. Cuối cùng, chị gái ông ấy, dì của tôi, đã lấy trộm sổ hộ khẩu và tiền của họ rồi đuổi bố tôi đi."

"Chào!" Người đàn ông nghe xong liền thở dài một hơi, có chút xúc động nói: “Thế hệ cũ chỉ là cố chấp mà thôi.”

Từ Thụy Chi nghe vậy, thầm cầu nguyện: Ông bà của Tiểu Manh, cha mẹ của Tiểu Manh, hy vọng các người đừng bao giờ trách móc tôi. Tôi bịa ra lời nói dối như vậy chỉ để tìm hiểu kinh nghiệm sống của Tiểu Manh. 

"Chúng tôi mới từ Meiguo về hôm qua. Bố tôi nói mọi chuyện đã xảy ra trong quá khứ và ông đã già. Bây giờ ông chỉ muốn xem em gái và bố mẹ mình ra sao. Ông cũng nói rằng nếu không có dì tôi, ông sẽ không được như ngày hôm nay. Ông yêu cầu chúng ta chăm sóc thật tốt gia đình dì. Đáng tiếc, dì tôi đã qua đời. Bố tôi rất đau lòng và vẫn nằm trên giường bất tỉnh."

Hứa Thụy Chi lau nước mắt nơi khóe mắt, sau đó nói tiếp: "Ba tôi làm việc cật lực ở nước Mỹ nhiều năm như vậy, ông ấy thậm chí còn không dám kết hôn sinh con. Cứ như vậy, ông ấy tự tay thành lập cơ sở kinh doanh của riêng mình, hiện tại ông ấy có một ít tiền tiết kiệm. Hiện tại mẹ tôi đang chăm sóc cha tôi không thể rời đi. Để tôi ra ngoài tìm xem con gái của dì tôi ở đâu, một đường tìm đến cô ấy."

“Tôi hiểu rồi, thảo nào cậu lại ăn mặc như một đứa trẻ thành phố.” Người đàn ông chợt nhận ra. Anh ấy nhìn Từ Nhuệ Chí với ánh mắt đầy cảm kích và khen ngợi, sau đó nói tiếp: "Và em có thể nói tiếng Trung rất tốt. Có vẻ như cha em đã dạy em rất tốt."

"Than ôi!" Hứa Thụy Chi nhẹ nhàng thở dài nói: "Cha ta nói ngươi không được quên cội nguồn của mình. Cha ta đã dạy ta tiếng Trung từ khi ta còn nhỏ. Ở nhà nhất định phải nói tiếng Trung."

Người đàn ông nghe xong không khỏi giơ ngón tay cái khen ngợi: "Bố cậu đúng là một người cha tốt, nhưng tôi không hiểu tại sao bố cậu đã nhiều năm như vậy không quay lại gặp cậu? Ông ấy thậm chí còn không viết một bức thư?"

"Cái này..." Từ Thụy Chi nghe được lời này hoảng sợ, đầu óc quay cuồng nhanh chóng, tùy tiện nói:

"Thật ra, bố tôi cũng muốn quay về. Ông ấy nói thời điểm ông mới đến Meiguo là khó khăn nhất, ngày nào ông cũng phải làm việc đến tận đêm khuya mới có thể nghỉ ngơi. Hơn nữa, lúc đó liên lạc chưa phát triển và ông rất nghèo. Mãi đến khi dần dần tiết kiệm được một số tiền, ông mới liên lạc được với cả nước. Vì vậy, bố tôi đã cố gắng viết thư về nhà báo rằng ông vẫn an toàn nhưng được biết rằng ngôi nhà ở nhà đã bị phá bỏ và ông không thể liên lạc được với họ. Lúc đó, Bố tôi nghĩ tôi đã thử đủ mọi cách mà không được, tôi muốn về Trung Quốc nhưng không có thời gian vì lý do công việc. Sau đó, bố tôi gặp mẹ tôi, cũng là người Trung Quốc, hai người đã có tình cảm với nhau nên dần dần đi đến bàn chuyện kết hôn, lúc đó cả hai đều đã ba mươi và gần bốn mươi. chuyện hôn nhân."

“Nhưng ai mà ngờ được rằng công ty mới thành lập chỉ vài ngày sau khi khai trương lại có chuyện xảy ra”. Từ Thụy Chi thở dài nói: "Không có cách nào, mấy năm nay công ty không thể thiếu cha tôi, tôi chỉ có thể đợi công ty từ từ khôi phục lại. Ai biết được, sau lần chờ đợi này, tôi đã đợi được đến bây giờ..."

Nói xong, Hứa Thụy Chi dừng lại, thở dài nhẹ nhõm. Mẹ kiếp, nếu tôi làm biên kịch hay diễn viên thì tôi đã nổi tiếng từ lâu rồi. Những từ này rất thành thạo và dễ sử dụng mà không cần thở. 

Chỉnh sửa trực tiếp là gì? Thế thôi! ! ! 

Mỗi từ, câu bạn nói đều phải được thiết kế cẩn thận, chỉ một sai sót nhỏ nhất cũng có thể tiết lộ bí mật. 

Sau khi nghe Hứa Thụy Chi nói những lời này, người đàn ông hiển nhiên sửng sốt. Anh ta thậm chí còn quên gói đậu phụ cho Từ Nhuệ Chí. 

Hồi lâu sau, hắn mới khôi phục bình tĩnh, nhìn Từ Thụy Chi, hỏi: "Vậy ngươi tới đây tìm người thân?"

"Đúng." Từ Thụy Chi nặng nề gật đầu nói: “Cha mẹ tôi tối hôm qua mới về nước, chỉ biết đại khái một chút, cho nên tôi muốn biết tình hình của chị họ tôi.”

Nghe vậy, người đàn ông trầm tư hồi lâu rồi gật đầu nói: "Được! Nếu ngươi muốn biết thì ta sẽ nói cho ngươi biết, nhưng trước tiên hãy nói cho ta biết, cha mẹ ngươi giải quyết biểu muội của ngươi như thế nào?"

Từ Thụy Chi nghe vậy, vội vàng nói: “Cha tôi nói sẽ đưa em họ tôi đến Mỹ Quốc ở cùng nhau, xem bệnh của chị ấy có khỏi được hay không. Ông ấy còn nói dù chị họ tôi có điên cũng phải cho ăn. Dù sao chị ấy cũng là con gái duy nhất của dì tôi. Họ không đành lòng nhìn chị ấy sống một mình trên thế giới này.”

“Đừng lo lắng, cô gái đó không phải là người mất trí, cô ấy chỉ có vấn đề về trí tuệ thôi.” Người đàn ông nói với Từ Thụy Chi: "Tôi sẽ không giấu cô đâu. Tôi thấy cô ấy giặt khăn trải giường và dùng tay chà xát. Chúng tốt hơn của mẹ chồng tôi. Trước đây, cô ấy thường ăn bánh mì đậu phụ của tôi vào mỗi buổi sáng, nhưng gần đây vì mẹ tôi qua đời nên tôi đã mua cho cô ấy thứ gì đó để ăn trước khi về nhà. Không biết cô ấy đã ăn xong chưa?"

Hóa ra là như thế này. Từ Thụy Chi nghe được lời này, trong lòng âm thầm thở phào nhẹ nhõm. Tiểu Mạnh trước đó đã có đồ ăn, nên hãy suy nghĩ kỹ đi. Nếu không có lương thực hỗ trợ, Tiểu Mạnh sẽ chết đói.

“Vậy dì tôi chết như thế nào?” Hứa Thụy Chi cau mày hỏi.

Người đàn ông nghe xong liền cho những chiếc bánh đậu phụ nóng hổi vào hai chiếc túi nhựa, đưa cho Từ Thụy Chi rồi nói:

"Tình huống cụ thể ta không biết, nhưng rất nhiều người nói dì của ngươi đã chết khi sinh con."

“Sinh con khó khăn?” Từ Thụy Chi nghe xong sắc mặt thay đổi, nói: "Khi sinh em bé... khi sinh em họ của tôi?"

"Đúng vậy! Ta nghe nói lúc đó bệnh viện điều kiện không tốt lắm, dì của ngươi bị xuất huyết trầm trọng, cấp cứu gần hai giờ, cuối cùng..."

"Tôi cũng nghe người khác nói, nhưng tôi nghĩ mọi chuyện nên như thế này. Điều kiện trong bệnh viện lúc đó thực sự không tốt, chị họ của bạn khi mới sinh ra đã bị thiếu oxy não, dẫn đến suy giảm nghiêm trọng về tinh thần." Người đàn ông nói xong liền thành thật gãi đầu. 

“Còn chú thì sao?” Từ Nhuệ Chí hỏi tiếp. 

“Bác của cháu…” Người đàn ông do dự một lúc rồi nói: “Bác của cháu… dường như đã uống quá nhiều trong một bữa tiệc hai mươi năm trước, rơi xuống sông và chết đuối…”

"Chết đuối?" Từ Nhuệ Chí cau mày. 

"Đúng vậy. Từ đó trở đi, bà của anh họ cậu đã một mình nuôi nấng cô ấy. Cho đến cách đây một năm, bà cụ qua đời, để lại cậu họ của cậu sống một mình trong tòa nhà xây dở này." Người đàn ông chậm rãi nói, ngẩng đầu nhìn tòa nhà đang xây dở phía xa, ánh mắt lóe lên, như đang hồi tưởng về quá khứ. 

"Lão đại, chúng ta ăn một bát bánh mì đậu phụ và một que bột chiên." Đột nhiên một tiếng hét truyền đến.

"Được rồi!" Người đàn ông đồng ý, sau đó cho những que bột chiên vào túi nhựa, đưa cho Từ Thụy Chi rồi nói: “Cầm đi, anh họ của em đang ở trong tòa nhà chưa hoàn thiện đó. Tôi cũng cho em một phần dư và bảo em đưa cho em họ của em. Nếu bây giờ tôi không thể rời đi, tôi sẽ đi cùng em.”

Hứa Thụy Chi lấy tiền ra thanh toán, cười nói: "Không cần, chú cứ làm việc của chú đi, cháu tự đi."

"Ồ, lấy số tiền này đãi tôi một bữa đi. Biểu ca của cậu sống ở đây không dễ đâu." Người đàn ông từ chối nhanh chóng. 

"Không cần, thật sự không cần." Từ Nhuệ Chí nhất quyết nhét tiền vào tay người đàn ông, sau đó cầm theo bánh đậu phụ và que bột chiên chạy về phía tòa nhà đang xây dở. 

…

Tòa nhà chưa hoàn thiện nằm ở ngoại ô phía bắc thành phố Nanyang, cách thành phố khoảng 300 m. Sau khi Từ Nhuệ Chí xuống lầu, anh lấy chìa khóa mở ổ khóa rỉ sét, sau đó bưng bánh mì đậu phụ và que bột chiên bước vào. 

Sau khi vào nhà, Hứa Thụy Chi từ trong bếp lấy ra một cái chậu sắt, đặt lên bàn ăn rồi đổ đậu phụ vào chậu. 

"Ồ!" Có một âm thanh. Sau khi óc đậu chảy vào chậu, mùi đậu nồng nặc bay khắp nhà. 

Hứa Thụy Chi nhẹ nhàng ngửi mũi, hài lòng gật đầu. Rồi anh ngẩng đầu lên và nhìn đồng hồ trên tường. Anh nhận ra bây giờ đã là sáu giờ. Anh không biết mẹ anh thế nào rồi? 

Càng nghĩ về nó, tôi càng cảm thấy khó chịu. Chắc bây giờ mẹ đang lo lắng lắm đây! 

"Hừ ~" Từ Thụy Chi thở ra một hơi, ép mình bình tĩnh lại rồi đi về phía phòng ngủ.

"Crunch!" Từ Thụy Chi đưa tay đẩy cửa phòng ra, phát hiện Phương Hàm Mộng vẫn nằm trên giường, ngủ say.

Hứa Thụy Chi bình tĩnh lại, đi đến bên giường, cúi người cúi đầu nhìn khuôn mặt xinh đẹp của Phương Hàm Mộng. Phương Hàm Mộng lúc này đang ngủ say, lông mi dài đung đưa, khóe miệng hơi nhếch lên, như đang mơ thấy điều gì ngọt ngào. 

"Tiểu Manh, Tiểu Manh, dậy ăn cơm đi!" Từ Nhuệ Chí lắc Hanmeng vài lần và hét nhỏ.

“Ừ…” Phương Hàm Mộng ngơ ngác mở mắt ra, dụi dụi đôi mắt buồn ngủ, nhìn thấy Từ Duệ Chi đứng trước mặt mình, nghi hoặc hỏi: “Anh, anh về rồi à?” 

Hứa Thụy Chi gật đầu nói: "Ta mua cho ngươi một ít mì đậu phụ, ngươi đứng dậy ăn nhanh đi! Ta đưa ngươi đi ăn KFC bữa trưa được không?" 

"Ồ!" Phương Hàm Mộng ngoan ngoãn gật đầu, sau đó ngáp một cái, mơ hồ lẩm bẩm:

"Nhưng tôi buồn ngủ quá. Tôi có thể ngủ lại được không?"

Nhìn thấy Phương Hàn Mộng bộ dáng mệt mỏi bơ phờ, Từ Thụy Chi suy nghĩ một chút, đúng vậy, hôm qua hắn ngủ quá muộn, ngày hôm qua hắn cũng vất vả làm việc nửa đêm, lại là lần đầu tiên. Bây giờ anh ấy thậm chí có thể không thể đi lại ổn định và anh ấy thực sự cần phải nghỉ ngơi.

"Được rồi, lát nữa anh sẽ quay lại đánh thức em, em có thể tiếp tục ngủ." Từ Nhuệ Chí cảnh báo với vẻ lo lắng.

"Ồ, tôi hiểu rồi." Phương Hàm Mộng gật đầu, mơ hồ nói, rồi lại nhắm mắt lại...

"Chà!" Phương Hàm Mộng đột nhiên mở mắt ra, như nhận ra điều gì đó, vội vàng hỏi Từ Thụy Chi:

"Anh, anh vừa nói gì thế? Anh sắp rời khỏi Mông Manh à?" 

"Ân..." Hứa Thụy Chi sửng sốt một lát. Anh nhìn thấy đôi mắt to trong veo như pha lê của Phương Hàn Mộng đang nhìn anh chằm chằm. Hứa Thụy Chi cười khổ nói: "Nếu ta không rời đi ngươi, đại ca cả đêm đều không về nhà, mẹ đại ca ta nhất định đang lo lắng, cho nên ta phải nhanh chóng về nhà, ngươi có hiểu không?"

“Vậy khi nào đại ca sẽ về?” Phương Hàn Mộng chớp đôi mắt to hỏi, nhìn Từ Nhuệ Chí đầy mong đợi, như thể Từ Nhuệ Chí nói một lời rằng cô ấy sẽ không quay lại, đôi mắt cô ấy sẽ lập tức đỏ lên.

“Một lát nữa, đại ca hứa sẽ quay lại với em trước buổi trưa, được không?” Từ Thụy Chi nhẹ nhàng trả lời, nhưng trong lòng đang suy nghĩ, tại sao hắn lại có chút cảm giác giống như một tên cặn bã vừa mới vỗ mông rồi rời đi sau khi ăn xong?

Hứa Thụy Chi vội vàng lắc đầu, xua đi những ý nghĩ kỳ lạ trong đầu. Anh ta không phải là một kẻ cặn bã, ngay cả một cô gái như Tiểu Mộng... không, là một người phụ nữ, anh ta cũng sẽ không buông tay.

"Được rồi!" Phương Hàn Mộng bĩu môi, trầm giọng nói.

"Được rồi, đại ca đi rồi." Từ Nhuệ Chí vỗ nhẹ vào cặp mông đầy đặn và mịn màng của Phương Hàn Mộng, khiến làn sóng nổi lên. 

Từ Thụy Chi cảm nhận được trong lòng bàn tay mềm mại co giãn, lại bóp một cái, hung hăng nhìn Phương Hàn Mộng cái mông tròn trịa, nói: "Chờ ta trở về, để ngươi nhìn xem đại ca của ta lợi hại cỡ nào!" 

Nhìn thấy vẻ mặt đáng yêu và ngốc nghếch của Phương Hàn Mộng, Từ Nhuệ Chí không khỏi hôn cô. 

"Ừm... Ờ..."

Từ Thụy Chi hôn Phương Hàm Mộng, nhân cơ hội dùng lưỡi xuyên vào trong miệng Phương Hàm Mộng, tham lam hút lấy chất lỏng thơm trong miệng Phương Hàm Mộng. 

Một phút sau, Từ Duệ Chi miễn cưỡng rời khỏi Phương Hàn Mộng môi, mà Phương Hàn Mộng thở hổn hển nặng nề, sắc mặt đỏ bừng nhìn chằm chằm Từ Duệ Chi, tức giận nói: "Anh... tệ quá..."

"Hehe!" Hứa Thụy Chi cười đắc ý, sau đó xoay người rời khỏi phòng ngủ. 

Sau khi ăn xong bữa sáng hai ba miệng, Từ Thụy Chi bước ra khỏi phòng, đứng ngoài cửa, nhắm mắt lại, lật qua Hoàng đế nội kinh trong đầu xem có bí thư kỹ thuật thân thể nào phù hợp không. 

Một lượng lớn thông tin đổ vào đầu hắn, khiến Từ Thụy Chi cau mày càng ngày càng sâu.

""Phong Bước", "Sấm Ảnh Thần Cú", "Tăng Vân Bước", "Truy Tinh Bước"... đều ở cấp độ Vô Kỵ. Có kỹ thuật thân thể nào thích hợp để luyện tập trong thời kỳ luyện khí không?" 

Rõ ràng, trong ký ức mà Từ Nhuệ Chí thu được, kỹ năng thể chất trong thời kỳ Luyện Khí quá ít, và không thể làm gì được. Các kỹ năng di chuyển vốn đã quý giá hơn, chứ đừng nói đến những kỹ năng trong Thời kỳ Tinh luyện Khí. 

Các cấp độ tu luyện của phép thuật được chia từ cao đến thấp thành tám cõi: Vô Kỵ, Đạo giáo, Trở về chân lý, Trở về hư không, Thiên địa Huyền Hoàng, và mỗi cõi được chia thành bốn cõi nhỏ hơn: cấp thấp, trung cấp, cao cấp, thượng phẩm.

Cùng lắm hắn hiện tại cũng chỉ có thể học được Huyền cấp cao nhất thần chú, việc này còn có Hoàng Đế nội kinh trợ giúp. Bằng không, với tu vi của hắn ở Luyện Khí trung kỳ, cho dù là Hoàng cấp trung cấp cũng khó có thể thuần thục.

"Đây là cái này à?" Đột nhiên, Từ Nhuệ Chí phát hiện ra một kỹ thuật xuất hiện trong ký ức rộng lớn như làn khói. Sau khi cẩn thận kiểm tra, trong mắt Hứa Thụy Chi hiện lên vẻ kinh ngạc. 

"Bóng Ảnh Tốc Phong Bộ, đây kỳ thực là một bộ Huyền cấp động tác cao cấp, có thể dùng tư thế khiêu vũ tạo thành ảo ảnh, làm hỗn loạn tầm nhìn và phán đoán của kẻ địch, đồng thời còn có thể né tránh công kích, dùng tốc độ cực nhanh lao đi trên đường!" Hứa Thụy Chi hưng phấn tự lẩm bẩm.

Từ Nhuệ Chí nóng lòng muốn ghi nhớ kỹ thuật di chuyển này, sau đó âm thầm vận chuyển linh lực trong cơ thể theo lộ trình trong đầu. Rất nhanh, Từ Thụy Chi trong đầu xuất hiện từng tầng dư ảnh, tồn tại ước chừng năm giây trước khi biến mất. 

Từ Nhuệ Chí không khỏi cố ý bước vài bước. Dần dần, anh bước đi ngày càng nhanh hơn, cuối cùng trở nên nhẹ nhàng và tao nhã, giống như một bóng ma. Thân hình của Từ Nhuệ Chí thậm chí còn bị bóp méo một cách mơ hồ.

"Vẫn chưa thành thạo lắm!" 

Hứa Thụy Chi âm thầm lắc đầu. Mặc dù ban đầu anh ấy đã hiểu được kỹ thuật di chuyển này, nhưng anh ấy chỉ mới tiếp xúc với nó nên còn có chút xa lạ.

Không sao đâu, cứ thử thêm vài lần nữa xem. 

Nghĩ đến đây, Hứa Thụy Chi kích hoạt thân kỹ, thân thể hóa thành một cơn gió, bay về phía bệnh viện với tốc độ nhanh đến mức biến mất trong chớp mắt. 

**********************

"Này, cậu không thấy à? Ồ ồ ồ, được rồi, được rồi..." Trong một khu cao cấp, có hai người phụ nữ khoảng ba mươi tuổi đang hồi hộp chờ đợi điều gì đó. 

Một người trong số họ đang cầm điện thoại di động, mặc áo len trắng, kết hợp với một chiếc quần đùi denim, để lộ đôi chân dài và thẳng trắng nõn, mái tóc đen bóng buông xõa và trên khuôn mặt là một đôi mắt to sáng. Da có thể bị rách bởi những cú đánh, đặc biệt là bộ ngực kiêu hãnh lại càng bắt mắt. Ngay cả qua bộ quần áo, bạn vẫn có thể cảm nhận được sự uy nghiêm của họ. Vẻ quyến rũ đặc trưng của người phụ nữ trưởng thành được bộc lộ rõ ​​ràng. Nhìn thoáng qua có thể biết cô ấy là một người vợ, người mẹ tốt.

"Đứa trẻ này không về nhà, tôi cũng không biết nó đi đâu, tôi rất lo lắng." Cô cúp điện thoại và vừa lo lắng vừa phàn nàn.

"Đừng đi loanh quanh nữa, làm tôi choáng váng. Ngồi xuống nghỉ một lát đi." Người còn lại ngồi trên giường bệnh, khuôn mặt xinh đẹp cũng chững chạc như cô, khuôn mặt trái xoan, lông mày cong như lá liễu, dáng vẻ có phần có năng lực, lại toát ra một loại nữ tính trí thức và thanh nhã. Chiếc chăn mỏng che đi thân hình đầy đặn và thanh tú của cô, chiếc cổ trắng nõn lộ ra ngoài không khí, đôi cánh tay ngọc trắng như tuyết lộ ra. Mọi người không khỏi có cảm giác muốn nhấc chăn lên nhìn xem. 

Tất nhiên hai người này là Dương Chu Nhu và Tống Liên Vi. 

"Anh ấy không phải con trai anh nên đừng lo lắng." Dương Chu Nhu liếc nhìn Tống Liên Vi và cong môi. 

Vì lý do nào đó, khi biết Từ Thụy Chi có quan hệ tình cảm với Tống Liên Vi, Dương Triêu Nhu nhìn Tống Liên Vi với ánh mắt không hài lòng, cảm thấy buồn bã và ghen tị không thể giải thích được. 

Khi Song Lianwei nghe những lời của Dương Chu Nhu, cô ấy ngạc nhiên liếc nhìn Dương Chu Nhu. "Được rồi, tại sao cậu lại cãi nhau với tôi?" Điều này khiến Tống Liên Vi bối rối một lúc, nhưng sau đó cô ấy dường như nghĩ đến điều gì đó, trên mặt hiện lên vẻ ý thức. Cô tức giận nói: "Đúng vậy, anh là mẹ của anh ấy. Anh giận anh ấy bỏ nhà đi. Chỉ có mẹ ruột của anh mới có thể làm được điều này!"

Tống Liên Vi nói xong, nàng dừng lại một chút, tiếp tục nói: "Nhưng mà, câu nói cũ là thế nào?"

Dương Chu Nhu không nói gì, cô chỉ ngồi trên chiếc ghế bên cạnh, trang nghiêm và tao nhã, giống như một nàng tiên không ăn được pháo hoa của thế giới, nhưng trên mặt lại có một tia tức giận. 

"Tục ngữ nói, lấy vợ là quên mẹ. Tuy ta không phải mẹ nó, nhưng ta chưa bao giờ quan tâm đến chuyện ăn uống, vệ sinh, ngủ nghỉ của đứa nhỏ này. Mấy năm trước, ta còn cùng hắn tắm chung. Đêm qua hắn nói với ta, mối tình đầu của hắn chính là ta..." Tống Liên khoe khoang có chút đắc ý. Cô chiếm thế thượng phong cả về tâm lý lẫn vật chất. 

Tống Liên Vi lại liếc nhìn Dương Chu Nhu, nói tiếp: "Nghe nói người đàn ông này mối tình đầu là khó quên nhất, hắn đã trao trinh tiết cho ta. Mặc dù ngươi là mẹ ruột của hắn, tin hay không thì tin hay không, sau này nếu tiểu tử này có lời nói thân mật nào, hắn nhất định sẽ nói cho ta biết..."

Sắc mặt Dương Chu Nhu vẫn như thường, cô chỉ lặng lẽ ngồi bên cạnh anh không nói một lời, nhưng trong lòng cô lại nổi lên một tia ghen tị mãnh liệt, thậm chí lòng cô còn đau nhói. 

Tống Liên Vi nhìn thấy Dương Trư Nhu im lặng, biết nàng sắp suy sụp. Cô không thể chịu đựng được. Cô thở dài, an ủi: "Được rồi, những lời tôi vừa nói đều là vớ vẩn. Cô là mẹ ruột của nó, không ai có thể cướp đi. Hơn nữa, trong chúng ta ai với ai? Đừng lo lắng. Thằng bé này không chạy xa được, chúng ta nhất định sẽ tìm được nó. Tôi sẽ cùng nhau mặc quần áo đi tìm. Chắc chắn nó đang ở gần bệnh viện, có lẽ đang khóc trong góc."

Dương Chu Nhu nghe vậy, sắc mặt hơi dịu đi, cô gật đầu, đứng dậy và nói: "Chúng ta đi thôi!"

Đúng lúc này, có tiếng gõ cửa phòng bệnh. Dương Chu Nhu và Tống Liên Vi nhìn nhau. Dương Chu Nhu dường như đã đoán được điều gì đó và vội vàng mở cửa. Quả nhiên, Từ Thụy Chi đang ở bên ngoài, thở hồng hộc, một đường sử dụng Vô Anh Phong Bước. Sắc mặt hắn tái nhợt, linh lực trong cơ thể đã tiêu hao từ lâu. Tuy nhiên, anh ấy đã đạt được rất nhiều điều và sự hiểu biết của anh ấy về Wuying Wind Step ngày càng sâu sắc hơn, điều đó thật đáng giá. 

"Mẹ, con sai rồi!" Từ Nhuệ Chí nhìn thấy Dương Chu Nhu và ngay lập tức xin lỗi.

Khi Yang Zhurou nhìn thấy bộ dạng của Từ Nhuệ Chí, trái tim cô dịu lại. Nước mắt trào ra trong mắt cô. Cô ôm Từ Thụy Chi vào lòng, nức nở: "Là lỗi của mẹ con, mẹ không nên mắng con. Con có thể tha thứ cho mẹ được không? Mẹ thực sự sợ mất con!"

Dương Chu Nhu khóc nức nở, Từ Nhuệ Chí cũng ôm chặt Dương Chu Nhu, vỗ nhẹ vào lưng cô và dỗ dành cô bằng những lời lẽ dịu dàng. Hai người không chịu buông nhau một lúc lâu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17 Rút lui như tiến quân

Hứa Thụy Chi cảm giác được hai đỉnh mềm mại rắn chắc của mẹ không ngừng bóp chặt gò má của mình, khiến hắn có chút khó thở. Anh di chuyển đầu và đổi hướng để hít thở không khí trong lành. 

Ngửi được mùi sữa từ bộ ngực khủng của mẹ, Hứa Thụy Chi cảm thấy tim mình như thắt lại. Anh ôm chặt lấy vòng eo tròn trịa và thon gọn của mẹ, tận hưởng sự ấm áp và thoải mái mà cơ thể mẹ mang lại cho anh. 

Một lúc sau, Dương Chu Nhu đã nguôi ngoai nỗi buồn và phát hiện ra rằng nhóc con đang cọ xát những viên thịt khổng lồ của cô một cách đầy ham muốn. Dù xuyên qua lớp quần áo, cô vẫn có thể cảm nhận rõ ràng vòng cung nhấp nhô của bộ ngực mình được con trai đẩy lên. Hơn nữa, tay cô không thành thật, vòng tay ôm eo đã trượt xuống mông. 

Dương Chu Nhu ngay lập tức xấu hổ và muốn đẩy con trai mình ra trong giây lát, nhưng nghĩ đến những lời quá đáng mà cô đã nói với con trai mình đêm qua, cô do dự một lúc, cuối cùng không có hành động quyết liệt nào và cho phép con trai mình làm bất cứ điều gì anh ấy muốn. Cô trong lòng tự an ủi nói: Đây là lần cuối cùng, cứ coi như bù đắp lỗi lầm mắng anh đêm qua đi! 

Nhìn thấy mẫu thân không cự tuyệt hành vi thân mật của hắn, Từ Thụy Chi trong lòng âm thầm vui vẻ. Anh ấy đã đặt cược đúng. Anh biết mẹ anh tràn đầy cảm giác áy náy vì chuyện xảy ra tối qua nên bà đặc biệt yêu mến anh sau khi gặp anh hôm nay, và bà chỉ có thể chấp nhận hành vi của anh. 

Hiện tại đã quyết định tiếp tục chinh phục trái tim của mẹ mình, Hứa Thụy Chi cũng biết chỉ cần vừa lòng thì dừng lại là đủ, nên muốn rút tay ra, nhưng chợt nghe từ trong phòng bệnh truyền đến giọng nói trêu chọc của một người phụ nữ: "Hai người thật tình cảm! Nhìn thế nào cũng cảm thấy bóng đèn như một thứ thừa thãi. Xem ra tôi cũng muốn tìm bạn trai và sinh ra một đứa con trai quý giá như anh..."

Giọng nói tuy nhẹ nhàng nhưng mùi giấm nồng nặc và chua chát trong giọng nói của anh lại không hề che giấu được chút nào. 

Từ Thụy Chi nghe được thanh âm quen thuộc, trong lòng cười khổ. Đây có phải là Cánh đồng Shura không? 

"Cái gì? Hai mẹ con chúng ta không nên thân thiết hơn sao? Nhưng em..." Dương Triêu buông Từ Thụy Chi ra, quay người đi vào phòng bệnh. Cô liếc nhìn thiếu nữ xinh đẹp ngồi bên giường, giọng điệu trở nên có chút mỉa mai nói: "Bò già ăn cỏ non, không biết xấu hổ. Đến lúc đó nếu em có thai, anh cũng không quan tâm. Muốn cưới em, em phải hỏi ý kiến ​​anh xem em có đồng ý không!"

Tống Liên hơi cong môi, hừ lạnh một tiếng. Cô không thể tha thứ và phản bác không thành thật: "Ai thèm cưới con trai anh! Anh cho rằng tôi bằng lòng cưới một đứa nhóc còn trẻ sao?"

Dương Chu Nhu đang định phản bác, nhưng chợt nhận ra mình quá trẻ con khi tranh cãi với Tống Liên Vi trước mặt con trai mình. Dù thế nào đi nữa, cô ấy cũng là nạn nhân. Nếu cô ấy tiếp tục tranh luận, chẳng phải có vẻ như cô ấy đang vô lý sao? 

Vì vậy, cô đè nén cơn tức giận, quay đầu trừng mắt nhìn Từ Thụy Chi, trong lòng oán hận, trách đứa trẻ chết tiệt này đã gây ra chuyện. Nếu không phải tại hắn, nàng làm sao có thể cùng Liên Vi cãi nhau. 

Lúc này Hứa Thụy Chi rõ ràng là bị chấn động. Anh không ngờ rằng mẹ anh và dì Song lại vì anh mà đánh nhau trước mặt anh. 

Hứa Thụy Chi nhanh chóng đóng cửa lại, bước vào, đứng giữa mẹ cô và dì Tống, ra sức khuyên nhủ: "Đừng cãi nhau nữa, đều là lỗi của con. Là lỗi của con. Mẹ có thể tha thứ cho con một lần được không?"

Tống Liên Vi nhìn Dương Chu Nhu, lại nhìn Từ Thụy Chi, thở dài, lắc đầu, oán hận nhìn Từ Thụy Chi, nói: "Thằng nhãi này, cả đêm qua ngươi không về, ngươi đi đâu chơi đùa? Ngươi có biết ta và mẹ ngươi suốt đêm lo lắng cho ngươi không?"

Từ Thụy Chi có chút áy náy nhìn dì Tống, cúi đầu, không dám nhìn thẳng vào mắt dì, ngập ngừng nói: "Tôi... tôi... ở bên ngoài..."

Tống Liên Vi chăm chú nhìn Từ Thụy Chi, mỉa mai ngắt lời: "Muốn nói dối, ngươi có thể bỏ được thói quen nói lắp lúc trước không?"

"Tôi...tôi không có ý nói dối." Từ Nhuệ Chí ngẩng đầu lên và nghiêm túc phòng thủ. Hắn do dự, nghiến răng nghiến lợi, cuối cùng quyết định dùng truyền âm kể lại toàn bộ câu chuyện về Phương Hàm Mộng...

Nghe Hứa Thụy Chi nói xong, Tống Liên Vi sắc mặt tối sầm, hung tợn trừng mắt nhìn hắn. Thằng nhóc này ba ngày không đánh, vào nhà mở ngói. Nó không đủ để tôi đưa anh ta. Bây giờ anh ta thậm chí còn không để một người phụ nữ thiểu năng trí tuệ ra đi. Anh ta đúng là một con thú. 

Tống Liên nghiến răng nghiến lợi nhìn Từ Thụy Chi, muốn lao tới, túm lấy tai hắn dạy cho hắn một bài học, nhưng cuối cùng vẫn nhịn được. Nếu cô không biết rõ tính cách của chàng trai này, biết anh không phải loại ăn chơi trác táng, thực sự không cố ý thì cô đã tát vào tai anh một cái. 

"Dì Tống, giúp con với, dì có thể cùng con diễn một vở kịch được không? Hàn Mông vẫn đang đợi con trong tòa nhà chưa hoàn thiện. Tòa nhà chưa hoàn thiện đó cũng khá nguy hiểm. Nếu gặp phải xã hội đen hay gì đó..." Từ Thụy Chi vội vàng cầu xin dì Song, truyền âm vào lối đi bí mật. 

Tống Liên lạnh lùng nhìn hắn một cái, cuối cùng miễn cưỡng gật đầu. Từ Nhuệ Chí thở phào nhẹ nhõm. Anh biết dì Song rất yêu anh, nhất định sẽ không bỏ qua cho anh. 

Vì vậy, anh nhân cơ hội này đề xuất kế hoạch của mình với Tống Liên Vi: "Em không muốn anh đến trường trung học Hangang và đi Kyoto cùng em sao? Anh hứa với em, chúng ta hãy làm như vậy đi..."

Nghe được kế hoạch của Hứa Thụy Chi, Tống Liên Vi cau mày, suy nghĩ hồi lâu, cuối cùng miễn cưỡng đồng ý đề nghị của hắn. 

Từ Thụy Chi thấy vậy vui mừng khôn xiết, nhưng vẫn giả vờ áy náy và trịnh trọng nói: "Tôi... tôi... là..."

“Được rồi, Liên Vi đêm qua đã kể cho tôi nghe toàn bộ sự việc, cậu đừng giấu tôi.”

Dương Chu Nhu cảm thấy buồn cười khi nhìn thấy con trai mình đang ôm bụng. Sau khi trợn mắt nhìn anh, cô giận dữ nói. 

Dương Chu Nhu luôn thông minh và minh bạch, bà vẫn đoán được một nửa chiêu trò nhỏ của con trai mình. Vì thế, nàng đưa tay vỗ vỗ Hứa Thụy Chi vai, nghiêm túc nói: "Nhị Thụy, con phải nhớ rằng ta là mẹ của con, ta làm gì cũng sẽ không bao giờ trách móc con, nhưng có một số điểm mấu chốt nhất định phải giữ gìn, con hiểu không?"

Lời nói của Dương Chu Nhu khiến Từ Nhuệ Chí bị sốc. Anh không phải kẻ ngốc nên đương nhiên hiểu được ý nghĩa của những lời này. Đêm qua dì Song đã kể hết mọi chuyện cho mẹ nghe, bà cũng có chút thất vọng. Dù biết trước mẹ sẽ từ chối mình nhưng Hứa Thụy Chi khi thực sự nghe được điều đó vẫn cảm thấy thất vọng và chán nản. 

Tuy nhiên, Hứa Thụy Chi không phải là người dễ dàng bỏ cuộc. Ngay cả khi bị mẹ từ chối, anh vẫn sẽ cố gắng theo đuổi bà. Hơn nữa, từ nhỏ anh đã có một sự khao khát không thể giải thích được đối với mẹ mình. 

Từ Nhuệ Chí không khỏi nhìn dì Song, như thể đang phàn nàn rằng cô đã nói với mẹ mình tất cả những điều này. Tống Liên Ý đương nhiên hiểu được ánh mắt của hắn, khinh thường trợn mắt lên, tức giận nói: "Nhìn ta làm như vậy, cũng không phải là ngươi không biết tính cách của mẹ ngươi, ta không nói cho bà ấy, ai biết bà ấy sẽ làm gì ta! Ta không muốn bị buộc tội là kẻ tán tỉnh, dụ dỗ trẻ vị thành niên."

Sau khi nghe lời mỉa mai của Tống Liên Vi, Dương Chu Nhu không thèm nói chuyện với cô. Bà chỉ nắm tay con trai, nhẹ nhàng nói: "Quên đi, tối qua là lỗi của mẹ, bà không nên mất bình tĩnh, nhưng..." Bà dừng lại, vẻ mặt nghiêm nghị, rồi mang theo ý chỉ đạo: "Mẹ hy vọng con có thể nhớ rằng mẹ là mẹ của con, mẹ chỉ có thể là mẹ của con. Mẹ mong con có thể tôn trọng quyết định của mẹ."

Hứa Thụy Chi nghe được lời này, trong lòng chấn động. Cảm xúc cay đắng chợt dâng lên trong lòng, đôi mắt anh tối sầm. Anh mím môi gật đầu, dùng tay phải che trái tim mình, như thể đang kìm nén điều gì đó. Thật lâu sau, hắn khó khăn nói: “Ta hiểu được.”

Nhìn thấy phản ứng của con trai mình, Dương Chu Nhu không khỏi cảm thấy áy náy. Hơn mười năm qua, bà đã quá yêu quý con trai mình. Cô không bao giờ né tránh việc đến gần anh, và thậm chí không bao giờ khóa cửa khi đi tắm. Hơn nữa, mỗi lần con trai lẻn vào phòng tắm nhìn cô tắm, cô đều làm ngơ trước tất cả những chuyện này, nên giờ đây con trai cô có tình cảm kỳ lạ với cô. 

Tống Liên Vi ngồi ở bên giường, theo dõi hai mẹ con trao đổi. Cô không khỏi cảm thấy có chút kỳ lạ. Tại sao cuộc trò chuyện giữa hai mẹ con nghe có vẻ hơi lạ? 

Trong lòng tôi mơ hồ có cảm giác có điều gì đó không ổn. 

Cô còn chưa kịp suy nghĩ thì Từ Thụy Chi đã gửi một tin nhắn vào trong đầu cô: "Dì Tống, hãy thực hiện kế hoạch. Dù sau này có nghe được gì thì cũng đừng quá ngạc nhiên. Nếu bỏ sót thì coi như xong. Xin cô."

Trong lòng Tống Liên Vi tuy có nghi hoặc nhưng cô cũng chỉ có thể làm theo kế hoạch. 

"Anh chuẩn bị đi ngủ một lát, anh lo em cả đêm ngủ không ngon nên anh phải ngủ bù." Tống Liên khẽ ngáp một cái, sau đó nằm xuống giường nhắm mắt lại, đắp chăn mỏng, giả vờ ngủ. 

…

Không khí trong phòng đột nhiên trở nên yên tĩnh. Từ Thụy Chi liếc nhìn mẹ, sau đó giả vờ cảm thấy áy náy, chậm rãi di chuyển, ngồi xuống giường bên cạnh bà. 

"Tối qua anh đã ở đâu?" Từ Thụy Chi vừa ngồi xuống, câu hỏi nghiêm túc của mẹ đột nhiên vang lên bên tai anh. 

Từ Thụy Chi trong lòng đột nhiên nhảy lên, tới rồi! 

Lúc này trong lòng hắn vừa hưng phấn lại vừa lo lắng. Anh ấy rất phấn khích vì cuối cùng anh ấy cũng sắp thực hiện được kế hoạch của mình. Nhưng anh lo lắng vì không biết mẹ anh sẽ làm gì khi biết anh làm điều gì đó bẩn thỉu. 

Nhưng vào lúc này, Hứa Thụy Chi lại không khỏi sợ hãi. Để có được mẹ mình, anh đã liều mạng! 

Từ Thụy Chi hít một hơi thật sâu, quay người lại, tỏ vẻ rất ngoan ngoãn, cúi đầu nhẹ giọng nói:

"Mẹ, con... gặp rắc rối rồi. Đầu óc con bây giờ rất hỗn loạn, không biết phải làm sao..."

Sẽ tốt hơn nhiều khi đi thẳng vào chủ đề hơn là vòng vo. Mọi âm mưu vào thời điểm này sẽ có vẻ hơi trẻ con và sẽ tự chuốc lấy thất bại. 

“Gặp rắc rối à?” Dương Chu Nhu sửng sốt một lúc, sau đó tỏ ra lo lắng. Cô nhanh chóng đến gần con trai và lo lắng hỏi: "Con đã làm gì sai? Hãy nói với mẹ con nhanh lên. Mẹ sẽ tìm cách giúp con. Đừng dọa mẹ".

Dương Chu Nhu là một người vợ, người mẹ tốt điển hình. Con trai cô là tất cả đối với cô. Dù chỉ làm ra vẻ nghiêm túc hỏi thăm con trai nhưng thực ra bà lại lo lắng hơn bất cứ ai. 

"Tôi..." Hứa Thụy Chi do dự, tựa hồ có điều gì muốn giấu diếm. 

Dương Chu Nhu nhìn thấy bộ dáng của con trai mình càng lo lắng, nhanh chóng thúc giục: "Nói nhanh, có chuyện gì vậy?"

Từ Thụy Chi giả vờ do dự, giãy giụa một lúc, cuối cùng nghiến răng nghiến lợi nói: "Không phải tối hôm qua tôi đang tức giận chạy ra khỏi bệnh viện sao? Sau khi tôi rời đi..."

…………

"Vậy... thì... không để ý... chỉ là..." Từ Thụy Chi nói nhẹ nhàng hơn, cuối cùng cúi đầu xuống, như thể đã làm sai điều gì, không dám ngẩng đầu nhìn mẹ mình. 

Sau khi nghe lời kể ngắt quãng của con trai, đôi mắt của Dương Chu Nhu lập tức cứng đờ. Khuôn mặt mềm mại vốn có của cô bây giờ căng thẳng, lông mày nhướng cao, những đỉnh núi cao nhấp nhô dữ dội, hơi thở gấp gáp, như thể đang cố gắng hết sức để chịu đựng cơn tức giận. 

"Đồ khốn!!!" Nói xong, Dương Chu Nhu giơ tay lên định tát vào má con trai mình. 

Nhìn thấy hành động của mẹ mình, Hứa Thụy Chi lập tức nhắm mắt lại, tưởng rằng thế là xong, cô nhất định sẽ không tránh khỏi trận đòn này! 

"Phả——"

Một cái tát chói tai vang lên trong phòng, làm Tống Liên Vi đang giả vờ ngủ giật mình. Cô gần như run rẩy và bị lộ. Cô cho rằng cái tát này rất mạnh, cô thực sự có thể làm được! 

Đây chắc chắn là lần đầu tiên cô ấy đánh con trai mình phải không? 

Nỗi đau tưởng tượng đã không đến. Từ Thụy Chi từ từ mở mắt ra, nhìn thấy má trái của mẹ sưng tấy đỏ bừng, bên má trái xuất hiện năm dấu tay màu đỏ rõ ràng. Anh sững sờ nhìn mẹ mình, tim đập loạn xạ. Nước mắt trào ra trong mắt anh. Cậu vội đứng dậy, nắm lấy cổ tay mẹ, khẩn trương nói: "Mẹ làm gì vậy? Con biết con sai rồi, mẹ có thể đánh con mắng con, nhưng đừng làm tổn thương chính mình." Nói xong, Hứa Thụy Chi muốn ăn một ngụm.

Tuy nhiên, Dương Chu Nhu đã đưa tay còn lại ra và ngăn chặn chuyển động của anh. Quầng mắt của cô đã đỏ hoe và cô cố kìm nước mắt. Dương Chu Nhu run run môi, nghẹn ngào nói: "Là vì ​​ta không giáo dục tốt nên mới mắc phải sai lầm như vậy!"

Hứa Thụy Chi vội vàng lắc đầu, nước mắt chảy xuống khóe mắt: "Mẹ, con không trách mẹ, con thực sự không trách mẹ, đều là lỗi của con."

Nhìn thấy bộ dạng của con trai, Dương Chu Nhu càng cảm thấy đau khổ hơn, nhanh chóng ôm con trai vào lòng. Cứ thế, hai mẹ con ôm nhau thật chặt và khóc thầm.

Tống Liên Vi nằm sang một bên, trong lòng có cảm xúc lẫn lộn. Có vẻ như cô vẫn không nỡ đánh cậu bé này. Chắc chắn, mặc dù Dương Chu Nhu thường có chút nghiêm khắc với Từ Nhuệ Chí nhưng cô vẫn coi con trai mình như báu vật trong tay. Cô cầm nó trong lòng bàn tay vì sợ rơi, ngậm trong miệng vì sợ tan. Cậu bé này thực sự rất may mắn. Dù từ nhỏ anh không có cha nhưng được mẹ và mẹ yêu thương, chiều chuộng nên cuộc sống của anh được nuôi dưỡng và tự do. 

Sau một thời gian, hai mẹ con cuối cùng cũng chia tay. Nhìn thấy dấu tay trên mặt mẹ, Từ Thụy Chi cảm thấy đau lòng. Cô nhanh chóng tìm một chiếc khăn giấy ướt và cùng mẹ lau. 

Dương Chu Nhu để con trai mình lau nó, dịu dàng nhìn con trai mình, trong lòng tràn ngập sự tự trách nặng nề. 

“Anh định làm gì với cô gái đó?” Dương Chu Nhu đột nhiên lên tiếng, phá vỡ sự im lặng. 

Từ Thụy Chi nghe vậy sửng sốt một chút, sau đó nói với giọng kiên định: "Tôi... tôi sẽ chịu trách nhiệm với cô ấy."

"Chịu trách nhiệm?" Dương Chu Nhu chế nhạo: "Bạn có trách nhiệm gì? Bạn có tiền không? Bạn có việc làm không? Bạn làm gì để hỗ trợ cô ấy?"

Nghe xong những lời này, Hứa Thụy Chi im lặng một lát, liếc nhìn mẹ, thận trọng thì thầm: "Con biết con chưa có năng lực nên đã suy nghĩ. Không phải dì Song đã bảo con đi Kyoto cùng mẹ để theo học trường trung học Hangang sao? Con muốn học ở đó và cố gắng thi vào Đại học Kyoto."

Nói đến đây, Hứa Thụy Chi dừng lại, liếc nhìn mẹ cô rồi nói tiếp: "Trường học trong thành phố không còn phù hợp với con nữa. Ở đây con không cảm thấy áp lực lắm, hơn nữa..." Từ Thụy Chi nhìn ra ngoài cửa sổ, vẻ mặt có chút u ám: "Còn không phải mẹ nói là phải bỏ thói quen cũ đi, nếu không vợ tương lai của con ghen thì sẽ ra sao?" Vừa nói, Từ Thụy Chi vừa quay đầu bất đắc dĩ mỉm cười, trong mắt tràn đầy thống khổ cùng mất mát, một giọt nước mắt lặng lẽ từ trên mặt trượt xuống.

Nhìn bộ dáng buồn bã của con trai, Dương Triêu Nhu cảm thấy trong lòng đau xót. Con trai bà chưa bao giờ rời khỏi tầm mắt bà kể từ khi nó còn nhỏ. Bây giờ anh ấy đã trưởng thành, đã đến lúc để anh ấy ra đi và tự mình theo đuổi cuộc sống của riêng mình. 

Khi Yang Zhurou nghĩ đến việc không bao giờ gặp lại con trai mình, cô cảm thấy hoảng sợ không thể giải thích được. Tim cô như bị dao cắt. Cơn đau đến mức cô không thể thở được. Nỗi đau mất mát khiến cô nhớ lại cảm giác tương tự những ngày sau khi cha của Từ Nhuệ Chí gặp tai nạn xe hơi. Khoảng thời gian đó đơn giản là ngày đen tối nhất trong cuộc đời cô. 

Dương Chu Nhu cố kìm nước mắt và nói một cách bình tĩnh nhất có thể: "Cứ nghĩ mà xem, nhưng... cô gái đó ở đâu? Anh định sắp xếp cô ấy như thế nào?"

Nó đã bắt đầu! ! ! Đây là vấn đề! ! ! 

Từ Nhuệ Chí đã mong đợi từ lâu rằng mẹ anh sẽ hỏi anh chuyện này. Anh ấy đã chuẩn bị cho nó rồi. Hít một hơi thật sâu, Hứa Thụy Chi lấy hết can đảm nói: "Mẹ, con nghĩ... Con muốn đưa cô ấy đi cùng!"

"Anh... anh vừa nói gì cơ?!" Đôi mắt của Dương Chu Nhu mở to và cô nhìn con trai mình với vẻ khó tin. 

"Mẹ, con biết mẹ lo lắng điều gì, nhưng kỹ thuật của con cần song tu để nâng cao tu vi, hơn nữa bệnh của bà ấy cũng cần song tu mới khỏi được, cho nên con phải đưa bà ấy đi, không thể bỏ mặc bà ấy được."

Từ Nhuệ Chí giải thích từng chữ một một cách hùng hồn. 

Nhìn thấy vẻ mặt kiên quyết của con trai, Dương Chu Nhu không khỏi vội vàng vặn lại: "Tu luyện song tu? Làm sao bạn biết đây có phải là lời nói dối không? Nếu bạn không thể chữa khỏi bệnh cho cô ấy thì sao?"

Hứa Thụy Chi biết nếu không phải tận mắt chứng kiến, mẹ hắn sẽ không dễ dàng tin tưởng. Rốt cuộc, điều này quá lố bịch. Anh hít một hơi thật sâu, lặng lẽ niệm chú và kích hoạt năng lượng tâm linh trong đan điền của mình. Sau đó, một ngọn lửa bốc cháy trong lòng bàn tay phải của anh, rồi hình thành một quả cầu lửa màu đỏ. Quả cầu lửa tỏa ra nhiệt độ rực rỡ, không khí trong phòng bệnh dường như trở nên oi bức vì sức nóng thiêu đốt này. 

Dương Chu Nhu kinh ngạc nhìn ngọn lửa trong lòng bàn tay con trai mình, hồi lâu không nói nên lời. 

Từ Nhuệ Chí thu lại tay phải và quả cầu lửa trong lòng bàn tay biến mất. Lúc này, không khí trong phòng dường như đã trở lại bình thường, không còn nóng bức nữa. 

Dương Chu Nhu cuối cùng cũng tỉnh dậy sau cú sốc, nhìn con trai mình với vẻ khó tin và hỏi với giọng run rẩy: "Con... việc con vừa làm... là ma thuật à?"

"Lần này cậu có tin không?" Từ Thụy Chi bất đắc dĩ dang tay ra: "Con muốn ra ngoài kiếm sống. Con tin rằng con không phải là người duy nhất có được năng lực này. Thế giới bên ngoài rộng lớn và sôi động, con không muốn cả đời ở lại thành phố nhỏ này. Mẹ, mẹ có hiểu cho con không?"

Dương Chu Nhu trầm mặc hồi lâu, cuối cùng thở dài, nhàn nhạt nói: "Vậy ngươi làm sao giải thích với Liên Vệ về Phương... Phương Hàm Mộng? Ngươi cứ như vậy giấu nàng?"

Từ Thụy Chi mím môi nhỏ giọng nói: "Mẹ, con sẽ nói cho mẹ biết. Nếu con không nói cho mẹ biết, thì không có khả năng đem Hàn Mộng ra khỏi thành Nam Dung." Nói đến đây, Từ Thụy Chi dừng lại, ngẩng đầu nhìn mẹ, nghiêm túc nói: “Việc mình làm ai cũng phải chịu trách nhiệm. Con có lỗi với dì Song. Đây là hậu quả con phải gánh chịu. Sau này con sẽ thú nhận với dì Song. Về việc dì Song có chịu tha thứ cho con hay không, con sẽ không trách dì.”

Tống Liên Vi, người đã nghe hồi lâu, gần như đứng dậy mắng cô khi nghe những lời của Từ Nhuệ Chí. Thật là một thằng nhóc. Nếu cô không biết anh đang đóng kịch thì cô đã tin vào lời nói dối của anh! 

Anh chàng này thực sự có lợi thế và cư xử tốt. Tôi thực sự đã bị anh ta nuốt chửng. Tại sao trước đây tôi không nhận ra rằng anh ấy rất vô liêm sỉ? 

"Không, tôi nên được phép giải thích chuyện này." Dương Chu Nhu nói một cách dứt khoát sau khi cân nhắc một lúc. 

Từ Thụy Chi hiển nhiên là sửng sốt, nhanh chóng lắc đầu, kiên quyết nói: "Không bằng để ta nói chuyện này. Nếu ngươi nói cho ta biết, dì Tống sẽ nghĩ ta như thế nào? Nhất định cho rằng ta là một kẻ hèn nhát, dám làm việc gì đó nhưng lại không dám làm. Hơn nữa, ngươi đã từng che mưa che gió cho ta ở phía trước. Hiện tại, ta muốn tự mình gánh vác. Ta không thể dựa vào ngươi nữa, ta đã nghĩ ra." Từ Thụy Chi dừng lại, nhìn mẹ mình với vẻ mặt bất đắc dĩ và hoài niệm, chậm rãi nói: "Mẹ, mấy ngày nay con đang suy nghĩ điều không nên nghĩ, mẹ nhất định đã nhận ra phải không? Con xin lỗi, con sẽ không tái phạm nữa, hy vọng mẹ sẽ không ghét con!"

Nhìn vào ánh mắt chân thành của con trai, mũi của Dương Chu Nhu cảm thấy đau nhức và cô gần như bật khóc. Đã nhiều năm như vậy, sao bà có thể không biết tình cảm của con trai mình dành cho mình? 

Tuy nhiên, cô không tự mình làm rõ mà tận dụng cơ hội để giáo dục anh. Ngược lại, cô giả vờ như không biết, thậm chí có khi còn cố ý dụ dỗ anh. 

Có thể nói, bà có ít nhất 2/3 trách nhiệm để con trai mình trở nên như thế này. Dương Chu Nhu cảm thấy vô cùng áy náy. Bây giờ con trai bà đã chủ động, bà làm sao có thể từ chối được?

Chỉ là... cô không thể chịu đựng được việc con trai rời bỏ cô!

Từ Thụy Chi nhìn mẹ bằng đôi mắt ươn ướt, trong lòng chợt cảm thấy áy náy. Tuy nhiên, anh không hối hận về sự lựa chọn của mình, vì anh muốn mẹ anh được hạnh phúc, anh thích bà và anh muốn bảo vệ bà đến hết cuộc đời.

"Từ nay về sau em phải chăm sóc bản thân thật tốt khi không có anh bên cạnh. Em mắc hội chứng rối loạn trương lực não nên phải luôn cảnh giác, nhất là khi có người." Từ Nhuệ Chí trịnh trọng chỉ thị. Lúc này, anh do dự, môi run lên hai lần, vẻ mặt như đang giãy giụa, khó nhọc thốt ra một câu: "Nếu... em tìm được hạnh phúc cho riêng mình, nhớ gọi điện cho anh và nói với anh, anh... chúc em mãi mãi hạnh phúc!"

Nói xong, Hứa Thụy Chi dùng tay phải che ngực, giống như ở đó đau nhức, sắc mặt có chút tái nhợt. Anh cố gắng kiềm chế những cảm xúc hỗn loạn trong lòng, ngẩng đầu nhìn mẹ, nở một nụ cười rồi nói với giọng điệu tự phụ:

"Tim tôi hơi đau một chút, nhưng sẽ không đau nữa."

Lúc này, Dương Chu Nhu đã bật khóc. Cô ôm chặt con trai, lắc đầu trong vòng tay anh, khóc lớn: "Mẹ không tìm cô, mẹ không tìm cô, mẹ không kết hôn! Ruirui, đừng dọa mẹ..."

Nói xong, Dương Chu Nhu tức giận ngã thẳng xuống. 

“Mẹ——” Từ Thụy Chi kinh hãi hét lên, hoảng sợ ôm lấy mẹ, lo lắng hét lên: “Bác sĩ, bác sĩ——”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 18 Sân chơi

"Bệnh nhân hôn mê vì một luồng lửa tấn công vào tim và máu. Hiện tại anh ấy đã ổn, chỉ cần nghỉ ngơi một lát là được." Trong bệnh viện, một người phụ nữ khoảng bốn mươi tuổi mặc áo khoác trắng đứng trước giường bệnh nói với Từ Thụy Chi. 

Nghe được lời của bác sĩ, Hứa Thụy Chi thở phào nhẹ nhõm, cảm kích nói: “Cám ơn.”

"Không có gì, nhưng tốt nhất đừng chọc tức cô ấy nữa. Bệnh nhân có thể đang bị căng thẳng và lo lắng quá mức. Nếu có thể, hãy ở bên cô ấy nhiều hơn!" Bác sĩ nói thêm, nhìn khuôn mặt xinh đẹp của Dương Chu Nhu, đôi mắt lấp lánh ngạc nhiên.

"Ồ, tôi hiểu rồi." 

Sau khi đưa nữ bác sĩ đi, Từ Nhuệ Chí ngồi bên giường bệnh và lặng lẽ nhìn chằm chằm vào Dương Chu Nhu, người đang ngủ trên giường bệnh. Sâu trong đôi mắt anh hiện lên một tia yêu thương và áy náy, nhưng nó nhanh chóng được thay thế bằng sự quyết tâm...

"Tiểu tử này, hiện tại ngươi hài lòng chưa?" Tống Liên Vi ở một bên kìm nén cơn tức giận, trừng mắt nhìn Từ Thụy Chi, dùng giọng trách móc nói: "Anh có biết lời anh vừa nói có bao nhiêu tổn thương không? Sao anh có thể nói như vậy với Chu Nhu?"

Nghe vậy, Hứa Thụy Chi nhẹ nhàng thở dài, bất đắc dĩ nói: "Ta... vừa rồi thật sự có chút xúc động."

"Được rồi, đừng bất cẩn với tôi. Tôi hỏi bạn, những lời bạn vừa nói là có ý gì? Chuyện gì đang xảy ra giữa bạn và Zhurou? Tại sao bạn lại đột ngột nói những điều như vậy? Hãy giải thích rõ ràng cho tôi." Hiển nhiên, Tống Liên Vi đã nhận ra được điều gì đó bất thường. Cô nhìn chằm chằm Từ Thụy Chi hỏi, vẻ mặt trở nên nghiêm túc. 

Từ Thụy Chi thấy vậy, da đầu đột nhiên tê dại, vội vàng xua tay nói: "Không có việc gì, ngươi suy nghĩ quá nhiều, chỉ là ta một chút vấn đề nhỏ."

“Vấn đề nhỏ à?” Tống Liên hừ lạnh một tiếng, chất vấn: "Từ Thụy Chi, ngươi cho rằng ta ngu ngốc sao? Hay là ngươi cho rằng ta là ba tuổi hài tử? Vẫn là đau lòng. Sao ngươi dám nói lời ngươi vừa nói không có ý gì khác?"

Tống Liên Vi không phải kẻ ngốc. Ngược lại, từ một đứa trẻ mồ côi đến Tiến sĩ Song, người nóng bỏng nhất Bộ Khoa học và Công nghệ, chỉ số IQ của cô không hề bình thường. Đương nhiên, cô nghe thấy một tầng ý nghĩa khác ẩn chứa trong lời nói vừa rồi của Từ Nhuệ Chí. 

"Ừm... Vừa rồi ta thật sự không có ý gì đặc biệt, ngươi thật đúng là suy nghĩ quá nhiều rồi!" Từ Nhuệ Chí do dự, nhìn ra ngoài cửa sổ, dường như không muốn tiếp tục chủ đề này. 

“Tôi không muốn nói chuyện với anh nữa.” Thấy Từ Thụy Chi vẫn không chịu tiết lộ bất cứ tin tức gì, Tống Liên Vi cũng không buồn hỏi thêm gì nữa. Với một lời nói gay gắt, cô quay lưng lại với Từ Nhuệ Chí và phớt lờ Từ Nhuệ Chí. 

Nhìn bóng lưng Tống Liên Nghi, Từ Thụy Chi thở dài nhẹ nhõm. Sau đó, anh ngồi bất động trên ghế, nhìn Dương Chu Nhu đang ngủ say, khóe mắt hiện lên một chút buồn bã, trong đầu suy nghĩ về mọi chuyện từ tối qua đến sáng nay. 

…

Khoảng mười phút sau, Dương Chu Nhu tỉnh dậy và xoay người trên giường bệnh. Cô ngơ ngác nhìn trần nhà trong vài giây, sau đó ánh mắt từ từ di chuyển đến Từ Thụy Chi bên cạnh. 

"Ngươi..." Dương Chu Nhu mấp máy môi, tựa hồ có điều gì muốn nói, nhưng cuối cùng lại không nói ra. 

"Mẹ, mẹ tỉnh rồi!" Nhìn thấy mẹ tỉnh lại, Từ Thụy Chi đang nhắm mắt ngồi trên ghế nghỉ ngơi lập tức mở mắt ra, vui vẻ hét lên. 

"Tôi biết mình sai rồi, xin lỗi, mấy ngày nữa tôi sẽ rời đi, không làm phiền anh nữa, đều là lỗi của tôi khiến anh lo lắng..." Hứa Thụy Chi xin lỗi nói. 

Nghe được những lời của Từ Nhuệ Chí, đôi mắt của Dương Chu Nhu lập tức ươn ướt, nước mắt rơi xuống đôi má trắng nõn của cô. Bà vươn đôi bàn tay ngọc run rẩy ra, vuốt ve đôi má sắc sảo của con trai, kêu lên: "Như Thụy... con đừng như vậy, con mãi mãi là niềm tự hào của mẹ mẹ."

"Zhurou, tỉnh dậy đi! Vừa rồi cậu thực sự làm tôi sợ chết khiếp." Tống Liên Vi, người đang ngủ trên giường bệnh bên cạnh, nghe thấy động tác của Dương Chu Nhu, đột nhiên quay người lại, kinh ngạc hét lên. 

"Mẹ, vừa rồi con đã nói với dì Tống mọi chuyện về Phương Hàm Mộng, dì đã tha thứ cho con và hứa với con."

Nhìn thấy dì Tống tỉnh lại, Từ Thụy Chi lập tức nắm lấy cơ hội nói. 

Nghe vậy, sắc mặt Tống Liên Vi chợt trầm xuống. Nhìn khuôn mặt tươi cười, cô muốn cắn vài miếng, nhưng xem xét những lời Từ Thụy Chi vừa nói, cô đè nén sự oán giận trong lòng. 

Dương Chu Nhu ngạc nhiên nhìn Tống Liên Vi, như thể cô không tin rằng Tống Liên Vi lại dễ dàng tha thứ cho Từ Nhuệ Chí như vậy. Suy cho cùng, những điều anh ấy làm thật tồi tệ. 

"Zhurou, đừng nghe thằng nhóc này nói bậy. Làm sao tôi có thể tha thứ cho nó được? Tôi không có ý định để nó đi."

Nhìn thấy ánh mắt nghi ngờ của Dương Chu Nhu, Tống Liên Vi lập tức phủ nhận và trừng mắt hung dữ nhìn Từ Nhuệ Chí. 

Nhìn thấy lời ngụy biện của Tống Liên Vi, Từ Thụy Chi âm thầm vui mừng trong lòng. Anh thầm vui mừng vì mình đã phản ứng đủ nhanh, nếu không anh và Phương Hàm Mộng sẽ xảy ra chuyện khác. 

"Việc chuyển trường..." Dương Chu Nhu ngập ngừng hỏi. 

"Thằng nhóc đó nói với ta, không sao đâu. Dù sao trường học hiện tại của nó cũng không tốt lắm, ta đã nói với nó từ lâu là nó đã hoãn việc bỏ học. Mặc dù thành tích học tập của nó trong lớp khá tốt, nhưng ta cảm thấy nền tảng của nó không vững chắc. Tốt nhất là thay đổi môi trường, để nó học tập sẽ thích hợp hơn." Tống Liên hơi liếc nhìn Từ Nhuệ Chí, sau đó nhìn Dương Chu Nhu và nói. 

"Cô gái tên Phương Hàm Mộng..."

“Tại sao anh ta lại phải yêu cầu chúng ta lau mông cho những rắc rối mà anh ta đã gây ra?” Tống Liên Vi ngắt lời Dương Chu Nhu không chút do dự. 

"Dì Tống~~ Con thật sự sai rồi, xin hãy cho con một cơ hội để sửa đổi, con hứa sẽ không bao giờ ngu ngốc nữa..."

Nghe Hứa Thụy Chi thanh âm cầu xin, Tống Liên Vi lông mày nhíu lại. Cô cúi đầu im lặng một lúc, sau đó ngẩng đầu nhìn Từ Thụy Chi nói: "Tôi không phải là người vô lý. Nếu anh không có ý đó thì tôi tạm thời không quan tâm. Tuy nhiên, nếu chuyện như thế này xảy ra lần nữa, đừng trách tôi vô lễ với anh, anh có nghe thấy không?"

"Được rồi được rồi, tôi hiểu rồi!" Hứa Thụy Chi nhanh chóng gật đầu đồng ý. 

"Than ôi!" Tống Liên Vi bất đắc dĩ thở dài, lắc đầu nói: "Quên đi, chuyện này đã xảy ra thì không có cách nào cứu vãn." 

Nói xong, anh ta cầm chiếc điện thoại di động bên cạnh lên, đưa cho Từ Thụy Chi, tức giận nói: “Trong đó có hàng nghìn đô la, anh dẫn cô ấy đi mua quần áo và những thứ khác, chơi với cô ấy một lát, buổi tối đưa cô ấy về nhà ăn cơm, nghe rõ không?”

"Ồ!" Từ Nhuệ Chí ngoan ngoãn gật đầu. 

"Nhớ kỹ, ngươi nhất định phải dỗ dành người tốt, chăm sóc thật tốt, không được khi dễ họ, hiểu chưa?" Nhìn thấy thái độ tốt của Hứa Thụy Chi, Tống Liên Vi hài lòng gật đầu cảnh cáo. 

"Dì Song, dì thật tốt bụng!" Từ Thụy Chi hưng phấn gần như nhảy dựng lên, ôm lấy Tống Liên Vi, hôn thật chặt vào má cô. 

Bởi vì Từ Thụy Chi động tác tương đối lớn, chăn đắp trên người hắn đã tuột ra. Lồng ngực Tống Liên Vi đột nhiên sáng lên. Chỉ có hai quả bóng thịt trắng như tuyết lộ ra ngoài không khí. Hai quả anh đào màu hồng đặc biệt hấp dẫn. Từ Nhuệ Chí không khỏi liếc nhìn thêm vài lần về hai bộ ngực đầy đặn, tròn trịa và hình dáng hoàn hảo. 

Nhận thấy ánh mắt nóng bỏng của Từ Thụy Chi, Tống Liên Vi lập tức xấu hổ. Cô nhanh chóng kéo chăn che ngực, tức giận hét lên: "Đồ khốn nạn, anh đang nhìn cái gì vậy? Nếu còn dám nhìn tôi nữa, tôi sẽ móc mắt chó của anh ra."

Nghe được Tống Liên Nghi cảnh cáo, Từ Thụy Chi quay mặt đi, sau đó giả vờ ho hai tiếng để che giấu sự xấu hổ trong lòng, cẩn thận lẩm bẩm: "Tôi không nghĩ mình từng nhìn thấy, tối qua tôi dùng chúng để bơm ngực..."

Chưa kịp nói xong đã nhìn thấy Tống Liên Vi vung nắm đấm về phía mình, Từ Thụy Chi lập tức chạy ra ngoài, bỏ lại Tống Liên Vi và Dương Triêu Nhu mặt đỏ bừng, mặt không biểu tình, tựa hồ có chút ghen tị. 

Lúc này, Hứa Thụy Chi trở lại phòng bệnh, chạy đến bên giường Dương Chu Nhu, cúi đầu hôn lên má cô, sau đó thì thầm vào tai cô: "Mẹ, con hối hận rồi. Con muốn đưa mẹ đi Kyoto cùng con, để lại cho mẹ một người mẹ xinh đẹp như vậy, con cũng không đành lòng rời xa mẹ. Dù mẹ có muốn trừng phạt con thế nào đi chăng nữa, con cũng sẽ thừa nhận. Con sẽ không bao giờ rời bỏ mẹ."

Nói xong, không đợi Dương Chu Nhu trả lời, Từ Thụy Chi nhanh chóng lẻn ra khỏi phòng bệnh. Trước khi rời đi, hắn cũng không quên hỏi Tống Liên một chút: "Mau mặc quần áo vào, khỏa thân trông như thế nào? Lỡ sau đó có nam bác sĩ đến khám thì sao?"

"Bùm!!!"

Nhìn thấy Từ Nhuệ Chí bỏ chạy, Tống Liên Vi và Dương Chu Nhu nhìn nhau và mỉm cười bất lực. Sau đó, Dương Chu Nhu nhìn Tống Liên Vi và nói: "Bạn thực sự đồng ý?"

"Không đồng ý thì phải làm sao? Chúng ta sẽ tống tên khốn này vào tù à?" Tống Liên hơi nhếch môi nói. 

"Ngươi để tiểu tử này dễ dàng như vậy đi?" Dương Chu Nhu nói với vẻ mặt nửa cười. 

"Bằng không? Đã như vậy rồi, theo đuổi tiếp thì còn có thể làm gì? Lấy gà thì theo gà, lấy chó thì theo chó. Cuộc đời này sẽ bị hủy hoại như thế này, chỉ nghĩ đến thôi cũng khiến tôi chán nản." Tống Liên Vi yếu ớt ngồi ở trên gối, giọng đầy oán giận nói. 

"Được rồi, đừng ham rẻ mà ngoan, ngươi còn muốn tìm bạn tình, cũng không sợ chết nhanh. Nói cách khác, nếu con trai ta muốn ngươi, ngươi có thể âm thầm vui vẻ." Dương Chu Nhu tức giận nói, sau đó thúc giục: "Mau thay quần áo đi. Nếu sau này nam bác sĩ thực sự đến thì sẽ không tốt đâu." "Được rồi." Tống Liên Vi đồng ý, nhanh chóng đứng dậy khỏi giường, bắt đầu nhanh chóng mặc quần áo...

Từ Nhuệ Chí sử dụng kỹ năng cơ thể của mình để quay trở lại tòa nhà đang xây dựng dang dở, chạy điên cuồng một đường, ngày càng thành thạo các bước nhảy bóng và gió, và chẳng bao lâu sau anh đã đến đích. 

Đứng ở cửa, Hứa Thụy Chi hít sâu một hơi, sau đó chậm rãi mở cửa ra, một thân hình mảnh khảnh lập tức rơi vào trong ngực hắn. Hứa Thụy Chi nhanh chóng đưa tay ra, vòng tay qua eo đối phương. 

"Anh ơi, cuối cùng anh cũng về rồi." Phương Hàn Mộng ôm cổ Từ Nhuệ Chí, nhẹ nhàng và quyến rũ nói. 

"Đúng." Từ Thụy Chi ôm chặt Phương Hàm Mộng trong lòng, cúi đầu hôn lên trán cô, nhẹ nhàng nói: “Bữa sáng anh mua cho em ăn xong chưa?”

"Ừ, tôi đã ăn rồi." Phương Hàn Mộng ngoan ngoãn gật đầu. 

"Được rồi, anh giúp em thay quần áo trước rồi đưa em ra ngoài chơi nhé?" Từ Nhuệ Chí dịu dàng nói, vuốt ve mái tóc dài của Phương Hàn Mộng. 

"Thật sao? Cảm ơn đại ca." Phương Hàm Mộng vô cùng vui vẻ. 

Phương Hàn Mộng lúc này chỉ mặc một chiếc áo vest màu trắng, bộ ngực đầy đặn trên ngực áp sát vào ngực Từ Nhuệ Chí, truyền ra những cảm giác mềm mại xuyên qua lớp vải mỏng. 

Mặc dù sự tập trung của Từ Nhuệ Chí rất mạnh, đối mặt với sự cám dỗ trần trụi của một thiếu nữ trưởng thành, ngay cả cơ thể thép của Từ Nhuệ Chí cũng không thể không thay đổi, và một thứ gì đó cứng rắn ấn vào bụng dưới của Phương Hàn Mộng. 

Cảm giác được điều gì đó kỳ lạ, Phương Hàn Mộng ngẩng đầu nhìn Từ Nhuệ Chí, nghiêng đầu, mở to đôi mắt ngấn nước, trêu đùa hỏi: "Anh ơi, anh có muốn làm tình với Mengmeng nữa không?"

"Ờ-"

Từ Thụy Chi đỏ mặt khi Phương Hàm Mộng thẳng thắn bộc lộ tâm tư thầm kín nhất trong lòng mình, cô lắp bắp giải thích: "Phản ứng sinh lý, phản ứng sinh lý..."

"Ha ha, Mộng Manh có thể giúp ngươi sao?" Vừa nói, Phương Hàm Mộng vừa ngồi xổm xuống, dùng hai tay kéo quần Từ Thụy Chi xuống. Ngay khi chiếc quần lót được mở ra, một cây gậy dày và cứng đột nhiên bật ra, ngay trên cái miệng non nớt của Phương Hàm Mộng. 

Phương Hàn Mộng nhìn thứ giống như ngọn đồi khổng lồ trước mặt. Cô không những không sợ hãi mà còn hưng phấn liếm cây cột dày. Sau đó, cô đưa chiếc lưỡi màu hoa cà của mình ra, nhẹ nhàng cuốn đầu của thứ khổng lồ lên và bắt đầu chậm rãi liếm nó. 

"À——"

Khi đầu vật khổng lồ bị cái lưỡi ấm áp trơn trượt của Phương Hàn Mộng bao bọc, Từ Thụy Chi đột nhiên phát ra một tiếng rên rỉ khoái cảm, toàn thân như có một dòng điện chạy qua, một cảm giác tê dại quét khắp cơ thể. 

Cảm giác này khiến Từ Thụy Chi cảm thấy hưng phấn, đầu óc vốn trong sáng của hắn lập tức rơi vào trạng thái bối rối, để cho bản năng cơ thể khống chế hành vi của mình. 

"Ồ..."

Phương Hàn Mộng bên dưới dường như cảm nhận được cảm xúc của Từ Nhuệ Chí. Cô há to miệng và ngậm thứ khổng lồ đó vào miệng. Yun mút nó một cách tham lam. Cùng lúc đó, đôi tay ngọc của cô nắm lấy phần đế của vật khổng lồ và từ từ nhào nặn nó. 

Với động tác của cô, Từ Nhuệ Chí càng cảm thấy phấn khích hơn, và người khổng lồ vốn đã cao lớn vào lúc này lại càng phồng lên. 

Hứa Duệ không biết hắn rốt cuộc xảy ra chuyện gì, nhưng không khỏi siết chặt hai chân. Phương Hàm Mộng tựa hồ cảm giác được cái gì, càng ngày càng cứng rắn, lắc lắc cái mông tròn trịa đầy đặn của mình, nhanh chóng nuốt xuống. 

Khi cô di chuyển, hai đỉnh tuyết cao và thẳng trên ngực cô lắc lư từ bên này sang bên kia do phạm vi chuyển động, như thể đang cố gắng thoát ra khỏi lớp vải mỏng. 

“A...” Khi vật to lớn bị nuốt vào trong cổ họng Phương Hàm Mộng, Từ Thụy Chi không khỏi rên lên một tiếng vui sướng. Cùng lúc đó, một làn sóng xung kích mạnh phun ra cùng với chất lỏng nóng. 

"Pfft..."

Lập tức, một dòng chất lỏng đặc quánh màu trắng đục phun ra, bắn vào bụng Phương Hàn Mộng. 

"Cổ Đông, Cổ Đông, Cổ Đông..."

Phương Hàn Mộng háo hức nuốt thứ chất lỏng đục phun ra. Cô thậm chí còn nghĩ rằng vẫn chưa đủ và lè cái lưỡi hồng hào của mình ra để thêm vài ngụm. 

"Ồ, ngon quá anh ơi, thêm chút nữa nhé?" Phương Hàn Mộng liếm chất lỏng đục còn sót lại ở khóe môi, nở một nụ cười ngọt ngào, rồi tiếp tục quyến rũ. 

Sau khi nghe Phương Hàn Mộng nói, trên trán Từ Nhuệ Chí xuất hiện ba đường đen, anh nghĩ thầm rằng cô gái này thậm chí còn giống máy ép trái cây hơn là máy ép trái cây. Cô ấy thực sự là một vẻ đẹp tự nhiên!

Nhìn thấy Từ Thụy Chi do dự, Phương Hàn Mộng bĩu môi nói: "Anh, Mạnh Manh, xin mời!"

“Ahem, tối nay chúng ta hãy nói chuyện đó nhé.”

Hứa Thụy Chi nhịn không được Phương Hàm Mộng trêu chọc nóng nảy, vội vàng chuyển chủ đề nói: "Mau thay quần áo đi, chúng ta muốn ra ngoài chơi."

"Được rồi!" Phương Hàn Mộng reo lên, quay người bước vào phòng ngủ, nhìn tấm lưng thon gọn của Phương Hàn Mộng, đặc biệt là cặp mông đầy đặn và tròn trịa của cô. Bộ đồ lót cổ điển màu trắng không thể che đi đường nét của nó nhưng lại khoe được đường cong hoàn hảo và vẻ gợi cảm.

"Ân..." Từ Thụy Chi cảm giác được phía dưới lạnh lẽo. Anh cúi đầu xuống thì phát hiện vật đó vẫn lộ ra ngoài và đứng sừng sững. Điều này khiến anh nhanh chóng dừng lại những suy nghĩ lộn xộn của mình. Sau khi nhanh chóng mặc quần vào, anh đi giúp Phương Hàm Mộng mặc quần áo...

Nắng mùa hè luôn vô cùng nóng bức. Mới chỉ tháng sáu mà thời tiết đã nóng nực không chịu nổi. Trên đường phố, nhiều nam nữ thanh niên đã cởi áo sơ mi ngắn tay hoặc quần short, phơi da dưới nắng một cách vô đạo đức. 

Cách đó không xa, Hứa Thụy Chi cùng Phương Hàm Mộng đang sóng vai nhau đi dạo, nắm tay nhau, giống như một đôi... à, một đôi anh em ruột thịt. 

Phương Hàn Mộng hiện đang mặc một chiếc áo phông trắng. Chà, ngực cô ấy đang phồng lên. Cũng may Hứa Thụy Chi bảo cô mặc áo ngực vào, nếu không nhất định sẽ bị lộ. Dù vậy, vẫn không thể ngăn cản được vẻ uy nghi của hai ngọn núi trên ngực cô. Mỗi bước cô đi, những ngọn núi của cô rung chuyển, như thể chúng sẽ nhảy ra bất cứ lúc nào. 

Phần thân dưới là một chiếc quần dài cắt ngắn màu xanh trắng đơn giản, kiểu dáng rất bình thường, rất rộng rãi, hai bắp chân trắng nõn thon dài lộ ra trong không khí, đi một đôi giày vải đế bằng, mái tóc đen sáng buông xuống. Cả người trông trưởng thành, quyến rũ, trẻ trung và đầy sức sống, khiến nam nữ đi ngang qua không khỏi phải liếc nhìn thêm vài cái. 

Bộ trang phục này tuy rất đơn giản, giản dị, thậm chí còn có phần cũ kỹ nhưng khi mặc trên người Phương Hàn Mộng lại có hương vị độc đáo, không thể che đậy được sức hút độc đáo của cô ấy. 

"Anh ơi, chúng ta đi chơi ở đâu đây?" Phương Hàn Mộng ngước khuôn mặt nhỏ nhắn thanh tú lên, nhìn Từ Nhuệ Chí, chớp mắt hỏi. 

"Trước tiên đi khu vui chơi, sau đó đưa em đi ăn tối. Hôm nay đại ca sẽ đãi em, em muốn gọi món gì cũng được, được không?" Hứa Thụy Chi vuốt ve Phương Hàn Mộng tóc, vừa cười vừa nói. 

"Nghe lời đại ca." Phương Hàn Mộng ngoan ngoãn gật đầu. 

Vì hôm nay là thứ bảy nên khi hai người đến nơi thì khu vui chơi đã đông đúc, có rất nhiều người xếp hàng mua vé. Hai người chỉ có thể đứng xếp hàng bên ngoài. Phương Hàn Mộng hiểu chuyện, lặng lẽ dựa vào bên cạnh Từ Nhuệ Chí, thỉnh thoảng liếc nhìn Từ Nhuệ Chí với đôi mắt ngấn nước. 

Hứa Thụy Chi ngẩng đầu nhìn bầu trời. Mặt trời đã lên cao trên bầu trời, chiếu sáng rực rỡ và thiêu đốt trái đất. Tuy nhiên, vẫn có một dòng người xếp hàng dài vô tận. Họ đều là những bậc phụ huynh đưa con đi chơi. Tất nhiên, cũng có rất nhiều người trẻ yêu nhau. Hai người nắm tay nhau, trông rất mệt mỏi.

Nhìn thấy trên trán Phương Hàn Mộng lấm tấm mồ hôi, Từ Thụy Chi lấy khăn giấy đưa cho Phương Hàm Mộng lau mồ hôi, đồng thời nói: “Tôi mua hai chai nước đá, cậu đợi tôi ở đây.”

Phương Hàn Mộng nhìn đám đông đông đúc xung quanh cô, ôm chặt cánh tay Từ Nhuệ Chí không muốn buông ra. Cô rụt rè nói: "Anh ơi, em sợ!"

Hứa Thụy Chi cười nói: "Yên tâm, lát nữa đại ca sẽ về, lát nữa sẽ quay lại mua đá."

"Vậy... được rồi, đại ca, ngươi phải về sớm." Phương Hàn Mộng gật đầu, sau đó lại cảnh cáo.

"Ừ, tôi hứa!" 

Từ Nhuệ Chí mỉm cười đồng ý. Đồng thời, hắn thầm niệm trong lòng công thức thần kỳ để kích hoạt linh lực trong cơ thể. Anh ta bình tĩnh vỗ vai Phương Hàn Mộng bằng một tay. 

Đây là một phép thuật rất phổ biến cho phép người dùng sử dụng phép thuật này để cảm nhận vị trí của đối thủ. Nếu có người chạm vào Phương Hàn Mộng, đối phương sẽ cảm giác được một trận đau đớn không thể diễn tả được, thậm chí đau đớn cũng không thể kêu lên. 

Đây cũng là lý do Sắc O Nhuệ Chí dám yên tâm ra đi. 

Hứa Thụy Chi hướng Phương Hàm Mộng khẽ gật đầu, sau đó đi thẳng về phía khu vui chơi giải trí quầy bán đồ uống...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 19 Phước lành Tạ Phương

Khi Từ Thụy Chi mua hai chai nước đá trở về, anh nhìn thấy Phương Hàm Mộng đang đứng đó trò chuyện với một cô bé khoảng bảy tám tuổi. 

"Anh ơi, anh đã trở lại!" Phương Hàn Mộng quay lại khi nghe thấy tiếng động và nhìn thấy Từ Nhuệ Chí, với một nụ cười trên khuôn mặt. 

Cô đứng dậy chạy tới nắm lấy cánh tay của Từ Thụy Chi, sau đó chỉ vào cô bé bên cạnh nói: "Anh ơi, để em giới thiệu với anh. Cô ấy tên là Tư Thiên, là bạn của Mạnh Mộng mới gặp!"

Hứa Thụy Chi nhân cơ hội đưa mắt nhìn Tư Thiên. Anh cảm thấy cô bé trước mặt mình rất xinh đẹp và dễ thương. Anh gật đầu với cô và mỉm cười hỏi: "Xin chào, tôi tên là Từ Nhuệ Chí. Rất vui được gặp em."

Tư Thiên ngẩng đầu nhìn người đàn ông trước mặt, nghĩ rằng anh trai này quá đẹp trai phải không? 

Và cô ấy rất dịu dàng và tốt bụng, thậm chí còn quyến rũ hơn cả các ngôi sao trên TV ... Nhưng suy cho cùng, Sitian còn trẻ và không phải là người cuồng dâm nên cô ấy không hành động quá không phù hợp. 

Cô gật đầu với đối phương một cách ngoan ngoãn và lễ phép, nhẹ giọng nói: "Tên tôi là Chu Tử Thiên, bạn có thể gọi tôi là Tiantian!"

Khi ba người đang nói chuyện, từ xa đột nhiên truyền đến một tiếng hét lớn - "Tiantian! Tiantian!"

Sitian nghe thấy một giọng nói đang gọi cô. Anh lập tức vẫy tay về hướng phát ra âm thanh và đáp lại rõ ràng: "Mẹ! Con ở đây!"

Bóng người kia càng ngày càng gần, rất nhanh liền xuất hiện trong tầm mắt của mọi người. 

Tôi nhìn thấy một người phụ nữ ăn mặc giản dị từ xa vội vàng chạy tới. Cô đổ mồ hôi đầm đìa và lo lắng nhìn xung quanh. Khi nhìn thấy Tư Thiên, cô lập tức dừng lại, vẻ mặt ngây ngất, sau đó chạy tới. 

"Mẹ!"

Nhìn thấy mẹ đến, Tư Điền lập tức hoan hô chào đón. 

Người phụ nữ ôm chặt Tư Điền, không khỏi rơi nước mắt. 

"Sao con lại chạy lung tung như con bé chết tiệt này? Mẹ con khó tìm được con lắm."

"Mẹ, con không có chạy lung tung, là mẹ. Mẹ mua Coca lâu quá không tìm được đường, con ở đây đợi mẹ." Sitian đưa bàn tay nhỏ bé của mình ra giúp mẹ lau đi những giọt nước mắt trên khóe mắt, và bảo vệ với khuôn mặt ngây thơ. 

"Thật sự?" Người phụ nữ ngẩng đầu lên và nhìn xung quanh. Quả nhiên, cô vẫn đang xếp hàng mua vé, còn Tư Điền ngoan ngoãn đứng đợi cô. Trên mặt hiện lên một tia xin lỗi, cô thì thầm: "Thật xin lỗi, mẹ không nên bỏ con ở đây, là lỗi của con."

Từ Thụy Chi ở một bên cuối cùng cũng nhìn rõ khuôn mặt của người phụ nữ, không khỏi sửng sốt. Người phụ nữ này thật xinh đẹp. 

Từ Thụy Chi đã gặp qua rất nhiều mỹ nữ, nhưng đẹp như người trước mặt thì cực kỳ hiếm. Dù đã quen nhìn thấy những mỹ nhân tuyệt sắc như mẹ mình, dì Song, thầy Lý, Phương Hàm Mộng,… nhưng anh vẫn khiến người phụ nữ này kinh ngạc. 

Người phụ nữ này trông khoảng 27, 27 tuổi. Cô ấy mặc một chiếc áo sơ mi kẻ sọc trắng xanh đã giặt, quần jean xám đậm và giày vải đen. Mặc dù nhìn tổng thể có vẻ bình thường nhưng nó lại bộc lộ hương vị đậm đà của địa phương. 

Bộ ngực tuy không lớn nhưng đường cong thanh thoát và tròn trịa. Những chiếc cúc của chiếc áo sơ mi kẻ sọc xanh được buộc ở phía trên, chỉ che đi những đỉnh cao kiêu hãnh. 

Mái tóc như thác nước xõa xuống, đen mềm mại, tung bay trong gió. Làn da trắng nõn và mềm mại như được chạm khắc từ ngà voi, có thể bị phá vỡ khi thổi. Một đôi mắt hoa đào, lông mi dài dày, đôi môi đỏ mọng nhẹ nhàng hé mở, quyến rũ đến mê người. 

Đặc biệt lông mày của người phụ nữ càng thêm u sầu, mệt mỏi, khiến người ta cảm thấy xót xa. 

Hai đôi chân thon dài và cân đối được quấn trong chiếc quần jean, chỉ để lộ ra một phần nhỏ làn da trắng ngần thanh tú. Phần mông được quần jean ôm chặt, làm nổi bật hoàn hảo cặp mông tròn trịa và săn chắc. 

Lúc này, người phụ nữ đã buông Tư Thiên ra, quay đầu nhìn Từ Duệ Chi và Phương Hàm Mộng, có chút xấu hổ nói: "Xin chào, tôi là mẹ của Tư Điền, chúc Tạ Phương, cảm ơn các bạn đã đi cùng con gái tôi. Nếu không có các bạn, tôi thực sự không biết mình sẽ làm ra chuyện gì."

Hứa Thụy Chi vội vàng lắc đầu nói: "Dì, dì quá khách sáo. Chúng con cũng không làm gì cả. Nhưng Tư Thiên rất hiểu chuyện, vẫn luôn chờ đợi dì."

Lúc này, cuối cùng cũng đến lượt họ. 

…

Nhân viên công viên giải trí kiểm tra hóa đơn rồi đưa cho Hứa Thụy Chi. Khi Xu Ruizhi lấy ví ra và chuẩn bị trả tiền, Chu Hyefang đã lấy ví ra trước và chuẩn bị trả tiền. 

"Dì ơi, dì quá lịch sự rồi." Từ Nhuệ Chí nhanh chóng chặn Chu Hyefang lại và nói. 

Chu Tây Phương xua tay nói: "Ngươi đã cứu gia đình Tư Điền của ta, tương đương với việc cứu ta. Ta phải cảm tạ ngươi. Hơn nữa, hôm nay là sinh nhật con gái ta, nếu không ngại, ngươi có thể đi cùng con gái ta. Con gái ta ở trường không có bạn chơi, bình thường cũng buồn bực. Hôm nay hiếm khi gặp được hai ngươi. Nó cũng thích chơi cùng các ngươi."

"Ừ, đại ca, ngươi ở lại với ta đi, ta hứa, ta sẽ không sao!" Sitian nhanh chóng nắm lấy cánh tay của Từ Nhuệ Chí và nói một cách quyến rũ. 

Từ Thụy Chi nhìn hai mẹ con trước mặt, trong lòng có chút rối bời. Vốn nàng dự định hôm nay cùng Phương Hàn Mộng chơi cả ngày, nhưng... Từ Duệ Chi nhìn Phương Hàm Mộng, hỏi ý kiến ​​của Phương Hàm Mộng. Phương Hàn Mộng cười nói: "Ca, đã Tư Thiên như vậy muốn chúng ta ở lại, chúng ta ở lại chơi đi. Dù sao người nhiều như vậy, ta thích ở cùng Tư Điền."

Phương Hàn Mộng thực sự thích Sitian vì những gì cô ấy nói rất phù hợp với cô ấy. 

Hứa Thụy Chi suy nghĩ một chút, gật đầu nói: "Được rồi."

"Vâng!"

Sitian vui mừng khi Từ Nhuệ Chí đồng ý. Cô nhào vào lòng Từ Thụy Chi, hôn lên má Từ Thụy Chi: “Anh, anh là tốt nhất.”

"Ha ha!" Từ Thụy Chi sờ sờ gò má của mình, không khỏi mỉm cười.

Chu Tà Phương thấy vậy, nụ cười trên mặt càng đậm hơn. Đã lâu rồi cô chưa thấy Tư Thiên vui vẻ như vậy. Cô thầm thở dài trong lòng. Cô ấy là Tử Thiên, ​​con của một người chồng chưa lập gia đình. Vì lúc đó cô lớn lên ở vùng nông thôn nên bố mẹ cô ưu ái con trai hơn con gái nên hay bị bắt nạt.

Cô tương đối sống nội tâm và hèn nhát, không dám phản kháng. Năm cô mười chín tuổi, cha mẹ cô ép cô phải gả cho một gia đình ở làng bên cạnh để kiếm tiền cho em trai tìm vợ. Cô không thể từ chối mệnh lệnh của bố mẹ và lời khuyên của bà mối.

Kết quả là người đàn ông đã chảy nước miếng khi nhìn thấy cô. Cha mẹ cô chỉ đơn giản nhốt cô vào phòng với người đàn ông đó để ép cô kết hôn, và người đàn ông này đã nhân cơ hội này để chiếm hữu cô bằng vũ lực. 

Sau đó, trong lúc người đàn ông không để ý, Chu Hyefang đã nhặt thanh sắt đang cháy và đập vào đầu người đàn ông. Người đàn ông chỉ nằm trên vũng máu, nhắm mắt mãi mãi. 

Sau sự việc đó, Chu Hyefang trở thành kẻ sát nhân, cha mẹ cô bị cảnh sát bắt đi và bị kết án vì bị cáo buộc giúp đỡ những phụ nữ đã chết.

Đối với cô ấy? 

Cuộc tranh luận đang diễn ra giữa hai nhóm. Một nhóm tin rằng cô ấy đang hành động để tự vệ vì người đàn ông đó đã hành hung cô ấy và cô ấy đã vô tình giết chết người đàn ông đó để tự vệ. Nhóm còn lại cho rằng cô đã tự vệ quá mức và gây ra cái chết cho người đàn ông và phải bị kết án tù. 

Tình cờ cô ấy đang mang thai vào thời điểm này. Cuối cùng, tòa phán quyết cô hành động tự vệ nhưng vẫn phải chịu trách nhiệm. Cô bị đình chỉ trong ba năm và được trả tự do trước tòa. 

Sau khi Chu Hyefang ra ngoài, cô ấy muốn phá thai đứa con trong bụng. Suy cho cùng, người đàn ông đó đã chết, cô rất hận người đàn ông đó và không muốn đứa trẻ chút nào. 

Tuy nhiên, khi cô vào bệnh viện để phá thai, đứa bé trong bụng cô như cảm nhận được điều gì đó và thực sự cử động trong bụng, như muốn nói: Mẹ ơi, đừng bỏ rơi con. 

Vào lúc đó, Chu Hyefang đột nhiên cảm thấy tàn nhẫn. Suy cho cùng, đứa trẻ này vô tội và là máu thịt của chính mình. 

Cuối cùng, cô chọn giữ lại đứa trẻ và đặt tên là Chu Tử Thiên vì cô cảm thấy có thể đứa trẻ này sẽ mang lại hy vọng và giải thoát cô khỏi hận thù.

Mấy năm nay Chu Tà Phương tâm tư đều hoàn toàn hướng về Tư Thiên. Cô đã buông bỏ quá khứ từ lâu và không muốn nghĩ về quá khứ. Bây giờ cô chỉ mong Tư Thiên khỏe mạnh, vui vẻ, không còn gì nữa.

..."Mẹ? Mẹ?"

Khi Sitian nhìn thấy Chu Hyefang đứng đó ngơ ngác, cô không khỏi hét lên hai lần. Cô ấy rất bối rối. Vừa rồi mẹ cô vẫn ổn, sao đột nhiên lại choáng váng?

Nghe thấy tiếng kêu của Tư Thiên, Chu Hi Phương hoàn hồn lại. Cô mỉm cười, đưa tay ôm Tư Điền nói: "Con muốn chơi gì? Mẹ sẽ ở lại với con."

“Mẹ ơi, con muốn chơi xe đụng.” Tư Điền vui vẻ nói.

Nghe được Tư Điền yêu cầu, Chu Tích Phương nhìn Từ Thụy Chi cùng Phương Hàm Mộng hỏi: "Muốn chơi không?"

Nghe Chu Tích Phương hỏi bọn họ, Phương Hàm Mộng có chút tò mò. Xe bội thu có thực sự thú vị không? 

Mặc dù cô ấy chưa bao giờ chơi nó nhưng cô ấy đã xem nó trên TV. Những đứa trẻ trong đó đang vui đùa và va chạm rất vui nhộn.

Nhìn vẻ mặt của Phương Hàn Mộng, Từ Nhuệ Chí đoán rằng Phương Hàn Mộng chắc chắn chưa từng chơi trước đây. Anh ấy cười và nói: “Được rồi, chúng ta đi chơi xe đụng nhé.”

"Vâng!"

Tư Thiên lập tức hoan hô. 

Ngay lập tức, Sitian kéo Phương Hàn Mộng và chạy về phía chiếc xe bội thu, trong khi Chu Hyefang nhắc nhở Sitian cẩn thận khi bước đi.

Chu Tà Phương chậm rãi đi theo phía sau.

"Tôi muốn nói với bạn điều gì đó." Từ Thụy Chi đang bước đi, ánh mắt do dự một chút, nhưng vẫn tiến lại gần Chu Hiefang nửa bước, nhỏ giọng nói nhỏ vào tai Chu Hiefang. 

"Cái... chuyện gì đã xảy ra vậy?" 

Từ Duệ Chi thanh âm rất thấp, lời nói nóng bỏng truyền đến Chu Tú Phương nhạy cảm dái tai, làm cho Chu Tú Phương toàn thân tê dại, không khỏi rụt cổ lại. Năng lượng nam tính của người đàn ông đập vào mũi khiến toàn thân Chu Hyefang nóng bừng, mặt đỏ bừng.

Điều này thực sự quá khiêu khích đối với một phụ nữ trẻ độc thân ở độ tuổi hai mươi hoặc bảy mươi.

Đặc biệt, anh còn là người tu luyện trường sinh bất tử, có thể chất phi thường. Anh tỏa ra một mùi hương nhẹ nhàng khiến người ta vô thức có cảm giác gần gũi với anh. Cộng với sự giúp đỡ của Hoàng Đệ Nội Kinh, khí chất của Từ Nhuệ Chí càng thêm hấp dẫn.

"Chính là nó..."

Từ Nhuệ Chí nói ngắn gọn với Chu Hyefang về Phương Hàn Mộng. Đương nhiên, hắn vẫn che đậy sự thật Phương Hàm Mộng là em họ hắn, để Chu Tích Phương không phải suy nghĩ nhiều.

Chu Tú Phương nghe xong, sửng sốt, sau đó trên mặt đột nhiên hiện ra vẻ hiểu rõ. Chẳng trách vừa rồi Phương Hàm Mộng nói chuyện, nàng luôn cảm thấy có chút giống con gái ruột của mình. Rõ ràng cô ấy có khuôn mặt trưởng thành và quyến rũ, nhưng giọng nói lại rất giống con gái ruột của mình ở độ tuổi.

Nhưng nghĩ tới Phương Hàm Mộng tuổi tác, Chu Hi Phương trên mặt lại có vẻ kỳ quái. Cô hơn anh năm tuổi, còn con gái anh mới sáu tuổi. Anh nên gọi cô là chị gái. Cho dù ở độ tuổi của bà, con gái bà gọi Phương Hàm Mộng là dì cũng là chuyện bình thường, nhưng hai người này lại gọi nhau là chị em. Cái quái gì thế này?

Hơn nữa, hiện tại hai người chơi rất vui vẻ và dường như đã trở thành bạn tốt của nhau. Chu Tây Phương đột nhiên cảm thấy có chút buồn cười. 

Nhìn thấy bộ dáng kỳ quái của Chu Tây Phương, Hứa Thụy Chi cũng có chút xấu hổ, nhưng vẫn nói thêm: “Sau này chúng ta chơi game thì cứ bình thường đi theo. Dù họ có làm gì thì cũng đừng ngạc nhiên. Cứ coi cô ấy như một cô bé bảy tám tuổi thôi.”

"Vâng." Chu Hyefang hít một hơi thật sâu và gật đầu. 

…

Chẳng bao lâu, Từ Nhuệ Chí và những người khác đã đến khu vực xe đụng. Lúc này đã có vài chiếc ô tô bội thu đậu ở đó. Xe cộ qua lại rất đông, chủ yếu là người lớn dắt con đi chơi. Trẻ em lần lượt la hét. Một nhóm trẻ con lắc lư bánh xe trên tay một cách điên cuồng, rồi lao ra ngoài, hỗn loạn chạy khắp nơi.

"Có bao nhiêu vòng?" Một thanh niên mặc trang phục công sở nhìn thấy Từ Nhuệ Chí và những người khác và lập tức tiến tới chỗ họ. 

Hứa Thụy Chi không có mực, trực tiếp bố trí hai chiếc xe bội thu, một chiếc do anh và Phương Hàm Mộng lái, một chiếc do Chu Tà Phương và Tư Điền lái. 

Cứ như vậy, hai chiếc xe bắt đầu rượt đuổi nhau điên cuồng. Lúc đầu, Phương Hàn Mộng và Tử Thiên đều không biết lái xe bội thu và có chút sợ hãi. Nhưng dần dần, sau khi thấy Từ Nhuệ Chí và Chu Hyefang điều khiển xe đụng một cách điêu luyện, họ cũng bắt đầu thử chơi. Hai chiếc xe nối đuôi nhau đuổi theo bốn chiếc xe bội thu phía trước.

"Bùm!"

"Bùm!" 

"Bùm!"

Mỗi lần Phương Hàn Mộng và những người khác đuổi theo những chiếc xe bội thu khác, họ sẽ va vào họ một cách không thương tiếc, sau đó một loạt tiếng va chạm vang lên bên tai những người có mặt, một tràng tiếng reo hò vang dội khắp toàn bộ khu vui chơi xe đụng. 

Người qua đường nhìn sang một bên. Khi nhìn thấy hai thiếu nữ xinh đẹp này, một số nam giới trợn tròn mắt. Cách ăn mặc của hai thiếu nữ xinh đẹp tương đối bảo thủ, nhưng dù vậy cũng không làm giảm đi vẻ ngoài vô song của hai thiếu nữ. 

Hai thiếu nữ xinh đẹp dáng người mảnh khảnh, nước da trắng nõn, đặc biệt là thiếu niên tuấn tú mười bốn mười lăm tuổi ngồi cạnh hắn, bộ ngực căng phồng và đôi mắt to long lanh, trong sáng ngây thơ như một viên ngọc chưa nhuộm đen. 

Sự xuất hiện của hai thiếu nữ xinh đẹp ngay lập tức gây xôn xao. 

"Hai người đẹp này thật xinh đẹp."

"Ai có thể cưới được một người vợ như vậy quả thực là may mắn."

"Muốn ăn cứt, mỹ nữ như vậy có thể đến lượt ngươi được không?"

"Ồ, vợ ơi, anh sai rồi."

"Đồ biến thái, đêm nay hãy quỳ trên bàn giặt."

"Không, tôi sẽ không bao giờ ngắm phụ nữ đẹp nữa."

... Một nhóm người qua đường bàn tán rất nhiều, nhìn hai thiếu nữ xinh đẹp này và khen ngợi. Nhiều người thậm chí còn lấy điện thoại di động ra lén chụp ảnh nhưng họ không dám làm phiền sự quan tâm của hai thiếu nữ xinh đẹp này. 

Phương Hàn Mộng nhìn người qua đường, khẩn trương hỏi Từ Duệ: "Anh, bọn họ làm sao vậy?"

Hứa Thụy Chi sờ sờ Phương Hàm Mộng đầu, cười nói: "Không sao đâu, bởi vì ngươi đẹp trai, cho nên bọn họ thích nhìn ngươi, chúng ta tiếp tục chơi đi."

Tất nhiên, Từ Nhuệ Chí sẽ không muốn dạy cho những người này một bài học vì những chuyện tầm thường như vậy, bởi vì đó sẽ là một biểu hiện trẻ con. Suy cho cùng, ai cũng có niềm yêu thích cái đẹp. Huống chi những người này chỉ là nhìn xem, cũng không có quấy rầy bọn họ. Anh không thể phá hỏng bầu không khí vì điều này.

Trừ khi bạn không bao giờ đi ra ngoài trong suốt quãng đời còn lại, nếu không bạn sẽ gặp đủ loại người. Chắc chắn bạn sẽ luôn gặp phải một số chàng trai thích ngắm nhìn phụ nữ xinh đẹp. Nếu bạn tức giận hoặc trả thù vì điều này thì đó chỉ là sự lãng phí năng lượng của bạn. 

Đương nhiên, nếu Phương Hàm Mộng thực sự bị thương thì lại là chuyện khác. Khi đó, Từ Nhuệ Chí không ngại khoe ra vẻ uy nghiêm của một tu sĩ bất tử. 

"Ồ."

Phương Hàn Mộng gật đầu hiểu ý, sau đó lại bắt đầu chơi với những chiếc xe bội thu. 

Mặc dù Phương Hàn Mộng chưa bao giờ chơi xe đụng nhưng cô ấy rất vui khi được một bậc thầy Từ Nhuệ Chí hướng dẫn. 

Một nhóm trẻ em đang chơi đùa xung quanh, Từ Nhuệ Chí và Chu Hyefang cũng không ngoại lệ. Mặc dù Chu Hyefang có vẻ hơi dè dặt trước ánh mắt của người qua đường, hơi chán ghét những ánh mắt nhìn chằm chằm vào mình, nhưng với sự an ủi của Từ Nhuệ Chí, Chu Hyefang đã thoải mái hơn rất nhiều và từ từ hòa nhập. 

Sau hơn một tiếng chơi đùa với ô tô đụng, cả nhóm rời khỏi khu vui chơi ô tô đụng. Từ Nhuệ Chí và những người khác cũng rất mệt mỏi, đặc biệt là Chu Hye Fang và Tử Thiên, ​​​​những người đổ mồ hôi trên trán. 

“Đây, uống nước đi.” Từ Nhuệ Chí đưa hai chai nước đá còn dang dở cho hai mẹ con Phương Hàn Mộng và Chu Hyefang. 

"Không, chúng tôi có nó." Chu Tà Phương từ chối, từ trong túi móc ra một chai nước uống, mở ra đưa cho Tư Thiên. 

Sitian lấy đồ uống và uống cạn. Cô hiếm khi tập thể dục và tình trạng thể chất của cô rất kém. Cô thường không chơi quá lâu, nhưng hôm nay cô thực sự mệt mỏi sau khi dành quá nhiều thời gian cho mẹ. 

Uống xong cô đưa ly rượu cho mẹ. Chu Hyefang lấy đồ uống và uống nó. Cảm giác lạnh lẽo khiến cô cảm thấy dễ chịu hơn rất nhiều ngay lập tức. 

“Chúng ta nên đi chơi ở đâu nữa đây?” Chu Hyefang hỏi sau khi uống đồ uống có đá. Hôm nay cô ra ngoài chủ yếu để chơi với con gái. 

“Hay là chúng ta đi tàu lượn siêu tốc nhé.” Hứa Thụy Chi suy nghĩ một chút rồi nói: "Nghe nói tàu lượn siêu tốc là nhanh nhất và thú vị nhất."

"Được, được." Sitian vui vẻ nói: "Tôi chưa đi tàu lượn siêu tốc."

"Vậy thì đi thôi." Từ Nhuệ Chí chào rồi cả nhóm đi về phía khu vui chơi tàu lượn siêu tốc. 

Vừa đi, Hứa Thụy Chi vừa cầm điện thoại di động của dì Tống lên xem giờ. Cô phát hiện đã hơn mười giờ, gần mười một giờ. 

"Hả?"

Vừa định nhấn nút nguồn để tắt điện thoại, anh phát hiện mẹ anh đã gửi tin nhắn cho anh cách đây năm phút. 

"Cậu bé, cậu ở đâu?"

Từ Thụy Chi vừa nghe thấy giọng nói bất cẩn phát ra từ điện thoại di động, thôi nào, nếu không phải dì Song thì còn có thể là ai? 

Kể từ khi anh có quan hệ với dì Song, dì Song dịu dàng, ân cần và ân cần đã biến mất! 

Có lẽ những cảm xúc bị kìm nén quá lâu cuối cùng cũng tìm được sự đột phá, hoặc có thể… tính cách của dì Song không hề nữ tính như bề ngoài. 

"Tôi đang chơi với Hàn Mông ở khu vui chơi. Có chuyện gì thế? Có chuyện gì à?" Từ Nhuệ Chí nhấn nút giọng nói uy tín và trả lời. 

"Ta cùng mẹ ngươi đang làm thủ tục xuất viện, buổi tối sẽ trực tiếp về nhà, không đi bệnh viện."

"Ồ, được rồi, tôi sẽ đưa Hanmeng về nhà sớm." Hứa Thụy Chi nói xong, tựa hồ nhớ tới cái gì, tò mò hỏi: "Nhân tiện, Tư Đồng tỷ có ở đây không?"

Tôi đã nhận được phản hồi không lâu sau khi tôi đăng tin nhắn này. 

"Thằng nhãi này, ngươi muốn làm gì? Ta cảnh cáo ngươi, đừng có ý đồ ảnh hưởng đến nàng, ngươi dám dây dưa với nàng, liền thử xem!"

Khi Xu Ruizhi nghe được tin nhắn này, anh cảm thấy như bị sét đánh. 

"Tiến sĩ Song tao nhã của tôi! Anh cho rằng tôi là ai? Anh cho rằng tôi là kẻ biến thái! Tôi chỉ hỏi thôi, anh có cần phản ứng dữ dội như vậy không?" Từ Nhuệ Chí rất chán nản. Tôi thực sự có hình ảnh đó trong mắt dì Song sao? 

"Hừ, ngươi không phải biến thái thì là cái gì? Nói cho ta biết, ngươi mấy ngày nay đã làm cái gì? Chẳng những bị ngươi hủy hoại, ngươi còn hãm hại nữ sinh trí tuệ thấp kém! Ngươi cũng không được coi là biến thái! Ta vì sao lại nuôi dưỡng cặn bã như ngươi!" Giọng nói tức giận của Tống Liên Vi truyền qua điện thoại di động, Hứa Thụy Chi không khỏi nhấn nút âm lượng để giảm bớt decibel của âm thanh. 

May mắn thay, Phương Hàn Mộng và những người khác ở phía trước, đeo tai nghe Bluetooth, nếu không họ sẽ nhận thấy chuyển động ở bên cạnh anh. 

"Dì Song, trước tiên xin hãy bình tĩnh. Tôi thề, tôi thực sự không có ý định làm gì chị Tư Đồng." Hứa Thụy Chi kiên nhẫn giải thích. 

Đầu bên kia điện thoại im lặng một lúc. Có lẽ cô cũng cảm thấy phản ứng vừa rồi của mình quả thực có chút cực đoan, nên mềm giọng nói tiếp: “Có năm nghìn tệ trong uy tín, buổi chiều anh có thể dẫn cô gái này đến trung tâm thương mại mua hai bộ quần áo mới bù đắp.”

Từ Nhuệ Chí có chút khó hiểu nhìn màn hình điện thoại. Bà vẫn là dì Song dịu dàng, ân cần, đức độ và tốt bụng với anh! Không có gì thay đổi. 

"Tôi biết." Từ Nhuệ Chí nhẹ nhàng trả lời với nụ cười trên môi. 

"Ngươi sắp vào cấp ba, mua một cái điện thoại di động, về sau sẽ dễ dàng liên lạc với ngươi." Tống Liazhi lại cảnh báo. 

Từ Thụy Chi sửng sốt một chút, ngập ngừng nói: "Cái này... Ngươi có thể cho ta thêm một ít được không?"

"Ra khỏi!"

Sau khi trò chuyện xong, Từ Nhuệ Chí hít một hơi dài và đi về phía Phương Hàn Mộng và những người khác cùng tàu lượn siêu tốc. 

..."Ahhh!"

Khi những tiếng hét chói tai vang lên, tàu lượn siêu tốc đang tăng tốc nhanh chóng, đường ray ngoằn ngoèo nhanh chóng đi qua với nhiều người đang la hét. 

Nhìn thấy tàu lượn siêu tốc gầm rú như một con rồng lửa dài, và những hành khách la hét vang trời, Từ Nhuệ Chí và những người khác nhìn nhau và đều chết lặng. Điều này ... thật thú vị! 

"Trông rất thú vị! Bạn có muốn thử không?" Sitian háo hức đề nghị. 

Chu Tích Phương vội vàng ngăn nàng lại, nói: "Không được, quá nguy hiểm, con còn nhỏ, không thích hợp chơi loại đồ vật này, lớn lên mẹ sẽ cùng con chơi."

Tư Điền lẩm bẩm: "Có gì phải sợ!" Nhưng nhìn thấy vẻ mặt nghiêm túc của mẹ, cô cũng không nói thêm gì nữa. 

Hứa Thụy Chi đứng gần đó nhìn thấy vẻ mặt thống khổ của Tư Thiên. Anh không khỏi mỉm cười sờ đầu cô, có lỗi nói: “Xin lỗi, vừa rồi anh không suy nghĩ kỹ, quên mất em mới bảy tuổi, không thích hợp chơi trò này.”

Tư Điền chớp mắt, lắc đầu nói: "Không sao đâu, lớn lên tôi có thể ngồi đây, hehe..."

Chu Hyefang liếc nhìn đứa con gái quý giá của mình và thở dài trong lòng, vẻ mặt có chút thất vọng. Cuối cùng bà cũng khiến con gái mình mỉm cười trở lại, nhưng... vào lúc này, Từ Nhuệ Chí chỉ vào chiếc đu quay cao và nói: "Tôi nghĩ cái đó phù hợp với con hơn, tại sao chúng ta không ngồi trên cái đó!"

Chu Hyefang và Sitian đồng thời ngẩng đầu lên và nhìn vào vòng đu quay. 

"Ừ, được rồi, được rồi!" Sitian vỗ tay nhỏ bé và vui vẻ nói. 

"Đúng vậy, vòng đu quay quả thực rất tốt và an toàn." Chu Hyefang cũng gật đầu và nói đồng ý. 

Từ Thụy Chi thấy vậy mỉm cười, quay người định gọi Phương Hàm Mộng, lại phát hiện Phương Hàm Mộng vẫn đang ngây người nhìn chằm chằm vào tàu lượn siêu tốc, trong mắt hiện lên sự tò mò và khao khát sâu sắc. Lúc này, anh như xuất thần, như nhìn thấy một thiếu nữ xinh đẹp thuần khiết đứng đó một mình bất lực. 

Từ Thụy Chi trong lòng dâng lên một cảm giác thương hại, đi tới phía sau Phương Hàn Mộng, ôm hắn vào lòng, nhẹ giọng hỏi: “Mộng Manh, ngươi có thích ngồi ở đây không?”

Phương Hàm Mộng đột nhiên tỉnh lại, quay người lại, hai mắt mơ hồ, thân thể khẽ run lên, lẩm bẩm: “Có sao không?”

Từ Duệ Chi nhẹ nhàng vuốt ve Phương Hàn Mộng tóc trên trán, cười nói: "Đương nhiên, hôm nay ta tới đây là bồi ngươi, hôm nay ngươi muốn chơi gì, ta đều nghe ngươi."

Phương Hàn Mộng nghe vậy mỉm cười ngọt ngào, nhanh chóng hôn lên một bên mặt Từ Thụy Chi. Cô tựa gò má xinh đẹp của mình vào ngực Từ Thụy Chi, nhẹ giọng nói: “Cảm ơn đại ca.”

Hứa Thụy Chi sửng sốt một chút, sau đó cười nói: "Nha đầu ngốc." Sau đó hắn quay đầu chúc Tạ Phương cùng Tư Thiên nói: "Dì Điền Điền, dì qua đó chơi trước, lát nữa chúng ta đi tìm."

Chu Hyefang nhìn Từ Nhuệ Chí và Phương Hàn Mộng với ánh mắt hơi nghi ngờ. Cô luôn cảm thấy có điều gì đó không ổn. Tại sao anh em họ lại trông thân thiết đến vậy? 

Tuy nhiên, Chu Hyefang không nói nhiều. Anh ấy chỉ gật đầu với Từ Nhuệ Chí và Phương Hàn Mộng rồi nói: "Vậy hai người cứ thoải mái chơi đi. Tôi và Tiantian đi ngồi trên đu quay một lúc."

"Anh trai, tới đây nhanh lên!" Sitian vẫy tay chào hai người họ. 

Hứa Thụy Chi gật đầu nói: "Ta biết, ta lập tức tới."

Lúc này, tàu lượn vừa đi qua vạch đích rồi dừng lại. 

"Anh trai, chúng ta đi thôi." Phương Hàn Mộng nắm lấy tay Từ Nhuệ Chí và dẫn đầu đi về phía tàu lượn siêu tốc. 

Hứa Thụy Chi nắm tay cô đi về phía tàu lượn siêu tốc. Bộ ngực đầy đặn của Phương Hàn Mộng cọ vào cánh tay anh khi cô di chuyển, khiến Từ Nhuệ Chí cảm thấy có chút sẵn sàng di chuyển. 

Không dễ để đối phó với quá nhiều phụ nữ xung quanh bạn! Sắc O Nhuệ Chí thầm than thở...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 20 hưng phấn trên tàu lượn siêu tốc

Khi Xu Ruizhi và Phương Hàn Mộng cùng nhau đi tàu lượn siêu tốc và Từ Nhuệ Chí giúp Phương Hàn Mộng hạ thanh an toàn xuống, anh đột nhiên phát hiện ra bộ ngực khổng lồ của cô đang rung chuyển hai lần trước mắt anh. 

Khi đòn bẩy an toàn từ từ hạ xuống, Từ Nhuệ Chí nhìn thấy hai đỉnh núi cao ngất ngưởng vốn có của Phương Hàn Mộng đã bị ép thành hình phẳng, thậm chí còn nhô ra phía ngoài. Trông chúng giống như hai chiếc bánh bao hấp cỡ lớn nhưng nhờ có áo ngực bảo vệ nên không có điểm nào lộ ra. Chỉ có thể mơ hồ nhìn thấy đường viền của chiếc quần lót màu trắng…

Phương Hàm Mộng cảm giác được lồng ngực nghẹn ngào, áp lực khiến hô hấp của cô nhanh hơn một chút. Cô không khỏi phiền não ngẩng đầu lên nhìn Từ Thụy Chi ở bên cạnh. 

"Đại ca!" Phương Hàm Mộng khóc nức nở: “Tôi không thở được!”

Từ Nhuệ Chí nhanh chóng điều chỉnh lại cần gạt an toàn, đưa tay ra, nhẹ nhàng vuốt ve lưng Phương Hàn Mộng để an ủi Phương Hàn Mộng. 

"Thật xin lỗi, không ngờ ngươi... lại lớn như vậy." Từ Nhuệ Chí xin lỗi, nhưng đồng thời anh cũng vô cùng xấu hổ. Tuy rằng hắn đã từng nhìn thấy, sờ sờ, nếm thử bộ ngực của Phương Hàn Mộng, cũng biết hai đỉnh núi trên ngực Phương Hàn Mộng uy nghiêm đến mức nào, nhưng khi chuyện này xảy ra, Từ Duệ Chi vẫn đánh giá thấp bộ ngực của Phương Hàm Mộng. 

Bộ ngực lớn có bị ảnh hưởng khi đi tàu lượn siêu tốc không? 

Thật quá đáng! Thật là quá đáng! 

"Sẵn sàng chưa? Tại sao còn chưa bắt đầu?" Những hành khách xung quanh anh phàn nàn vì họ không thể chờ đợi được nữa. 

Từ Thụy Chi nhìn thấy vẻ mặt Phương Hàn Mộng rất khẩn trương vì bị người khác thúc giục, vội vàng an ủi: “Đừng lo lắng, để tôi điều chỉnh cho cậu.”

Nói xong, Hứa Thụy Chi lại hạ cần an toàn xuống, tay còn lại rõ ràng là dừng lại. Từ Thụy Chi nhìn đám người xung quanh, sau đó đưa tay tới trước ngực Phương Hàn Mộng, nâng hai đỉnh núi to lớn của Phương Hàm Mộng lên. Cảm nhận được sự mềm mại đàn hồi truyền đến từ lòng bàn tay mình, Hứa Thụy Chi không khỏi bóp chặt. 

Anh thề rằng anh thực sự không có ý đó, anh chỉ phản ứng theo bản năng mà thôi. 

"Ách ~" Phương Hàm Mộng bị nhéo một tiếng rên rỉ, nhìn Từ Thụy Chi với đôi mắt ngấn nước, tràn đầy xuân sắc. Sắc mặt cô vô cùng hồng hào, giống như một quả anh đào chín mọng, hấp dẫn Từ Thụy Chi hái. 

Nhìn thấy bộ dáng của Phương Hàn Mộng, Từ Thụy Chi thầm nghĩ, cô gái này nhất định không nên xúc động ở một nơi như thế này. Anh ấy không muốn trình diễn một màn khiêu dâm trực tiếp cho người khác xem ở nơi công cộng. 

Với ngoại hình và dáng người của cô ấy, nếu cô ấy biểu diễn một chương trình khiêu dâm trực tiếp trên đường phố, nó có thể sẽ gây chấn động toàn bộ Internet. Cô ấy chắc chắn sẽ có tên trong danh sách tìm kiếm nóng. 

Vì vậy Hứa Thụy Chi nhanh chóng từ từ hạ thanh áp suất an toàn xuống, sau đó dùng tay kia ôm lấy bộ ngực của Phương Hàn Mộng, để ngực cô ép vào khe hở của thanh áp suất an toàn, đồng thời để thanh áp suất an toàn đỡ hai con thỏ trắng khổng lồ của Phương Hàn Mộng. 

Tất cả điều này có vẻ dài, nhưng thực tế chỉ mất không quá mười giây. Khi Hứa Thụy Chi buông ra, hắn vội vàng nhìn xung quanh, phát hiện những người xung quanh đều không nhận ra hắn và Phương Hàm Mộng có gì khác thường, hắn rốt cục thở phào nhẹ nhõm. 

May mắn thay, lượng khách du lịch vào thời điểm này đã bắt đầu giảm dần. Phía dưới không có người, phía sau người cũng không thấy được vừa mới phát sinh cảnh tượng. 

Về phần phía trước... Xin lỗi, hắn cùng Phương Hàm Mộng ngồi ở phía trước. 

Trừ khi...

Nghĩ tới đây, Hứa Thụy Chi không khỏi quay đầu lại nhìn về phía sau. 

Quả nhiên, ngồi ở hàng ghế sau, một nam một nữ khoảng mười sáu mười bảy tuổi đang nhìn hắn với ánh mắt mơ hồ. 

Hứa Thụy Chi: "..."

"Anh ơi, em hiểu rồi! Anh là đàn ông!" Cậu bé giơ ngón tay cái lên, rồi mỉm cười nói:

"Tuyệt vời, bạn gái của anh thật xinh đẹp!"

…Tàu lượn siêu tốc cuối cùng cũng bắt đầu chậm rãi đi lên. Lúc này, Phương Hàm Mộng sắc mặt rốt cuộc khôi phục bình thường, nhưng vẫn là đỏ bừng, tựa hồ rất thất thần. 

Nhưng khi tốc độ của tàu lượn siêu tốc tăng tốc, vẻ mặt lo lắng và sợ hãi dần dần hiện lên trên khuôn mặt cô. 

Nhìn thấy Phương Hàn Mộng bộ dáng, Từ Duệ Chi chủ động nắm lấy Phương Hàn Mộng tay, nói: "Đừng sợ, có ta ở cùng ngươi."

"Ồ." Phương Hàm Mộng nghe xong, tâm tình ổn định một chút. Cô quay đầu lại nhìn Từ Thụy Chi, trong mắt tràn đầy tin tưởng: "Cảm ơn anh trai!"

"Ừ, ngoan nhé!" Từ Nhuệ Chí gật đầu, nhưng để đề phòng, anh ta vẫn sử dụng linh lực trong cơ thể, làm phép thuật, không ngừng dùng ngón tay tạo ấn, sau đó nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào lưng Phương Hàn Mộng. 

Phương Hàn Mộng cảm giác được một dòng nước trong suốt từ phía sau tràn vào cơ thể mình, khiến cô trong nháy mắt tỉnh táo, cảm xúc tiêu cực tiêu tan. Cô không khỏi quay đầu lại, tò mò nhìn Từ Thụy Chi hỏi: "Anh, anh vừa làm gì vậy? Sao em thấy dễ chịu hơn nhiều vậy?"

"Ha ha, đây là đại ca bí mật, tạm thời không thể giải thích, có cơ hội ngươi sẽ biết."

Sắc O Nhuệ Chí trả lời với một nụ cười.

Thứ mà Từ Nhuệ Chí vừa thi triển chính là Lời nguyền Qingxin. Phép thuật này cũng là một phép thuật tương đối cơ bản trong thế giới tu luyện. Nói chung, các nhà sư ở giai đoạn xây dựng nền móng đều có thể sử dụng nó. Tuy nhiên, Từ Nhuệ Chí chỉ đang ở giai đoạn giữa của quá trình rèn luyện Khí. Sử dụng phép thuật này cũng cần rất nhiều linh lực. Nếu không có sự giúp đỡ của Hoàng Đệ Nội Kinh, anh ta sẽ không thể thi triển nó với trình độ tu luyện của mình ở giai đoạn giữa luyện khí. 

Bằng cách này, Từ Nhuệ Chí đã tiêu hao gần 80 đến 90% linh lực trong cơ thể trước khi kịp thi triển Lời nguyền Thuần Tâm.

"Ahhh!!!" 

Tàu lượn siêu tốc cuối cùng cũng hạ xuống. Cảm giác phấn khích khi rơi với tốc độ cao như vậy khiến những hành khách phía sau hét lên. Phương Hàn Mộng cũng giật mình. Tuy nhiên, do tác dụng của Chú Tâm Thanh tịnh vừa rồi nên Phương Hàn Mộng không còn lo lắng nữa. Tuy nhiên, anh vẫn bám chặt vào lan can an toàn và không dám cử động. 

Từ Nhuệ Chí hiện tại cảm thấy có chút khó chịu. Vừa rồi hắn đã tiêu hao quá nhiều linh lực nên không còn linh lực để hỗ trợ. Hắn lúc này cũng có chút choáng váng. Tàu lượn siêu tốc lao lên lao xuống nhanh đến mức đầu anh đau nhức vì va chạm. 

Cũng may hắn dù sao cũng là người tu luyện, Từ Thụy Chi nhanh chóng thích ứng. Tuy nhiên, khi quay người lại, anh nhìn thấy hai đỉnh núi cao chót vót trên ngực Phương Hàn Mộng run rẩy lên xuống khi tàu lượn siêu tốc lắc lư, đặc biệt là thanh an toàn ôm ngực Phương Hàn Mộng, không ngừng bóp chặt, khiến người ta tức sôi máu. 

"Gudu ~" Từ Nhuệ Chí nuốt nước bọt. Anh nhìn quanh và thấy không có ai ở đây cả. Sau đó hắn lặng lẽ dùng tay che lại hai đỉnh đầy đặn của Phương Hàm Mộng, bắt đầu nhẹ nhàng nhào nặn. 

"Ừm~"

Phương Hàn Mộng hừ nhẹ một tiếng, nhưng cũng không có cự tuyệt Từ Duệ Chi vuốt ve. Ngược lại, cô còn chủ động tiến tới hôn lên môi Từ Thụy Chi. 

Đôi tay của Từ Nhuệ Chí cũng bắt đầu trở nên hung bạo, mò mẫm ngọn núi khổng lồ của Phương Hàn Mộng. 

"À~~"

Từ Thụy Chi đột nhiên xâm phạm khiến Phương Hàm Mộng kinh ngạc hét lên, nhưng Từ Thụy Chi lập tức lại chặn miệng cô lại, nụ hôn càng lúc càng sâu. 

"À~~ à~~"

Không chỉ vậy, bàn tay của Phương Hàn Mộng còn chậm rãi di chuyển dọc theo eo của Từ Nhuệ Chí. 

Hứa Thụy Chi sờ sờ háng mình, bỗng nhiên có cảm giác nóng rát. Anh biết lần này có thể mình đã đi quá xa. 

Lúc này, bàn tay ngọc đang chậm rãi trượt quanh eo anh đã chạm vào háng anh, sau đó nhẹ nhàng cởi khóa quần của anh ra...

Đột nhiên! 

Anh cảm thấy phần dưới cơ thể ớn lạnh, vô thức nhìn xuống và sửng sốt! 

Con rồng khổng lồ đã bị Phương Hàn Mộng hạ gục như thế này! 

Hơn nữa, đôi tay thon dài trắng nõn của Phương Hàn Mộng đang ôm chặt con rồng khổng lồ, di chuyển lên xuống như thể đang chơi đùa với nó. Điều này thật thú vị! ! ! Thủ dâm trên tàu lượn siêu tốc! Bạn đã nhìn thấy nó chưa? ! ! 

"Anh ơi, anh có thích Mengmeng làm việc này không?" Phương Hàn Mộng ngẩng đầu lên và nhìn Từ Nhuệ Chí với vẻ mặt quyến rũ. Giọng nói của anh ta ngọt ngào và quyến rũ, sức mạnh của đôi tay anh ta ngày càng nặng hơn và nhanh hơn, như thể anh ta sắp khiến con rồng khổng lồ này phun bọt mép hoàn toàn. 

Cảm giác hồi hộp và phấn khích trộn lẫn vào nhau khiến Từ Nhuệ Chí gần như gục ngã. Lúc này, tàu lượn siêu tốc đã đi qua một vòng tròn. Khi chuẩn bị bước vào vòng tròn, anh ấy cảm thấy không trọng lượng và đồng thời choáng váng. Phương Hàn Mộng cúi đầu, cả đầu vùi vào háng Từ Nhuệ Chí, sau đó... "Uh~~oo~~"

Con rồng khổng lồ của Từ Nhuệ Chí bị Phương Hàn Mộng đưa vào miệng, sau đó anh ta hung hăng hút nó. Anh ta thậm chí còn cảm thấy đầu lưỡi của Phương Hàn Mộng thực sự chạm vào mắt anh ta, khuấy động ... nàng tiên! ! ! 

Từ Nhuệ Chí cảm thấy mình sắp phát điên. Đây là điều thú vị nhất mà anh từng gặp. 

Cái miệng nhỏ của Phương Hàn Mộng dường như có ma lực. Mỗi lần liếm mút, anh đều có cảm giác như linh hồn đang rời khỏi cơ thể. 

Chiếc lưỡi vẫn đang ngọ nguậy trên quy đầu, những vùng nhạy cảm liên tục bị trêu chọc. Đầu lưỡi mềm mại của Phương Hàm Mộng quét qua nó. Cảm giác tuyệt vời đến mức Từ Thụy Chi chỉ cảm thấy toàn thân tê dại, ngay cả xương cốt cũng như bị điện giật. 

"Ahhh!!!"

Cuối cùng, tàu lượn siêu tốc đã lên tới đỉnh vòng tròn, mọi người phát ra một tiếng hét cuồng loạn, Từ Thụy Chi không khỏi xuất tinh. 

Một, hai, ba lần... "Gudong~~Gudong~~Gudong~~"

Phương Hàn Mộng nuốt đi nuốt lại chất lỏng màu trắng đục. Cổ họng cô như nghẹn lại, hai má đỏ bừng, đôi mắt mờ đi, những sợi tóc đen xõa xuống trên mặt. Với khuôn mặt không tì vết, cô ấy trông trong sáng và đầy dục vọng. 

Đúng vậy! Mặc dù từ này gần như được sử dụng quá nhiều trên Internet nhưng đây thực sự là hình ảnh khắc họa Phương Hàn Mộng đẹp nhất vào thời điểm này. 

Phương Hàn Mộng nuốt ngụm chất lỏng màu trắng đục cuối cùng, ngẩng đầu lên và nhìn Từ Nhuệ Chí. Trên mặt cô hiện lên vẻ say mê, đôi mắt to tròn như bầu trời đầy sao khiến người ta say mê. 

“Anh ơi, nó ngon quá!”

Từ Thụy Chi lúc này đã ngồi sụp xuống chỗ ngồi, trán đầy mồ hôi, ánh mắt yếu ớt nhìn Phương Hàm Mộng, khóe miệng hiện lên một tia cay đắng. Cô gái này không chỉ là tiên mà còn là siêu tiên trong số các tiên! 

Bạn cũng có thể tự học mà không cần giáo viên! 

Điều này khiến Từ Nhuệ Chí cảm thấy đau đớn vì hạnh phúc chung sống khi nghĩ về những ngày sắp tới. 

…

Sau khi xuống tàu lượn siêu tốc, Từ Thụy Chi cảm thấy bước đi của mình có chút bồng bềnh. May mắn thay, cảm giác này chỉ qua đi trong thời gian ngắn và không kéo dài lâu. Khi tỉnh táo lại, anh quay đầu lại và nhìn tàu lượn siêu tốc với vẻ mặt phức tạp. 

"Thứ này cho phép ngươi sớm trải nghiệm cảm giác phi kiếm, về sau sẽ không gặp phải vấn đề ngất xỉu vì phi kiếm." Từ Nhuệ Chí thầm lẩm bẩm, bây giờ anh thực sự rất khao khát phi kiếm.

Nhưng không cần phải vội vàng. Nguyên liệu để luyện phi kiếm rất hiếm và quý. Anh không biết trên thế giới này có vật liệu chế tạo phi kiếm hay không. Kể cả nếu có thì chúng cũng có thể là vô giá...

Khi hắn và Phương Hàm Mộng bước vào vòng đu quay thì đã là mười một giờ. Vòng đu quay từ từ nâng lên. Từ Nhuệ Chí và Phương Hàn Mộng dựa vào cửa sổ kính hai bên trái phải, nhìn những tòa nhà cao tầng và dòng xe cộ tấp nập bên ngoài. 

"Anh à, cảm ơn anh hôm nay đã chơi với em." Lúc Phương Hàn Mộng nói chuyện, khóe miệng hiện lên một nụ cười nhẹ. Nụ cười đó thật quyến rũ và quyến rũ. 

Từ Nhuệ Chí ngơ ngác nhìn Phương Hàn Mộng. Hắn đột nhiên phát hiện, trong lúc nhất thời, Phương Hàm Mộng lộ ra vẻ mặt nghiêm nghị thành thục, tựa như là một người khác. Đôi mắt sáng đó dường như có thể nhìn thấu vạn vật, khiến hắn không dám nhìn Phương Hàm Mộng. 

Phương Hàn Mộng dường như nhận thấy ánh mắt của Từ Nhuệ Chí, hơi quay đầu lại: "Có chuyện gì vậy? Đại ca!"

Lúc này, Phương Hàn Mộng trở lại với bộ dạng ngây thơ và giản dị, như thể cảnh tượng vừa rồi chưa từng tồn tại, điều này khiến Từ Nhuệ Chí cho rằng những gì anh vừa nhìn thấy chỉ là ảo ảnh. 

"Không có gì." Từ Thụy Chi lắc đầu, sau đó đổi chủ đề nói: "Mạnh Manh, ngươi buổi trưa ăn cái gì? Nói cho ta biết, hôm nay đại ca chiêu đãi ngươi!"

"Ken... Deji, được chứ?" Phương Hàn Mộng nghiêng đầu suy nghĩ một lát. 

"Được rồi." Hứa Thụy Chi gật đầu. Tuy rằng hắn không biết Phương Hàm Mộng lại thích đồ ăn vặt như KFC, nhưng nếu Phương Hàm Mộng mơ thấy được ăn nó, hắn liền sẽ kiên trì. 

Do có thiết bị giám sát trên vòng đu quay nên Phương Hàn Mộng và Từ Nhuệ Chí ngồi trên ghế một cách lịch sự mà không có bất kỳ hành vi mơ hồ nào. Tuy nhiên, thỉnh thoảng họ lại nhìn nhau, trong mắt nhau có sự ấm áp. 

Đột nhiên, trong hộp của vòng đu quay, có ai đó đang vẫy tay chào họ. 

Từ Nhuệ Chí và Phương Hàn Mộng quay lại và nhìn những người trong hộp. Phương Hàn Mộng cũng vẫy tay về phía chiếc hộp. 

Những người trong hộp có thể là ai nếu họ không phải là Tử Thiên và Chu Hye Fang, hai mẹ con? 

Chu Hyefang hiển nhiên đã chú ý đến ánh mắt của Phương Hàn Mộng và Từ Nhuệ Chí, vẫy tay với họ, ra hiệu rằng họ sẽ đợi Từ Nhuệ Chí và Phương Hàn Mộng. 

Chơi cả buổi sáng, bốn người đều đói bụng. Họ tìm thấy một cửa hàng KFC gần đó và bước vào. Họ tìm một chỗ ngồi và ngồi xuống. Rất nhiều người nhìn về phía Phương Hàm Mộng và Chu Tích Phương. Suy cho cùng, thời nay gái đẹp khó tìm chứ đừng nói đến Phương Hàn Mộng và Chu Hyefang. 

“Mẹ ơi, xin hãy gọi món gì đó.” Sitian cầm thực đơn lên và đưa cho mẹ cô. 

"Tốt nhất cậu nên gọi món đi, tôi không quen với việc này." Chu Hyefang lắc đầu, rồi đưa thực đơn cho Từ Nhuệ Chí. Từ Nhuệ Chí cũng từ chối nhưng vẫn cầm thực đơn và gọi vài suất hamburger. 

Khi đồ ăn được mang lên, Phương Hàn Mộng và Sitian đang ăn bánh mì kẹp thịt, Sitian đang trò chuyện một bên, trong khi Từ Nhuệ Chí và Chu Hyefang đang lặng lẽ ăn, nghe những lời ríu rít của Sitian. 

"Đại ca, cảm ơn anh." Phương Hàm Mộng cắn một miếng burger, ánh mắt có chút u ám, ngơ ngác nhìn chiếc burger trước mặt, nhẹ giọng nói: “Lúc bà nội còn sống, mỗi khi con nhặt rác kiếm được nhiều tiền, bà nội sẽ dẫn con đi mua hamburger…”

Từ Nhuệ Chí cảm thấy buồn và im lặng. Anh muốn an ủi Phương Hàm Mộng, nhưng lại không biết an ủi ở đâu. 

Phương Hàm Mộng ngẩng đầu, vẻ mặt khôi phục vẻ trong sáng ngây thơ, cười nói: “Nhưng hiện tại con có một đại ca, bà nội biết được chuyện này nhất định sẽ rất vui mừng.”

Hứa Thụy Chi cảm thấy có chút cảm động. Anh ta nhìn Phương Hàn Mộng, nghiêm túc nói: "Mộng Mông, anh sẽ chăm sóc em thật tốt. Bà nội của em nhất định sẽ bảo vệ em bình an khỏe mạnh trên thiên đường."

"Không, còn có đại ca!" Phương Hàn Mộng bĩu môi, lẩm bẩm nói: “Bà nội cũng sẽ chúc phúc cho đại ca!”

Từ Thụy Chi nhìn người phụ nữ vô tội trước mặt, trong lòng dâng lên một cảm xúc không thể giải thích được. Có lẽ đây là số phận. Anh tình cờ rời bệnh viện vào đêm hôm đó và gặp người phụ nữ trước mặt. Chuyện đã xảy ra như vậy... nếu đêm đó anh không cứu cô, thì... chuyện gì sẽ xảy ra với một cô gái như vậy? 

…

Chu Hyefang đang ăn bánh mì kẹp thịt và nghe cuộc trò chuyện giữa Từ Nhuệ Chí và Phương Hàn Mộng. Trong lòng cô cảm thấy khó chịu. Nhìn khuôn mặt trước mặt rõ ràng là trưởng thành, quyến rũ và xinh đẹp đến khó tin nhưng thỉnh thoảng vẫn lộ ra khí chất trẻ con, ngây thơ như con gái mình, Chu Tú Phương trong lòng cảm thấy tiếc nuối. Trên đời này còn có rất nhiều người còn khốn khổ hơn cô...

Đang lúc Chu Tú Phương đang tràn đầy cảm xúc thì một giọng nói có chút lạnh lùng vang lên, cắt đứt dòng suy nghĩ của Chu Tú Phương. 

"Bạn học Xu?"

Nói xong, Chu Hyefang quay lại và sửng sốt trong giây lát, bởi vì Chu Hyefang nhìn thấy một người phụ nữ với vẻ ngoài lạnh lùng và tuyệt đẹp. Người phụ nữ này mặc một chiếc váy dài màu trắng, che đi những đường cong duyên dáng và duyên dáng, chỉ để lộ một phần nhỏ bộ ngực nhỏ nhắn như ngọc. Ở chân, chiếc váy trắng được thêu vài hoa văn, đơn giản nhưng lộng lẫy, toàn thân toát ra khí chất lạnh lùng và tao nhã. Mái tóc đen mượt buông xuống vai, đôi mắt sâu xa như nước mùa thu, lông mày ẩn chứa vẻ lạnh lùng và kiêu hãnh khiến người xa ngàn dặm xa lánh. 

Người phụ nữ bước về phía họ với những bước hoa sen. Trên chân cô đi một đôi giày cao gót màu xám bạc, rất hợp với chiếc váy dài màu trắng trên người, khiến cả người cô toát ra khí chất cao quý, tao nhã, lãnh đạm và xa lạ. 

Vừa vào cửa, sự chú ý của mọi người lập tức bị hấp dẫn. Bất kể nam hay nữ, họ đều không thể không nhìn qua và nghĩ, hôm nay chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Các mỹ nữ đều tụ tập lại, đều là mỹ nhân hàng đầu! 

Nhưng chẳng bao lâu sau, mọi người phát hiện ra điều bất thường, bởi họ phát hiện ra ba người đẹp này hình như có quan hệ họ hàng với cậu bé. 

Quả nhiên, thiếu niên đứng dậy, kinh ngạc nhìn mỹ nhân trước mặt, hỏi: "Lý lão sư... Ngươi sao lại tới đây?"

Người phụ nữ trước mặt tôi nếu không phải Sư phụ Lý Văn là ai? 

"Tại sao tôi không thể ở đây?"

Sư phụ Lý Văn liếc nhìn thiếu niên trước mặt, ánh mắt lập tức bị ánh mắt của Phương Hàm Mộng và Chu Tích Phương thu hút. Sư phụ Lý Văn dù là người nắm rõ thông tin nhưng vẫn hết người này đến người khác xung quanh Từ Nhuệ Chí. 

Tại sao xung quanh chàng trai này luôn có một người phụ nữ xinh đẹp? Hầu như không có bản sao. 

Sự tự tin của sư phụ Lý Văn lại một lần nữa bị đánh đập, thậm chí anh không khỏi thắc mắc liệu thành phố Nanrong có chuyên sản sinh ra mỹ nhân hay không. Nếu không thì tại sao mỗi lần nhìn thấy anh chàng này lại gặp phải mỹ nữ?

Từ Nhuệ Chí nhìn kỹ hơn vào thầy Li và thở dài trong lòng. Thầy Lý trên bục giảng quả thực khá xinh đẹp, nhất là khi thầy mặc trang phục chuyên nghiệp. 

Ngược lại, thầy Lý hiện tại, mặc dù không thích cười lắm, nhưng trong người lại có một chút pháo hoa, cũng không phải là người xa cách như trước đây...

Thầy Lý Văn bây giờ không đeo kính, so với trên bục giảng cũng bớt lạnh lùng hơn một chút, ôn hòa hơn một chút...

Mặc dù... anh ấy cũng đã nhìn thấy nụ cười của Sư phụ Lý Văn, thậm chí còn nhìn thấy nụ cười của Thầy Lý... ừm, tạm thời đừng nói chuyện này nữa. 

"Ta giới thiệu với các ngươi, đây là..." Từ Thụy Chi vội vàng giới thiệu Phương Hàn Mộng, Chu Tích Phương, Tư Điền, sau đó giới thiệu Lý Văn sư phụ. 

Sư phụ Lý Văn gật đầu, như thể họ đã quen nhau. Nhìn thấy mọi người ăn bánh mì kẹp thịt và uống đồ uống, Sư phụ Lý đột nhiên cảm thấy hơi đói. Cô ấy đang đi thẳng đến trường, nhưng cô ấy chỉ đi ngang qua thôi. Trước khi Hứa Thụy Chi hỏi cô muốn ăn gì, cô đã trực tiếp gọi một phần hamburger và chậm rãi ăn cùng mọi người. 

…

"Người phụ nữ này làm thế nào mà vào được một nơi như thế này?" Bên ngoài tiệm burger, một chiếc Audi Q7 đậu bên đường, cửa sổ hạ xuống, một thanh niên mặc vest, đi giày da đang nhìn chằm chằm vào tiệm burger, ánh mắt lóe lên và lẩm bẩm. 

"Đại tiểu thư của tập đoàn Wanzhi đường hoàng thực ra là đến đây để ăn hamburger. Haha, nếu tin tức này truyền ra ngoài, chắc chắn giới công tử ở Kyoto sẽ nổ tung mất." Chàng trai lại lẩm bẩm, sau đó lấy điện thoại ra bấm số: “Bố ơi, con đã theo cô ấy đến Nam Dung theo lệnh của bố.”

"Tốt, làm tốt lắm. Hãy nhớ rằng, nhiệm vụ của bạn chỉ có một. Dù dùng phương pháp nào, hãy dùng toàn lực truy đuổi cô ấy, cho dù là theo dõi cô ấy, bạn cũng phải có được cô ấy!" Một giọng nói uy nghiêm phát ra từ đầu bên kia của điện thoại. 

Sau khi nghe lời của cha, chàng trai trẻ có vẻ chán nản, cay đắng nói: "Cha, người phụ nữ này tuy xinh đẹp nhưng tính tình lại quá lạnh lùng. Con... con có chút sợ cô ấy."

"Rác rưởi, ngươi sợ nữ nhân, còn muốn kế thừa nền tảng của Chu gia chúng ta?" Giọng nói ở đầu bên kia điện thoại đầy tức giận, sau đó dịu giọng nói: “Cứ giữ vững, chỉ cần có được cô ấy thì Tập đoàn Vạn Chi sẽ nằm trong tay chúng ta, vấn đề dây chuyền vốn của Tập đoàn Kuohai sẽ được giải quyết. Đến lúc đó, ngươi sẽ kế thừa hai tập đoàn lớn, của cải, quyền lực và danh tiếng sẽ không ngừng đổ vào?”

"Tôi hiểu."

Chàng trai cúp điện thoại, trong lòng có chút chán nản. Điều mà những thanh niên giàu có này ghét nhất là bị ép kết hôn. 

"Tôi đã bao giờ hèn nhát như vậy chưa? Đi theo người ta bằng xe như thế này thật là xấu hổ." Chàng thanh niên chửi rủa cay đắng, rồi rít một hơi dài rồi thổi ra một vòng khói để xua đi nỗi buồn trong lòng…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 21 Lễ đính hôn

"Đêm qua tôi chấm bài đến khoảng một giờ sáng, đang chuẩn bị đến trường nói chuyện về bài thi cuối kỳ, không ngờ lại nhìn thấy cậu ở ngoài quán ăn nhanh..." Quen nhau được một lúc, sư phụ Lý Văn dần dần bắt đầu trò chuyện với đám người Từ Thụy Chi, giải thích một chút lý do cô đến đây. 

Mặc dù cô ấy có tính cách tương đối lạnh lùng nhưng không có nghĩa là cô ấy không biết gì về thế giới. Ngược lại, cô ấy rất hòa đồng. Từ khi tốt nghiệp đến nay, Lý Văn Thị đã có rất nhiều bạn bè ở Kyoto. Tuy nhiên, cô lại không muốn giao lưu với những anh chàng bảnh bao đó, thậm chí còn giả vờ lạnh lùng để xua đuổi họ. Theo thời gian, thói quen này vẫn được duy trì. 

Không có cách nào, những chàng trai trẻ này luôn muốn theo đuổi cô khi nhìn thấy một người đẹp như cô, vì vậy cô không còn cách nào khác ngoài việc giả vờ cao thượng. 

Về việc này, Lý Văn Thạch khá bất đắc dĩ. Có bạn bè khuyên cô nên tìm bạn trai rồi kết hôn, nếu không những người đàn ông này sẽ không ngừng quấy rầy cô, nhưng cô hoàn toàn không có ý định đó. Cô vừa trở thành chủ tịch của tập đoàn Wanzhi và đang trên đà thăng tiến trong sự nghiệp. Làm sao cô có thời gian để yêu?

Nhà họ Chu...Chu Hải Khôn...nếu không có anh thì tôi đã không ở đây. Hãy đợi tôi nhé!

Nghĩ đến đây, Sư phụ Lý Văn vừa chửi rủa nhà Chu vừa ăn bánh mì kẹp thịt của mình. 

Trên thực tế, nhà họ Lý không hề thua kém nhà họ Chu, thậm chí còn có ảnh hưởng và quyền lực hơn nhà họ Chu trong giới kinh doanh rất nhiều. Tuy nhiên, cô và Chu Hải Côn đã được bà Lý và bà Chu đính hôn khi họ còn trẻ. Lúc đó họ không suy nghĩ quá nhiều và thực hiện lễ đính hôn theo kiểu nửa đùa nửa thật. 

Bà Lý và bà Chu đều là những người cứng rắn, gia đình hai bên đều là nhân vật nổi tiếng. Một khi đã đồng ý thì sẽ không thất hứa nên hợp đồng hôn nhân được thực hiện. 

Ban đầu, hai gia đình mỗi bên lấy những gì họ cần và mang lại lợi ích cho nhau. Tuy nhiên, khi lớn lên, bà Lý vẫn còn tinh thần tốt và khỏe mạnh, trong khi bà Chu thì ốm yếu và sắp chết. Người ta ước tính rằng ông sẽ không còn sống được bao lâu nữa. Nếu bà Chu qua đời và trở về phương Tây, chắc chắn đó sẽ là một đòn nặng nề đối với nhà họ Chu. 

Nhà họ Lý cũng nhìn ra ý đồ của Chu gia, cũng không muốn gả cho Chu gia, bởi vì một khi cuộc hôn nhân giữa Chu gia và Lý gia thành công, nhất định sẽ là tai họa đối với Lý gia. 

Bởi vì... Lý gia không có nam nhân! 

Đúng vậy, Lý gia đời thứ tư chỉ có hai cô gái. Cha của Lý Văn Thị là một cậu bé ốm yếu, sức khỏe kém và là con một. Em gái của Lý Văn Thị Lý Thanh Tử năm nay mới mười sáu tuổi và vẫn đang học trung học cơ sở. 

Vì vậy, mẹ của Lý Văn Thị về cơ bản chịu trách nhiệm về mọi việc lớn nhỏ của Li gia, việc kinh doanh của tập đoàn dần dần được giao cho Lý Văn Thị. 

Dưới tình huống này, Chu gia đương nhiên hy vọng có thể thông qua hôn nhân để cho Lý Văn đại nhân gả vào Chu gia. Trong trường hợp này, nhà Chu đương nhiên có thể tiếp quản Tập đoàn Wanzhi. 

Đúng vậy, nhà họ Chu đang lâm vào cảnh tuyệt vọng! 

Mặc dù Lý gia biết mục đích của Chu gia nhưng họ cũng không thể làm gì được. Rốt cuộc, hai ông già đã tự mình quyết định kết hôn với nhau. Sẽ thật xấu hổ cho cả hai gia đình nếu hối hận, nhất là khi chuyện này liên quan đến lợi ích chung của hai gia đình. Quay lại vấn đề không chỉ khiến nhà họ Lý và nhà Chu tan vỡ mà còn ảnh hưởng đến danh tiếng của nhà họ Lý. 

Vì vậy Lý Văn Thị đến thành phố Nanrong để tránh sự chú ý và dự định hoãn lại sự việc trong vài năm. Đến lúc đó Chu tiên sinh đã qua đời trở về Tây phương, chuyện này ai sẽ nhắc đến. 

Thật không may, điều khiến Lý Văn Thị tức giận là Chu Hải Khôn cũng theo cô đến Nam Dung và đi theo cô. Lý Văn Thạch tự nhiên rất khó chịu. 

…

"Thầy Lý, em sắp đến Kyoto để học trường cấp hai Hansteel (lúc trước viết nhầm, là thép). Hai ngày nữa em sẽ làm thủ tục rời trường, có thể là tuần sau." Thấy thầy Lý Văn mất tập trung, khung cảnh rơi vào bầu không khí ngượng ngùng, Hứa Thụy Chi vội vàng đổi chủ đề. 

"Hả?" Lý Văn sư phụ sửng sốt một lát, sau đó tỉnh táo lại, xin lỗi nói: "Xin lỗi, vừa rồi ta đang suy nghĩ một chuyện." Nói xong, sư phụ Lý Văn dừng lại một chút, hỏi: "Tại sao ngươi lại nghĩ đến việc đi Kyoto học tập? Sắp thi cuối kỳ rồi, nửa tháng nữa ngươi phải thi. Tại sao ngươi lại đột nhiên quyết định nghỉ học?"

"Ừ, thực ra cũng không có gì, tôi cảm thấy trường học ở đây không phù hợp với tôi, không có nhiều chỗ để cải thiện, tôi có thể đến Kyoto học trường, nơi có môi trường giáo dục tốt hơn..." Từ Nhuệ Chí giải thích. 

Lý Văn Thị trầm ngâm gật đầu, nhưng sau đó lại cau mày hỏi: "Trường trung học Hansteel là một trong ba trường quý tộc hàng đầu trong nước. Tuy có tài nguyên giáo dục phong phú nhưng cạnh tranh cũng vô cùng khốc liệt. Gia đình cậu đã sắp xếp chưa?"

"Ừ, dì Song của tôi đêm qua đã thức dậy, dì làm việc ở Kyoto, dì nhiều lần giục tôi đến trường cấp hai Hansteel và nhờ tôi và mẹ đi cùng. Lần này xảy ra chuyện lớn, mẹ con tôi không tin tưởng dì sẽ làm việc một mình ở Kyoto nên chỉ đến chăm sóc dì, giúp dì khỏi phải suy nghĩ một mình." Hứa Thụy Chi thở dài nói.

“Không có di chứng gì phải không?” Khi Xu Ruizhi nói điều này, Lý Văn Thị chợt nhận ra rằng dì Song của Từ Nhuệ Chí không phải là người bình thường. 

"Không..." Hứa Thụy Chi lắc đầu nói: "Trong lúc khám bệnh, bác sĩ nói não của cô ấy không bị thuốc ngủ đầu độc, cô ấy đã hồi phục tốt, hiện tại đang làm thủ tục xuất viện."

"Có thể xuất viện sớm như vậy được không?"

"Đúng vậy, tôi cũng cảm thấy kỳ lạ. Nếu hôn mê nặng như vậy thì phải nhập viện ít nhất vài ngày để theo dõi, đúng không?"

Từ Nhuệ Chí không hề đỏ mặt, và bịa ra những lời nói dối mà tim cô không đập. 

"Có lẽ là do anh đưa cô ấy đi sớm, cô ấy đã hồi phục tốt... Anh nên chú ý đến cô ấy nhiều hơn, đừng để cô ấy làm chuyện ngu ngốc nữa..." Sư phụ Lý Văn gật đầu, tiếp tục ăn bánh mì kẹp thịt của mình. 

"Ừ, tôi biết rồi, cảm ơn cậu." Hứa Thụy Chi cảm kích nói. 

Chu Hyefang đã lắng nghe một lúc lâu, im lặng ăn mà không cắt ngang. Phương Hàn Mộng và Sitian vẫn đang trò chuyện, dường như không biết mọi thứ đang xảy ra xung quanh họ.

Ăn xong, mọi người bước ra khỏi quán ăn nhanh và đi ra đường. Lúc này Chu Tú Phương nhìn thời gian trên điện thoại, nói với mọi người: “Buổi chiều Tư Điền có lớp, ta đưa cô ấy về trước. Hôm nay các ngươi thật sự phiền phức… Tăng thêm uy tín thì sao, sau này con gái ta sẽ nhớ các ngươi, chúng ta có thể trò chuyện hay gì đó.”

"Được rồi, nhưng hiện tại tôi không có tín hiệu uy tín, điện thoại này vẫn là của nhà tôi. Thế này nhé. Hãy cho tôi biết tín hiệu uy tín của bạn, tôi sẽ ghi chú lại. Chiều nay tôi sẽ mua một chiếc điện thoại di động và thêm vào, Hàn Mông và Tư Thiên sẽ tiện nói chuyện." Hứa Thụy Chi vội vàng nói. 

"Được rồi, ta sẽ cho ngươi tín hiệu uy tín." Chu Hyefang nói, lấy điện thoại ra và đưa cho Từ Nhuệ Chí... Sau khi nhìn nó vài giây, Từ Nhuệ Chí đã ghi nhớ tín hiệu uy tín của Chu Hyefang, rồi trả lại điện thoại cho Chu Hyefang. Đùa thôi, người tu luyện có trí nhớ mãnh liệt như vậy, nhớ một chuỗi số cũng giống như chơi, huống chi uy tín của Chu Tú Phương cũng không phức tạp, chỉ là một chuỗi số mà thôi...

Sau khi Chu Hyefang và con gái nói lời tạm biệt, Từ Nhuệ Chí và ba người họ bước đi không mục đích...

Dù sao chỉ số IQ của Phương Hàm Mộng cũng chỉ có bảy tám tuổi mà thôi. Dọc đường nó cứ nhảy cẫng lên, ríu rít như một chú chim vui vẻ, như một chú bướm được thả ra. Từ Nhuệ Chí nhìn Phương Hàn Mộng với vẻ mặt ngưỡng mộ. Thỉnh thoảng hắn lại đưa tay nhéo vào mặt Phương Hàm Mộng, khiến Phương Hàm Mộng cười khúc khích. 

Lý Văn Thị im lặng nhìn hành động của Từ Nhuệ Chí và Phương Hàn Mộng, trong mắt cô hiện lên một chút kinh ngạc. Cô phát hiện, người phụ nữ xinh đẹp tên Phương Hàn Mộng này hình như rất gắn bó với Từ Thụy Chi, hình như họ cũng không phải chị em họ...

Nhưng...điều này thực ra là bình thường. Suy cho cùng, Phương Hàn Mộng là một cô gái thiểu năng trí tuệ. Là em họ của Phương Hàn Mộng, Từ Nhuệ Chí dịu dàng và yêu mến cô. Hai người có quan hệ thân thiết là chuyện bình thường. 

Như thể đã vui đủ rồi, Phương Hàm Mộng nắm lấy cánh tay Từ Duệ Chi, thỉnh thoảng liếc nhìn khuôn mặt Từ Thụy Chi bằng đôi mắt to ngấn nước, sau đó cúi đầu nghịch nghịch gấu váy của cô. 

Cánh tay của Hứa Thụy Chi áp vào ngọn núi khổng lồ của Phương Hàm Mộng, sự đụng chạm mượt mà khiến tim anh đập nhanh hơn. Anh không khỏi quay đầu lại nhìn thoáng qua Sư phụ Lý Văn. 

Sư phụ Lý Văn lúc này đang ngơ ngác nhìn khung cảnh phía xa, dường như không nhận ra điều gì kỳ lạ ở đây cả. 

Vì vậy, bầu không khí yên tĩnh càng trở nên căng thẳng hơn. Cho dù đó là Phương Hàn Mộng, Từ Nhuệ Chí hay Lý Văn Thị, dường như có một bầu không khí mơ hồ mơ hồ giữa ba người họ ...

Một lúc sau, Hứa Thụy Chi tỉnh lại trước. Anh ta khẽ co giật cánh tay, nhưng không rút nó ra. Phương Hàn Mộng ôm chặt lấy cô không chịu buông ra. 

Bất lực, Từ Thụy Chi cười khổ, chỉ có thể để Phương Hàm Mộng ôm mình như vậy. Sau đó anh muốn phá vỡ bầu không khí quái đản nên khi định hỏi về danh tính của Sư phụ Lý Văn thì vô tình phát hiện cách đó không xa một chiếc ô tô đậu bên lề đường. Vốn dĩ Hứa Thụy Chi không quan tâm. Suy cho cùng, đường phố rất rộng rãi, việc đỗ xe là chuyện bình thường. 

"Hả?"

Đột nhiên, trong tầm mắt của hắn hiện lên một bóng người quen thuộc, khiến Từ Thụy Chi có chút tò mò. Vì quá xa nên anh không thể nhìn rõ chút nào nên anh véo công thức ma thuật và nhìn về phía chiếc xe...

Sau khi nhìn rõ người ngồi trong xe, Từ Thụy Chi có chút bối rối. Đây không phải là người ngày hôm qua quấy rầy thầy Lý ở cổng trường sao? Tại sao anh ấy lại ở đây? 

Có thể nào...

Trong lòng Hứa Thụy Chi rung động. Anh liếc nhìn thầy Lý bên cạnh, chợt hiểu ra điều gì đó. 

"Có chuyện gì thế?" Lý Văn Thị nhận thấy biểu hiện của Từ Nhuệ Chí không ổn và nghi ngờ hỏi. 

"Ồ... không có gì..." Từ Thụy Chi do dự một chút, nhưng vẫn quyết định nói ra những gì mình vừa nhìn thấy. Sau đó Từ Nhuệ Chí nhìn Lý Văn Thị và nói: "Thầy Li, người ở cổng trường ngày hôm qua, anh ấy là bạn của em à?"

Nghe vậy, Lý Văn sư phụ sửng sốt một lát, sau đó sắc mặt tối sầm, nhìn chăm chú Từ Thụy Chi, nghiêm túc hỏi:

"Ý bạn là gì?"

Từ Nhuệ Chí cảm thấy hơi khó chịu khi bị Sư phụ Lý Văn nhìn chằm chằm. Anh chỉ vào chiếc xe phía xa, ngập ngừng nói: “Hình như… anh ta đang đi theo em…”

"Cái gì!"

Sắc mặt Lý Văn sư phụ đột nhiên thay đổi, đột nhiên quay đầu nhìn về phía chiếc xe phía xa. Dù ở quá xa không thể nhìn rõ mặt những người trên xe nhưng vẫn có thể nhìn thấy biển số xe. Có một số số không, khiến không thể không thu hút sự chú ý. 

Lý Văn Thạch nghiến răng nghiến lợi lấy điện thoại di động ra gọi điện: “Bố, Chu Hải Khôn đang theo dõi con, bây giờ con phải làm sao?”

"Bạn ở đâu?"

"Mua sắm."

"Được rồi, tôi hiểu." Một giọng nói yếu ớt phát ra từ điện thoại, anh cúp máy ngay lập tức. Sau đó Từ Thụy Chi phát hiện, Lý Văn sư phụ sắc mặt trở nên cực kỳ u ám, hai tay nắm chặt, như đang dùng hết sức lực để đè nén cơn tức giận. 

"Thầy Lý, thầy sao vậy?"

Nhìn thấy phản ứng của Sư phụ Lý Văn, Phương Hàm Mộng ngẩng đầu lên, vẻ mặt khó hiểu nhìn Lý sư phụ. 

Từ Nhuệ Chí cũng nhìn Master Li Wen, và anh ấy mơ hồ dường như đã đoán được điều gì đó. 

"Ta không sao..." Lý Văn đại nhân hít sâu một hơi, chậm rãi nói ba chữ: "Ngươi có thể tiếp tục mua sắm, ta có việc phải xử lý."

Sau đó, Sư phụ Lý Văn không quan tâm đến phản ứng của Phương Hàm Mộng và Từ Thụy Chi, trực tiếp chạy về phía xe. 

...Trong xe, Chu Hải Khôn đang dựa vào lưng ghế nhắm mắt ngủ gật. Lúc này, tai anh giật giật, anh lập tức mở mắt. Bởi vì hắn nhìn ra ngoài cửa sổ, thấy Lý Văn sư phụ đang đi về phía mình, sắc mặt lập tức trở nên hoảng sợ. 

"Chết tiệt, làm sao con khốn này lại nhìn thấy tôi?"

Chu Hải Khôn sắc mặt không ngừng thay đổi, cũng không dám lộ liễu. Người phụ nữ này không phải là người có thể coi thường. Không có chàng trai nào ở Kyoto tỏ tình với cô, nhưng cũng không có ai có kết cục tốt đẹp nên Chu Hải Khôn sợ Sư phụ Lý Văn đến tận xương tủy. Nếu không phải gia đình ép anh phải đối phó với Lý sư phụ, anh sẽ không muốn chọc tức người phụ nữ lạnh lùng này. 

"Anh đang theo dõi tôi à?" Lý Văn Thị đứng trước xe, giọng điệu thờ ơ hỏi. Cô ấy cao và mảnh khảnh. Dù mặc váy dài nhưng trông cô vẫn có đường cong, đặc biệt là bộ ngực không lớn lắm nhưng rất thẳng. Cùng với khuôn mặt thanh tú và xinh đẹp, cô ấy đầy cám dỗ. Điều này khiến Chu Hải Khôn mỗi lần nhìn thấy cô đều sợ chết khiếp, nhưng trong lòng lại không khỏi cảm động. 

Chu Hải Khôn nhanh chóng xuống xe, sau đó cười nói: "Làm sao có thể, vừa vặn đi ngang qua..."

Sư phụ Lý Văn không chú ý đến lời nói của Chu Hải Côn mà nhìn thẳng vào Chu Hải Côn. 

Trán Chu Hải Khôn đổ mồ hôi. Người phụ nữ này đối với anh giống như một con thú hoang. Anh sợ cô phát điên nên vội vàng nói: “Hôm nay anh đặc biệt đến tìm em…”

"Tại sao bạn lại tìm kiếm tôi?" Lý Văn Thị bình tĩnh nói: "Tôi và bạn dường như không có điểm giao nhau nào phải không?"

"Tôi..." Chu Hải Khôn do dự nói: "Đúng vậy, tôi muốn đãi cậu bữa tối và trò chuyện..."

"Chúng ta không cần ăn. Nếu đang nói chuyện đính hôn, tôi nghĩ chúng ta không cần nói chuyện, tôi cũng không nghĩ cần phải lãng phí thời gian của nhau." Lý Văn Thị thẳng thừng từ chối lời mời của Chu Hải Khôn, không khách khí nói: “Hy vọng anh đừng quấy rối tôi nữa, nếu không tôi sẽ không khách khí.”

Nói xong, Sư phụ Lý Văn quay người rời đi.

"Sư phụ Lý Văn!!!" Nhìn bóng lưng của sư phụ Lý Văn, Chu Hải Khôn gầm lên giận dữ: "Đừng quên, lễ đính hôn này là do hai ông già lập ra. Nếu ngươi phá vỡ hợp đồng, dù tin hay không, nhà họ Lý của ngươi và nhà họ Chu của chúng ta sẽ hoàn toàn bất hòa."

Nghe được lời đe dọa của Chu Hải Côn, bước chân của Sư phụ Lý Văn hơi khựng lại, sau đó từ từ quay lại và bình tĩnh nhìn Chu Hải Côn. 

"Đừng tưởng rằng ta không biết Chu gia các ngươi đang có ý đồ gì, ta có thể nói cho ngươi biết, ta, Lý Văn đại nhân, thà cả đời không kết hôn, cũng không muốn trở thành một số người trong tay công cụ."

Nói xong, Sư phụ Lý Văn khinh thường liếc nhìn Chu Hải Côn rồi bước những bước tao nhã rời đi. 

Nhìn bóng dáng Sư phụ Lý Văn rời đi, sắc mặt Chu Hải Khôn tái mét, đỏ trắng, cuối cùng hóa thành sát khí nồng nặc, gầm gừ: "Con khốn hôi hám, ngươi đã không ăn bánh mì và rượu ngon, thì không thể trách ta."

Nói xong, anh ta thò tay vào túi lấy ra một túi đựng đồ bột. Anh ta liếc nhìn bóng lưng của Sư phụ Lý Văn và chậm rãi bước tới.

Sư phụ Lý Văn đi rất nhanh mà không nhận thấy có gì lạ phía sau. Khi cô nhận thấy sự kỳ lạ, một cảm giác nguy hiểm mãnh liệt dâng lên trong lòng cô. 

Sắc mặt của sư phụ Lý Văn thay đổi đáng kể, anh đột nhiên nghiêng người sang một bên để tránh nguy hiểm này. Đáng tiếc đã quá muộn, những thứ trong tay Chu Hải Khôn đã tràn ra ngoài. 

"cẩn thận!!!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 22 bông tuyết rơi, gió bắc thổi...

"Tránh ra!"

Khi tiếng kêu của Từ Nhuệ Chí vang lên, Sư phụ Lý Văn chỉ nhìn thấy trước mắt cô một bông hoa, một nắm bột trắng từ trên trời rơi xuống rắc trên người cô. 

Ngay sau đó, Từ Nhuệ Chí lao tới đá Chu Hải Côn khiến anh ta ngã xuống đất, sau đó nhanh chóng quay lại ôm lấy Sư phụ Lý Văn. 

"Cẩn thận, có độc!"

Từ Thụy Chi vừa nói xong, Lý Văn Thạch liền cảm thấy đầu óc choáng váng, toàn thân suy nhược. Anh không khỏi tựa vào trong ngực Từ Thụy Chi, hai tay không khỏi bám chặt vào vai anh, như đang mềm mại bị người khác thương xót. 

"Cỏ!"

Nhìn thấy cuộc tấn công bất ngờ này vào Từ Nhuệ Chí, và cảm thấy ngực mình đau nhói, Chu Hải Khôn đột nhiên giận dữ chửi rủa: "Tôi không có bất bình với anh, tại sao anh lại làm nhiều điều tồi tệ với tôi như vậy?"

"Không oán giận? Hừ, nàng là sư phụ của ta! Ngươi dám gây sự chú ý của sư phụ ta, đối xử với nàng như vậy hèn hạ, ngươi còn hơn cả dã thú!"

Nói xong, Từ Thụy Chi ngẩng đầu lạnh lùng liếc nhìn Chu Hải Khôn, trong mắt tràn đầy chán ghét và khinh thường. 

Lúc này, Sư phụ Lý Văn đã được Từ Nhuệ Chí đỡ ngồi xuống đất. Toàn thân mềm nhũn, môi hơi hé ra, hai má đỏ bừng, toàn thân như đang bốc cháy. Anh không chịu nổi đến nỗi ước gì mình có thể cởi quần áo ngay lập tức. 

Nhưng bây giờ cô ấy vẫn còn tỉnh táo. Dù không còn sức lực nhưng cô vẫn giữ được sự tỉnh táo cơ bản nhất. 

Cô vùng vẫy, loạng choạng muốn đứng dậy, nhưng chỉ đi được hai bước, cơ thể nghiêng về phía Từ Thụy Chi. Từ Thụy Chi sợ hãi vội vàng đưa tay ôm lấy cô, ngăn cô ngã xuống đất. 

Lúc này Phương Hàm Mộng cũng đi tới. Nhìn bộ dáng hiện tại của Lý Văn sư phụ, trong đôi mắt đẹp của hắn đột nhiên hiện lên một tia nghi hoặc: "Ca, Lý sư phụ làm sao vậy?"

Nghe Phương Hàn Mộng ngây thơ chất vấn, Từ Thụy Chi nhìn chằm chằm Chu Hải Khôn, lạnh lùng nói: "Ta gặp phải một cái so dã thú gia hỏa!" Nói xong, Hứa Thụy Chi quay đầu nhìn Phương Hàn Mộng: "Chúng ta đi bệnh viện đi!"

"Vâng!"

Phương Hàn Mộng gật đầu, ngoan ngoãn đồng ý. 

Không ngờ Chu Hải Khôn nghe vậy không khỏi bật cười: "Bệnh viện? Hahaha, thuốc kích dục của tôi được chế tạo đặc biệt. Trừ khi tôi có thể đến bệnh viện trong vòng mười lăm phút để giải tỏa đặc tính của thuốc, nếu thời gian trôi qua, dù có đưa vào bệnh viện cũng vô dụng. Đến lúc đó, cô ấy sẽ không thể tìm được lối thoát cho ham muốn của mình và trở thành..."

Lúc này, Chu Hải Khôn giả vờ dừng lại, dùng ánh mắt nham hiểm liếc nhìn những người trước mặt: "Này, đến lúc đó các người nên hiểu cô ấy sẽ trở thành như thế nào!"

"Quái vật!"

Từ Nhuệ Chí vô cùng tức giận khi nghe điều này. Khoảng cách từ đây đến bệnh viện là hơn bốn mươi cây số, anh đến đó trong mười lăm phút. Ngay cả anh ta cũng không thể làm được chứ đừng nói đến một người bình thường. Đi ô tô chắc phải mất hơn nửa tiếng. Khi đó, Sư phụ Lý Văn có thể đã bất tỉnh và sẽ quá muộn để cứu ông. 

"Ha ha, mắng nàng, mắng nàng, sau này nàng biến thành một con khốn, cầu ta đụ nàng, ngươi cảm thấy ta có đồng ý hay không?" Chu Hải Khôn cười điên cuồng, trong giọng điệu có chút trêu chọc.

"Thằng khốn nạn!" 

Từ Thụy Chi thấy vậy nghiến răng nghiến lợi, lớn tiếng nắm chặt nắm đấm. Nếu không phải hắn quan tâm đến sư phụ Lý Văn trong tay, nhất định đã lao tới đánh một trận thật mạnh với tên khốn này! 

Lúc này, Sư phụ Lý Văn rốt cục tựa hồ không nhịn được nữa, bắt đầu dùng hai tay kéo áo khoác lên. Nếu Từ Nhuệ Chí không ngăn cản anh ta, anh ta đã cởi trần. 

Chu Hải Côn hiển nhiên rất hài lòng với cảnh tượng mình nhìn thấy. Nhìn đôi mắt càng ngày càng mê hoặc của sư phụ Lý Văn, hắn cười tà ác: "Con khốn hôi hám, kéo ta đi!" 

Dù bạn có kiêu ngạo đến đâu, bạn cũng không thích giả vờ sao? 

Bạn không coi thường tôi à? 

Sau này anh sẽ làm em khóc và cầu xin anh đụ em, xem em còn có thể giả vờ cao thượng như bây giờ khi bị anh đụ trên giường hay không. 

Nghĩ nghĩ, Chu Hải Khôn cười tiếp tục: "Ồ, ta quên nói cho ngươi biết, cô ấy là hôn thê của ta, chúng ta sắp kết hôn! Nếu ngươi sáng suốt, liền để nàng đi đi. Đây không phải việc của ngươi."

"Ra khỏi đây!" Hứa Thụy Chi không khỏi chửi thề. Lý Văn Thị lúc này hoàn toàn bối rối và không thể nghe được bất cứ từ nào. Anh ta liên tục xé quần áo của mình. Từ Nhuệ Chí không còn cách nào khác là ôm chặt Lý Văn Thị để ngăn cô làm những điều điên rồ hơn. Phương Hàn Mộng ở một bên nhìn thấy điều này, vội vàng đỡ Lý Văn Thị xuống, cố gắng an ủi cô. 

Từ Nhuệ Chí hít một hơi thật sâu và cố gắng bình tĩnh lại những cảm xúc hỗn loạn. Anh ta thầm đọc công thức ma thuật trong lòng, kích hoạt linh lực trong đan điền, ngưng tụ một ít linh lực trên ngón tay, sau đó ấn ngón trỏ phải lên lưng Sư phụ Lý Văn. 

Lý Văn Thạch đột nhiên cảm thấy trong cơ thể một luồng mát lạnh. Cơ thể vốn bị thuốc kích dục làm cho nóng đến mức không thể chịu nổi, cô cảm thấy nhẹ nhõm ngay lập tức và đầu óc cô trở nên minh mẫn hơn rất nhiều. Tuy nhiên, cảm giác nóng bức vẫn không hề tiêu tan mà chỉ nhẹ nhõm phần nào. Cô vẫn có thể cảm nhận được sự bồn chồn và ham muốn trong cơ thể mình. 

"Bạn học Xu?" Lý Văn Thị mở mắt ra và nhìn Từ Nhuệ Chí trước mặt, đôi mắt dịu dàng như nước. 

"Lý lão sư!" Từ Nhuệ Chí thở phào nhẹ nhõm khi thấy cô đã tỉnh lại. Hắn vội vàng quay đầu lại, nhìn Chu Hải Khôn, lạnh lùng nói: "Mau lấy thuốc giải!"

Chu Hải Côn ngạc nhiên liếc nhìn sư phụ Lý Văn, tự hỏi làm sao cô ấy có thể tỉnh dậy tốt như vậy. Nghe Hứa Thụy Chi nói, hắn mới thở phào nhẹ nhõm, cười nói: "Tuy rằng không biết ngươi làm sao đánh thức nàng, nhưng loại thuốc kích dục này căn bản không có thuốc giải, ngươi tốt nhất giao nàng cho ta, nếu không nàng sẽ biến thành một con chó cái chỉ có thể động dục, haha..."

Lý Văn Thạch nghe vậy, toàn thân run rẩy kịch liệt, sắc mặt tái nhợt như tờ giấy. Cô cắn môi và buộc mình phải giữ lý trí. Nhưng dù cô có kiềm chế thế nào đi chăng nữa, cảm giác bồn chồn và trống rỗng trong cơ thể vẫn khiến cô không thể chịu nổi. Cơ thể cô không tự chủ được vặn vẹo, hai chân kẹp vào nhau, hai tay lo lắng ôm lấy Từ Thụy Chi. Dường như chỉ cần dựa vào vòng tay anh sẽ khiến cô cảm thấy an toàn hơn.

Từ Nhuệ Chí cảm nhận được trạng thái của Sư phụ Lý vào lúc này. Anh biết chỉ cần chần chừ một chút, Lý sư phụ sẽ thực sự biến thành một con vật chỉ muốn làm tình. Anh nhanh chóng giao Lý sư phụ cho Phương Hàm Mộng, dặn dò: “Hãy chăm sóc Lý sư phụ giúp tôi.”

Phương Hàm Mộng ôm lấy Lý Văn sư phụ, nhẹ nhàng vỗ lưng nàng, nhẹ giọng nói: "Không sao đâu, đừng sợ..."

Từ Nhuệ Chí từng bước đi về phía Chu Hải Khôn. Chu Hải Khôn thấy vậy vội vàng lùi lại hai bước, hoảng sợ nói: "Anh đang làm gì vậy? Tôi cảnh cáo anh..."

"Rắc-!"

Anh còn chưa kịp nói xong thì Từ Thụy Chi đã giơ tay tát mạnh vào anh, sau đó đá vào bụng anh khiến anh ngã xuống đất. Sau đó hắn nhanh chóng lao tới, cưỡi lên cổ anh ta và tát từ trái sang phải. 

Sau khi bị đánh, Từ Nhuệ Chí bắt đầu lục túi của Chu Hải Khôn để tìm lọ thuốc của anh ta. 

Đáng tiếc túi của Chu Hải Khôn rất sạch sẽ, ngoại trừ ví tiền ra không có gì khác. 

Từ Nhuệ Chí cau mày nhưng không nản lòng. Sau khi tát Chu Hải Côn vài cái nữa, anh ta đi về phía xe của Chu Hải Khôn. 

Sau khi Từ Thụy Chi rời đi, Chu Hải Khôn phun ra máu trong miệng, che đi cái má sưng tấy đỏ bừng của hắn, trừng mắt hung ác nhìn bóng lưng hắn, nghiến răng nghiến lợi gầm gừ: "Chờ tôi!"

Lúc này Lý Văn Thị lại bắt đầu xé quần áo của mình. Phương Hàm Mộng ôm chặt lấy cô, không chịu để cô cởi quần áo. Đồng thời an ủi cô: “Đừng sợ, không sao đâu, không sao đâu, đừng cởi quần áo, bà nội nói cởi quần áo ra đường sẽ bị cười nhạo…”

Phương Hàn Mộng càng an ủi cô như vậy, Lý Văn Thị càng cảm thấy xấu hổ. Nước mắt chảy dài trên má cô. Cô nghẹn ngào nói: “Thực xin lỗi, xin lỗi, tôi vô dụng, tôi không phải là giáo viên có trình độ, tôi thật đáng khinh…Tôi…”

"Lý lão sư, ngươi đừng nói như vậy, ngươi nói không sai, đều là bởi vì cái này hèn hạ như vậy tiểu nhân." Phương Hàn Mộng an ủi cô bằng cách đau khổ lau nước mắt cho cô. 

"Này, Lý Văn đại nhân, ngươi có muốn ta cứu ngươi không? Thời gian không còn nhiều nữa. Chỉ cần ngươi phối hợp với ta, ta có thể lập tức đưa ngươi thoát khỏi sự tra tấn của thuốc kích dục. Nếu không... chậc chậc, đến lúc đó ngươi sẽ trở thành một con chó cái phát động khi nhìn thấy một người đàn ông... không, một con vật đực!" Chu Hải Khôn từ trên mặt đất đứng lên, vừa xoa khuôn mặt sưng đỏ vừa hung hãn đe dọa. 

Lý Văn sư phụ ngẩng đầu, khuôn mặt xinh đẹp tràn đầy tức giận và nhục nhã. 

Đột ngột! 

Không biết đã xảy ra chuyện gì, nhưng giây tiếp theo, cô mỉm cười, khuôn mặt vốn vốn là hoa lê bỗng trở nên quyến rũ và thanh tú. Những giọt nước mắt vẫn đọng trên khóe mắt nhưng lại mang đến cho cô một cảm giác mong manh và đáng thương hơn. Nhìn thấy Chu Hải Côn tim đập thình thịch, hắn lập tức muốn lao tới tàn phá bông hồng mỏng manh này. 

Đôi mắt của Lý Văn Thị lóe lên vẻ quyến rũ, nhìn chằm chằm vào Chu Hải Côn và hỏi một cách quyến rũ: "Tôi có đẹp không?"

"Xinh đẹp!!!" Chu Hải Khôn trả lời không chút do dự. Anh từ lâu đã bị mê hoặc bởi cử chỉ quyến rũ vừa rồi của Sư phụ Lý Văn. 

"Ha, ngươi cho rằng cứ như vậy có thể khiến ta phục tùng sao? Lý Văn sư phụ ngươi đang coi thường ta sao?" Không ngờ, ngay sau đó, Lý Văn sư phụ đột nhiên thay đổi sắc mặt, như vừa rồi là ảo giác, vẻ mặt lạnh lùng, vẻ mặt giễu cợt nhìn hắn: "Ta nói cho ngươi biết, cho dù ta, Lý Văn sư phụ, dù có phải tìm một người đàn ông giải độc, ta cũng sẽ không bao giờ chọn ngươi! Hãy từ bỏ, ta thà chết..."

Lời còn chưa dứt, Từ Thụy Chi đã từ trong xe đi về, sắc mặt tối như nước. Chu Hải Côn nói đúng, quả thực không có thuốc giải. Anh tìm thấy hướng dẫn sử dụng trong xe. Đây là loại thuốc kích dục được anh đặc biệt chuẩn bị. Nó hiệu quả hơn nhiều so với thuốc kích thích tình dục thông thường. Ngay cả một người phụ nữ trong trắng nếu sử dụng nó cũng sẽ biến thành một kẻ hoang đàng chỉ muốn ngủ với đàn ông.

Loại thuốc kích thích tình dục này là một loại hóa chất đặc biệt. Chỉ cần chạm vào da, nó sẽ thẩm thấu vào cơ thể và từ từ ăn mòn cơ thể vật chủ. Nếu không được điều trị trong vòng mười lăm phút, độc tố không những vĩnh viễn không thể thải ra ngoài mà độc tố còn lan rộng, cuối cùng dẫn đến mất cân bằng quá mức trong việc tiết ra nội tiết tố nữ, cuối cùng biến thành một con chó cái chỉ biết động dục...

Nhìn thấy Hứa Thụy Chi trở về, Lý Văn Thạch hai mắt sáng lên. Cô muốn nói điều gì đó, nhưng sau đó cô nhìn thấy khuôn mặt tái nhợt của Từ Nhuệ Chí. Tim cô đập thình thịch, hy vọng cuối cùng của cô tan vỡ. Sau đó cô nhìn Chu Hải Khôn, người đang đứng cạnh anh với vẻ mặt đầy mong đợi. Buồn nôn, ghê tởm, căm ghét, đủ loại cảm xúc hiện lên trong đầu cô khiến cô vô cùng đau đớn. 

Lý Văn Thị nghiến răng nghiến lợi, thực sự đã làm một việc khiến mọi người phải kinh ngạc. Cô vùng vẫy thoát khỏi vòng tay của Phương Hàn Mộng và lao thẳng về phía Từ Nhuệ Chí.

Từ Nhuệ Chí đang suy nghĩ phải làm gì. Không ngờ, sư phụ Lý Văn lại lao về phía anh ta. Anh nhanh chóng vòng tay qua eo Sư phụ Lý, an ủi: "Thầy Lý, con ở đây. Không sao đâu. Đừng sợ."

Lý Văn Thị đột nhiên duỗi cánh tay ngọc ra và móc cổ Từ Nhuệ Chí. Anh quay đầu lại nhìn Chu Hải Côn. Anh mỉm cười ngọt ngào và mở đôi môi đỏ mọng của cô. Giọng cô đầy oán giận và đôi mắt cô trở nên điên cuồng. Từng chữ như bị ép ra khỏi kẽ răng cô: "Chu, không phải anh nói em là vợ sắp cưới của anh sao? Anh không muốn em sao? Được rồi..."

Sau đó, đôi môi đỏ mọng quyến rũ ấn mạnh vào môi Từ Thụy Chi. Từ Nhuệ Chí choáng váng, Chu Hải Côn còn choáng váng hơn. Anh không thể tin được những gì mình nhìn thấy. Trong chốc lát, hơi thở của anh ngừng lại.

Điều anh nghĩ ban đầu là Lý Văn Thị bị chất độc trong cơ thể tra tấn không thể chịu nổi nên chủ động ôm cô vào lòng. Suy cho cùng, một người phụ nữ kiêu hãnh như vậy chắc chắn sẽ không cho phép mình trở thành một con thú chỉ có thể động dục. Anh ấy thậm chí còn chuẩn bị sẵn sàng. Chỉ cần Lý Văn Thị đầu hàng cô, anh ta sẽ tàn nhẫn tàn phá vẻ đẹp lạnh lùng này. Anh sẽ dùng những thủ đoạn mạnh mẽ để khiến cô cầu xin sự thương xót. Anh ta sẽ tra tấn cô một cách dã man và bắt cô phải đầu hàng anh ta. 

Nhưng! 

Điều anh không ngờ là sư phụ Lý Văn lại làm ra chuyện như vậy, hôn học trò của cô, không ngủ với anh một đêm.

Anh vẫn là chồng sắp cưới của cô! ! !

Nhìn thấy vị hôn thê của mình hôn một chàng trai khác cũng là học trò của cô, anh như bị sét đánh ngang tai, khiến anh hoàn toàn suy sụp. Anh ta như điên lao về phía trước, giận dữ chửi bới: "Con khốn, con khốn, con khốn..."

"Bùm!"

Từ Nhuệ Chí bối rối nhìn thấy Chu Hải Khôn lao về phía mình như một kẻ điên trước khi anh ta kịp phản ứng. Anh ta vô thức đá vào ngực Chu Hải Côn khiến anh ta ngã xuống đất. Chu Hải Khôn kêu lên, lùi lại vài bước trước khi xấu hổ ngã xuống đất. 

Lúc này, sư phụ Lý Văn hoàn toàn rơi vào trạng thái bối rối, chiếc lưỡi quyến rũ xâm nhập vào miệng Từ Nhuệ Chí. Từ Thụy Chi cảm thấy trong miệng tràn ngập hương thơm mềm mại ẩm ướt, mũi ngửi được một mùi thơm tao nhã, liền bắt đầu làm theo. 

Nó có một chút ngọt ngào. Hứa Thụy Chi cảm giác được đầu lưỡi mềm mại khuấy động trong miệng. Anh không khỏi quấn lấy nó, hai cái lưỡi tùy tiện lăn lộn trong miệng nhau. 

Nhưng. 

Hứa Thụy Chi cảm thấy Lý sư phụ hôn có chút giật mình. Đây dường như là nụ hôn đầu tiên của cô. Mặc dù nó rất mãnh liệt nhưng nó có vẻ xa lạ và thiếu bất kỳ kỹ năng nào. Tuy nhiên, sự thô sơ này lại mang đến cho anh một sự kích thích chưa từng có...

Phương Hàm Mộng ở một bên nhìn xem cảnh tượng này, một đôi mắt trong veo như nước mùa thu lóe lên vẻ tò mò và nghi ngờ. Đây không phải là trò chơi mà cô ấy đã chơi với anh trai mình tối qua sao? Tại sao hôm nay cô Lý lại chơi loại trò chơi này với anh trai cô?

Đêm qua Đại ca nói trò này chỉ có thể chơi với người yêu nhau. Chẳng lẽ thầy Lý và đại ca đã trở thành người yêu của nhau? 

Nghĩ tới đây, Phương Hàm Mộng không khỏi có chút ghen tị, bĩu môi, cảm thấy rất khó chịu. 

Sau khi nụ hôn kết thúc, hai người từ từ tách ra, một đường bạc mơ hồ kéo dài từ khóe miệng.

Lúc này, Sư phụ Lý Văn sắp mất trí. Đôi mắt cô đờ đẫn và toàn thân cô tê dại. Cô ấy trông như đã sẵn sàng cho mọi thứ. Cô nhìn Từ Thụy Chi với ánh mắt khao khát, ngắt quãng nói: "Nóng... nóng quá... Tôi... thật... khó chịu..." Vừa nói, cô lại đến gần Từ Thụy Chi, thổi vào tai Từ Thụy Chi, quyến rũ nói: "Muốn... tôi, nhanh... muốn tôi!"

Một tiếng nổ vang, Từ Thụy Chi cảm giác đầu mình như nổ tung, trở nên trống rỗng.

Anh không ngờ Sư phụ Lý Văn lại nói ra những lời đáng xấu hổ như vậy. Hãy thử tưởng tượng, một giáo viên lạnh lùng và xa cách đã nói những lời như vậy trước mặt mình, ai có thể cưỡng lại được? 

Lúc này, trái tim Từ Thụy Chi đập kịch liệt, máu sôi lên. Anh ta ôm eo sư phụ Lý Văn, quay về phía Phương Hàn Mộng và nói: "Mengmeng, chúng ta hãy giúp anh Li giải độc. Đi thôi ..."

"Ồ..." Phương Hàn Mộng lẩm bẩm khi nghe những lời của Từ Nhuệ Chí, nhưng cô vẫn ngoan ngoãn đáp lại và nhanh chóng đi theo bước chân của Từ Nhuệ Chí. 

Chu Hải Côn nhìn thấy Từ Thụy Chi ôm sư phụ Lý chuẩn bị rời đi. Anh ta lo lắng hét lên: "Em đang làm gì vậy? Thả cô ấy ra. Cô ấy là vợ chưa cưới của tôi. Cô ấy là của tôi. Từ Nhuệ Chí, đồ khốn kiếp... em phải chết..."

Từ Nhuệ Chí phớt lờ Chu Hải Côn. Điều duy nhất anh muốn làm bây giờ là giúp Lý Văn Thị giải độc, và anh không muốn lo lắng về bất cứ điều gì khác. 

Thấy Từ Thụy Chi phớt lờ mình, Chu Hải Khôn tức giận. Anh ta đột nhiên đứng dậy khỏi mặt đất, chạy theo Từ Thụy Chi, đồng thời hét lên: "Thả cô ấy đi, thả cô ấy đi..."

"Đi đi!" Từ Nhuệ Chí đá vào ngực Chu Hải Côn khiến anh ta ngã xuống đất. Sau đó hắn lạnh lùng nhìn Chu Hải Khôn đang ngã trên mặt đất: "Vị hôn thê? Em có xứng không?"

Nói xong, Từ Thụy Chi ôm Lý sư phụ rời đi, theo sau là Phương Hàm Mộng. 

"A a a..." Chu Hải Khôn điên cuồng gầm lên, ngã xuống đất. Khuôn mặt anh ta hung dữ, những đường gân trên trán nổi lên và đôi mắt anh ta đỏ hoe. Anh có giận dữ, buồn bã, hận thù, ghen tị... đủ loại cảm xúc phức tạp đan xen vào nhau. 

Anh ta là một thanh niên đàng hoàng đến từ Kyoto, nhưng anh ta thực sự đã thua một đứa trẻ ở quê, và anh ta đã thua rất thảm hại. 

Bóng lưng của Từ Nhuệ Chí dần dần biến mất, Chu Hải Côn vẫn nằm trên mặt đất, điên cuồng gầm lên. Anh ghét nó, anh thực sự ghét nó! 

Anh ta thực sự đã may quần áo cưới cho người khác và bị người khác đánh đập. Điều này thậm chí còn khó chịu hơn cả việc giết anh ta. 

Anh ấy ghét Sắc O Nhuệ Chí. 

Chu Hải Côn trong đời chưa bao giờ phải chịu tổn thất. Đây là lần đầu tiên! 

Người đi đường tránh xa Chu Hải Côn, không muốn khiêu khích tên chó điên này. 

Ngay khi Chu Hải Côn đang gầm lên điên cuồng thì một bản nhạc vang lên và điện thoại reo. 

Anh không muốn để ý tới nhưng điện thoại vẫn reo. Cuối cùng, anh nhấc điện thoại lên và nhấn nút kết nối. Trong điện thoại vang lên một giọng nam trầm trầm: "Đồ khốn nạn, quay lại đây!"

Nghe được lời nói của người đàn ông này, Chu Hải Khôn không thể kìm được sự bất bình trong lòng nữa. Anh ta khóc lớn và nức nở: "Sư phụ Lý Văn bị bắt đi, wuwuwu... ông ấy còn đánh con... Bố, bố phải trả thù cho con!"

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Giọng nói u ám của người đàn ông vang lên từ điện thoại. Giọng điệu của anh hơi cao lên, thể hiện sự ngạc nhiên trong lòng. 

Vì thế Chu Hải Khôn thuật lại những gì đã xảy ra với nhiều chi tiết hơn. 

Chu Hải Khôn kể xong, người đàn ông ở đầu bên kia điện thoại tức giận hét lên: "Đồ khốn nạn, tôi yêu cầu anh bằng mọi giá phải truy đuổi Sư phụ Lý Văn, không được ép anh dùng thủ đoạn hèn hạ và vô liêm sỉ để ép buộc Sư phụ Lý Văn. Đồ súc vật, thậm chí còn mang đến nỗi xấu hổ cho nhà Chu của tôi!"

Chu Hải Khôn cúi đầu không dám nói một lời, bởi vì cha hắn tức giận quá sợ hãi. 

"Lập tức quay lại đây, nếu không ta lập tức tiêu diệt ngươi, sau này tuyệt đối không thừa nhận ngươi là phản nghịch tử!" Sai Sở tiếp tục mắng mỏ, lần này Chu Hải Khôn thật sự khiến nhà Chu xấu hổ, cuộc hôn nhân giữa nhà Chu và nhà họ Lý cũng kết thúc.

…………

May mắn thay, có một khách sạn gần đó. Mặc dù nó không lớn và môi trường ở mức trung bình nhưng nó vẫn có giường. Bạn không thể vào rừng để giải quyết nó, phải không?

Có một người phụ nữ trung niên khoảng bốn mươi tuổi đang xem điện thoại di động ở sảnh. Khi cô nhìn thấy Từ Thụy Chi cõng một thiếu nữ xinh đẹp với đôi mắt mờ và khuôn mặt đỏ bừng, theo sau là một phụ nữ trưởng thành và quyến rũ, trong mắt cô hiện lên một tia cảnh giác và nghi ngờ. Nàng đứng dậy, đi về phía Hứa Thụy Chi và Phương Hàm Mộng, hỏi: "Ba người các ngươi, các ngươi là cái gì. . . "

Thấy đối phương cảnh giác, Hứa Thụy Chi đành phải nói ra sự thật, nếu không đối phương nhất định sẽ nghi ngờ hắn có ác ý, thế là nói: "Cô ấy là giáo viên của tôi. Vừa rồi khi chúng ta đang đi mua sắm, một kẻ biến thái đột nhiên xông tới tấn công cô ấy. Sư phụ của tôi cố gắng chống cự nhưng lại bị đối phương đánh thuốc mê. Tên biến thái nói rằng thuốc chỉ có thể được loại bỏ trong vòng mười lăm phút, hiện tại chắc chắn đã quá muộn để đến bệnh viện, vì vậy..."

Nói đến đây, Hứa Thụy Chi lộ ra vẻ mặt nửa nghiêm túc xấu hổ, cúi đầu nhìn sư phụ Lý Văn trong ngực, bất lực nói: "Chúng ta không dám cá lời hắn nói là đúng hay sai..."

Sau khi nghe Từ Nhuệ Chí nói, người phụ nữ cau mày nhìn vào mặt Lý Văn Thị, vì vậy cô muốn xác nhận những gì Từ Nhuệ Chí nói có phải là sự thật hay không. 

Tôi thấy cô ấy hỏi Sư phụ Lý Văn: "Cô gái, tỉnh dậy, tỉnh dậy, cô ổn chứ?"

Lý Văn Thạch mở đôi mắt mơ hồ, liếc nhìn người phụ nữ, sau đó lại nhắm mắt lại, nhẹ nhàng dựa vào trong ngực Từ Thụy Chi, lẩm bẩm: "Ừ... lời hắn vừa nói là đúng... nhanh lên... vào phòng đi, tôi... tôi gần như... không nhịn được nữa, tôi muốn... tôi muốn..."

Người phụ nữ nghe được lời nói của Lý Văn Thị, cô lập tức hiểu ý của Lý Văn Thị. Cô ngẩng đầu lên, ánh mắt rơi vào Từ Thụy Chi: "Phòng đơn hay phòng tiêu chuẩn?"

Từ Nhuệ Chí nhìn bộ dạng của Sư phụ Lý Văn lúc này, trong lòng nóng lên lo lắng. Làm sao anh ấy có thể quan tâm nhiều đến vậy? Anh nhanh chóng nói: “Phòng tiêu chuẩn!”

Người phụ nữ gật đầu rồi dẫn hai người lên lầu...

Từ Nhuệ Chí giúp thầy Li nằm xuống giường trong phòng tiêu chuẩn. Nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của Lý sư phụ đỏ bừng, Từ Duệ Chi hít sâu một hơi, bình tĩnh lại, sau đó quay đầu nhìn Phương Hàn Mộng: "Mạnh Manh, đến, nhanh giúp ta cởi quần áo của sư phụ Lý. Ta sẽ lau mồ hôi cho Lý sư phụ trước."

Nghe vậy, Phương Hàn Mộng gật đầu, đi tới chỗ Từ Nhuệ Chí và giúp anh ta cởi áo khoác của Master Li Wen. 

Từ Nhuệ Chí mang theo một chiếc khăn, cẩn thận lau mồ hôi trên trán Lý Văn Thị, rồi cùng cởi quần của Lý Văn Thị. Lý Văn Thị có thân hình rất cân đối, làn da mịn màng như ngọc, có chút hồng nhạt nhàn nhạt. Từ Nhuệ Chí cảm thấy cổ họng mình khô khốc nên nhanh chóng đổi ánh mắt và lột trần Lý Văn Thị. 

Bằng cách này, cơ thể ketone của Lý Văn Thị được tiếp xúc với không khí mà không cần đặt trước. 

Làn da mềm mại có thể bị đánh vỡ bởi những cú đánh, trắng trẻo như pha lê, giống như một quả trứng đã bóc vỏ. Hai đỉnh mềm mại trên ngực tuy không lớn lắm nhưng lại cao lớn đầy đặn, hình dáng tròn trịa duyên dáng. Hai quả anh đào ở giữa dường như đã nhô lên ngọn nhọn, như đang chờ hái, đỏ rực và quyến rũ. 

Hai bắp đùi thon dài trắng nõn mịn màng cùng cặp mông đầy đặn của cô hơi vặn vẹo, càng thấy rõ hơn rằng cô đang trong tình trạng không thể chịu nổi và sắp suy sụp. 

"Tôi muốn...tôi muốn..."

Sư phụ Lý Văn mơ hồ lẩm bẩm, thân thể vặn vẹo, hai tay nắm lấy ga trải giường, trên mặt lộ ra vẻ thống khổ, như thể đang phải chịu một loại tra tấn nào đó. 

Nhìn thấy bộ dáng của sư phụ Lý Văn, Từ Thụy Chi cũng biết mình không thể trì hoãn được nữa, nhanh chóng cởi quần áo ra. 

Khoảnh khắc anh cởi quần, con rồng hung dữ đã được giải phóng. Anh ta đứng thẳng, toát ra khí chất nam tính hung dữ và độc đoán, dường như tràn đầy sức mạnh bùng nổ. Phương Hàn Mộng đứng ở một bên nhìn vũ khí to lớn, hai mắt sáng lên, không tự chủ được nuốt nước bọt. 

Từ Thụy Chi lúc này cũng không để ý nữa, cởi giày lên giường, quỳ xuống trước mặt cô Lý Văn, đưa tay vuốt ve má cô, nhẹ nhàng nói: "Cô Lý, em xin lỗi, mong cô tha thứ cho em, em không cố ý xúc phạm cô."

Từ Nhuệ Chí cúi xuống và nhẹ nhàng hôn lên đôi môi đỏ mọng của Sư phụ Lý Văn. 

Lý Văn Thạch hô hấp càng ngày càng gấp, ánh mắt dần dần trở nên mơ hồ. Cô liếc nhìn Từ Nhuệ Chí, khẽ lắc đầu, lẩm bẩm: "Ừ... ừm... tôi không trách anh... thôi nào... nhanh lên... nhanh lên..."

Hứa Thụy Chi dùng hai tay nâng lên hai cái đùi trắng nõn mịn màng của Lý Văn Thạch, cúi đầu nhìn khu vườn thần bí. 

Tôi thấy hoa của thầy Lý Văn đã lấm lem, thậm chí còn có chút chất lỏng rỉ ra. Xung quanh không có nhiều lông mu, khoảng trống ở giữa đầy đặn, giống như miệng em bé. Hứa Thụy Chi hít sâu một hơi, đè nén hưng phấn trong lòng, nhẹ giọng nói: "Lệ lão sư, ta ở đây!"

Trong trường hợp này, không cần màn dạo đầu mà chỉ cần đi thẳng vào vấn đề. 

Anh ta nhắm con rồng khổng lồ vào vùng đất lầy lội ẩm ướt và từ từ đưa nó vào. Một sự kích thích mạnh mẽ phát ra từ hang động hẹp khiến anh rùng mình. Đồng thời, anh có thể cảm nhận rõ ràng sức nóng ở nơi đó. Trời rất nóng, giống như một bàn ủi nóng đỏ, Từ Nhuệ Chí gần như đầu hàng. 

"Tiếp theo sẽ đau một chút, cố gắng lên..."

Từ Nhuệ Chí cảnh cáo rồi dùng sức đẩy xuống. Với một âm thanh bốp, con rồng khổng lồ đã thành công xâm nhập vào cơ thể của Sư phụ Lý Văn. 

Sư phụ Lý Văn lập tức nhíu mày, phát ra âm thanh nghèn nghẹt. Tuy nhiên, do có thuốc nên cơn đau chỉ kéo dài trong vài giây, sau đó anh đắm chìm trong khoái cảm tột độ, cơ thể không ngừng vặn vẹo lắc lư, kèm theo đó là những đợt rên rỉ khoái cảm. 

Máu trinh nữ cũng chảy ra theo cánh hoa của Sư phụ Lý Văn, nhuộm đỏ ga trải giường trắng. 

Từ Nhuệ Chí lúc này cũng đang sử dụng Nội kinh của Hoàng Đế để tinh luyện Nguyên âm khí của cô thành Dương khí mà anh ta cần, sau đó thông qua phương pháp song tu, chuyển những Dương khí này cho Sư phụ Lý Văn để giúp cô giải độc. 

Dưới sự giao thoa của âm dương, cả hai đều được lợi rất nhiều. 

"Hmm... à... à..."

Những âm thanh quyến rũ của Lý Văn Thị không ngừng nghỉ, cô cảm thấy như đang lơ lửng trên mây, ngây ngất, trong khi Từ Nhuệ Chí cảm nhận được một luồng không khí ấm áp từ đan điền của anh, nuôi dưỡng toàn thân anh, khiến anh tràn đầy sức lực. 

"Bạch bang bang..."

Trong phòng liên tục vang lên những âm thanh bốp bốp khiến mọi người đỏ mặt. Phương Hàm Mộng đứng sang một bên tò mò quan sát, trong mắt tràn đầy hưng phấn cùng chờ đợi, một tay không tự chủ được đưa xuống...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 23 Jenga, cùng nhau bay đi!

Đó là một ngày hè nóng bức, ve sầu kêu không ngừng. Mới quá trưa, mặt trời đã lên cao, tựa như có thể thiêu đốt cả mặt đất, khiến người ta cảm thấy buồn ngủ...

Tuy nhiên, trong một khách sạn, bỗng vang lên những âm thanh “pop” và “pop”, xen lẫn với tiếng thở dốc của đàn ông và phụ nữ. 

Ngôi nhà này không lớn, giống như một khách sạn bình thường. Sự khác biệt duy nhất là nó sạch sẽ hơn và trông rất thoải mái. 

Vào lúc này, một điều gì đó mãnh liệt và gợi tình đang xảy ra trong ngôi nhà đơn giản này. 

Tôi thấy thiếu niên này chưa già, thậm chí có thể nói là non nớt, lúc này đang quỳ trên giường, dùng sức đánh vào thân thể mềm mại quyến rũ bên dưới, ôm hai chân thon dài trắng nõn mịn màng như ngọc ngưng tụ, đẩy eo hắn về phía trước...

"Dễ thôi! Chậm lại...ah...ồ*****" Cô gái nhìn khoảng 25, 26 tuổi. Dù khuôn mặt đã đẫm nước mắt nhưng cô vẫn không thể ngăn được ánh nhìn quyến rũ và cảm động giữa hai lông mày. Đặc biệt là khi cô phối hợp với chàng trai để thực hiện nhiều tư thế và biểu cảm khác nhau khiến máu người chảy ra, khiến người ta muốn tàn phá cô. 

Đứng cạnh giường là một người phụ nữ có vẻ ngoài vô cùng thuần khiết và quyến rũ. Lúc này nhìn thấy nữ tử xuất thần như vậy, nàng không khỏi cắn chặt đôi môi đỏ mọng, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, ngơ ngác nhìn nam nữ quấn quýt trên giường, trong mắt mờ mịt, một bàn tay lặng lẽ đặt lên cái bụng phẳng lì của nàng. 

Ba người này tự nhiên là Hứa Thụy Chi, Lý Văn Thạch, Phương Hàm Mộng...

Từ Nhuệ Chí đỡ đôi chân dài trắng nõn của thầy Lý trong khi di chuyển điên cuồng, thở hổn hển như một con bò, cảm nhận được sự đàn hồi và săn chắc đáng kinh ngạc trong cơ thể thầy Lý, và cái lỗ được mở ra thành hình dạng vừa đủ cho sự xuyên thấu của rồng. Anh không khỏi cảm thấy tim mình rung động. Thầy Lý kiêu ngạo lạnh lùng đang tận hưởng dưới háng của mình, điều này khiến Từ Thụy Chi cảm nhận được niềm vui chinh phục mãnh liệt trong lòng. 

Nhìn thấy khuôn mặt thanh tú và xinh đẹp của Sư phụ Lý Văn đỏ bừng vì bị bạo lực, và con thỏ trắng trên ngực lắc lư theo động tác của Từ Nhuệ Chí, Từ Nhuệ Chí không còn chịu được sức nóng trong lòng nữa. Sau khi đặt đôi chân dài của Sư phụ Lý xuống, anh ta trực tiếp ngã lên trên cơ thể thanh tú của Sư phụ Lý Văn, không chút khách sáo chặn cái miệng nhỏ nhắn thanh tú của Sư phụ Lý. 

"Ừm..." Lý Văn Thạch phát ra một tiếng quyến rũ rên rỉ, bắt đầu cảm động. Tác dụng của thuốc kích thích tình dục đã được kích hoạt hoàn toàn. Ngoài ra, cô cũng không ghét chàng trai này nên cũng không phản kháng. Cô để Từ Thụy Chi ôm cô, làm bất cứ điều gì anh muốn, tận hưởng hương vị tuyệt vời của anh...

Vừa hôn lên cái miệng nhỏ nhắn anh đào của Lý sư phụ, Từ Thụy Chi vừa đưa lưỡi cạy răng của Lý sư phụ ra, tiến vào trong khuôn miệng ấm áp, trơn trượt và đầy cám dỗ của cô. Anh ta tham lam hút chất lỏng trong miệng Sư phụ Lý. Một mùi thơm nhàn nhạt tỏa ra từ cái miệng nhỏ nhắn của Lý sư phụ, kích thích vị giác của Từ Thụy Chi, khiến hắn có cảm giác ăn tủy và biết mùi vị...

Tay anh tiếp tục vuốt ve bộ ngực đầy đặn và săn chắc của Lý Văn Thạch, nhào nặn bộ ngực trắng nõn, Hứa Thụy Chi nhéo vào trong đó hai nụ hoa đỏ tươi như bạch đậu khấu rồi chơi đùa bừa bãi. 

"Ừ..." Thầy Lý phát ra một tiếng kêu say sưa. Đây là lần đầu tiên người khác giới đùa giỡn với bộ ngực nhạy cảm của cô. Niềm vui kỳ lạ gần như khiến cô nghẹt thở. Toàn thân cô tê dại và hơi thở trở nên gấp gáp. Đôi mắt cô ngấn nước và quyến rũ, cơ thể thanh tú không ngừng vặn vẹo, như đang khao khát một điều gì đó...

Cuối cùng, Hứa Thụy Chi không còn có thể khống chế được tà niệm trong lòng. Anh cúi đầu nhận lấy quả nho hồng từ tay Sư phụ Lý Văn. Anh nhẹ nhàng nhấm nháp nó và bắt đầu trêu chọc quả nho đỏ bằng đầu lưỡi. 

"Ừm... Ờ..."

Điểm nhạy cảm của cô bị xâm phạm, sư phụ Lý Văn không khỏi run rẩy, cơ thể thanh tú của cô càng siết chặt hơn, đường hầm vốn đã ẩm ướt tràn ngập chất lỏng sền sệt. Con rồng tiến vào sâu hơn, trở nên mượt mà hơn, cuối cùng chìm đắm hoàn toàn vào cơ thể Lý sư phụ, khiến toàn thân cô run rẩy, cơ thể thanh tú co giật và một tiếng rên rỉ quyến rũ phát ra từ cổ họng. 

"A... Ta không thể, ta thực sự không thể, ô ô... nhẹ nhàng một ô ô ô..." Lý Văn Thạch thân thể mảnh khảnh run lên một hồi, suýt chút nữa ngất đi. Khóe miệng hắn đầy nước bọt trong suốt, thân thể không khỏi run rẩy. Con rồng khổng lồ đang chạy loạn trên con đường hoa của anh, khiến anh vô cùng thích thú, khiến Lý Văn Thị cảm thấy như đang ở trên mây, bồng bềnh trên thiên đường. 

Lúc này, làm sao có thể có hình ảnh một người thầy lạnh lùng, xa cách? 

Vào lúc này, làm sao cô có thể trông giống cô con gái trong sáng và ngây thơ của một gia đình lớn? 

Ở thời điểm này, làm sao có một vị tổng thống xinh đẹp, tinh tế, cao quý và lịch lãm lại nắm giữ tập đoàn tài sản tỷ đô? 

Chỉ có một nữ tử thở hổn hển, quyến rũ bị chính học trò của mình cưỡi dưới người, buộc phải tiếp nhận sự hung hãn của học sinh, chỉ còn lại một nữ nhân theo bản năng thở hổn hển và rên rỉ! 

"Papa papa..." Tiếng da thịt va vào nhau cùng những tiếng rên rỉ mơ hồ đan xen vào nhau, khiến bầu không khí trong phòng bỗng trở nên nóng bừng. 

Lúc này Hứa Thụy Chi cũng không để ý nhiều. Anh lật người, trực tiếp lật người phụ nữ bên dưới mình. Cùng lúc đó, anh nằm phía sau cô, nhấc cặp mông đầy đặn và nóng bỏng của cô lên, dang rộng hai chân của cô, sau đó đột nhiên rút rồng ra, một lần nữa xuyên vào cái hố vốn đã đầy bùn của Lý Văn Thi...

"Ừm... ngươi... không biết xấu hổ!" Sư phụ Lý Văn giật mình trước hành động đột ngột của Từ Nhuệ Chí, sau đó cảm thấy tư thế này thực sự rất xấu hổ, đặc biệt là khi cô vẫn nửa nằm với mông nhô cao, khiến Từ Nhuệ Chí khi bắt nạt cô càng vô đạo đức hơn, đặc biệt là khi có Phương Hàn Mộng ở trước mặt cô, người luôn nhìn chằm chằm vào cô và Từ Nhuệ Chí làm tình, khiến Lý Văn Thị muốn tìm một khoảng trống để tiến vào...

Tư thế này hoàn toàn bộc lộ không gian riêng tư trước mặt Phương Hàm Mộng, Lý Văn Thạch cảm thấy ánh mắt của Phương Hàm Mộng rất nóng bỏng, như muốn chiếm lấy vị trí của cô. Điều khiến Lý Văn Thạch càng xấu hổ và tức giận chính là, quần của Phương Hàm Mộng không biết từ lúc nào đã bị cởi, một tay thậm chí còn thò vào vũng bùn ướt...

Từ Nhuệ Chí nhấc đôi chân thon dài trắng nõn ra khỏi lưng Sư phụ Lý Văn, để con rồng khổng lồ tiến sâu hơn vào phần sâu nhất trong cơ thể của Master Li Wen...

Cơ thể của Từ Nhuệ Chí đẩy mạnh vào cặp mông mềm mại và đàn hồi của Lý Văn Thị. Từ tấm lưng mịn màng và thanh tú của Lý Văn Thị nhìn xuống, những đường cong duyên dáng và duyên dáng chắc chắn sẽ lộ ra. Làn da trắng nõn mịn màng của cô có thể bị đánh gãy bởi những cú đánh, đồng thời có chút ửng hồng, cho thấy làn da của cô đang trong trạng thái hưng phấn. 

Cặp mông căng mọng như thạch đàn hồi. Với mỗi cú va chạm của Từ Nhuệ Chí, nó sẽ tát vào người Từ Nhuệ Chí. Cảm giác mềm mại và đàn hồi khiến Từ Nhuệ Chí cảm thấy rất dễ chịu. Con rồng khổng lồ đang phi nước đại trong đường hầm của Sư phụ, chơi đùa với những bộ phận nhạy cảm trên cơ thể của Sư phụ một cách bừa bãi...

"Bạch bang bang..."

Mỗi lần rồng va chạm vào mông sẽ xuất hiện những làn sóng thịt. Nhắc mới nhớ, mông của Lý Văn Thị không to lắm, khi mặc quần áo cũng không lộ ra nhiều. Nhưng khi Lý Văn Thị cởi váy, cặp mông của cô ấy rất đẹp, trắng trẻo, tỷ lệ cân đối, tạo thành một đường cong vô cùng hoàn hảo. Cặp mông trắng nõn mềm mại như quả đào chín mọng khiến người ta chảy nước miếng...

"Đổ vỡ!"

Nhìn cặp mông trắng nõn và tròn trịa của Lý Văn Thị, Từ Nhuệ Chí không khỏi tát anh ta một cái. Cái tát này tuy không nặng nhưng lại khiến Lý Văn Thạch bị chấn động mạnh, cơ thể run lên không thể khống chế, khiến Từ Thụy Chi lại càng thích thú...

Một tay nhấc lên đôi chân thon dài trắng nõn, tay còn lại đặt lên cặp mông tròn và thẳng của Sư phụ Lý Văn, tàn phá cặp mông tròn và thẳng đó một cách bừa bãi. 

"A... Hứa Thụy Chi, ngươi... khốn kiếp... ngươi... sao ngươi có thể làm như vậy... ngươi... a..." Lý Văn Thạch cảm nhận được Từ Thụy Chi móng vuốt hành động, trong lòng xấu hổ một cái, nhưng nàng lại không nhịn được. Niềm khoái cảm cực kỳ kích thích ùa vào khắp cơ thể khiến cô run rẩy, cô phát ra những tiếng rên rỉ say đắm và thoải mái. 

"Thật xin lỗi, Lý sư phụ, ngươi quá quyến rũ, mông lại thẳng như vậy, thật sự quá tròn mềm mại, ta thật sự nhịn không được!"

Nghe Hứa Thụy Chi thẳng thắn khen mông mình như vậy, Lý Văn sư phụ tức giận đỏ bừng má. Người này thật sự không biết xấu hổ. Anh ấy thậm chí có thể nói những điều như vậy ...

"Đồ học sinh hư, lẽ ra tôi phải biết cậu là kẻ biến thái. Gia sư hôm đó dạy thêm cố ý nhìn lén cậu phải không?" Lý Văn Thị nhớ lại đêm đó mình đã bị Từ Nhuệ Chí lừa dối, càng cảm thấy xấu hổ và tức giận. 

"Ân... Lý sư phụ, ngày đó ta thật sự không phải cố ý. Ai bảo ngươi khi soạn bài phải chuyên tâm như vậy? Ta nhịn không được liếc nhìn ngươi một cái, ngươi không biết ngươi có bao nhiêu quyến rũ..." Từ Thụy Chi vừa nói vừa tiếp tục lắc mạnh eo hắn. Con rồng không ngừng bơm vào đường hầm lầy lội của thầy Lý Văn, khoái cảm ngày càng mãnh liệt...

Kỹ thuật tu luyện kép "Hoàng Đệ Nội Kinh" đang hoạt động điên cuồng trong Đan Điền. Năng lượng âm dương hùng vĩ chảy vào cơ thể của hai người dọc theo nơi họ kết hợp, khiến tu vi của Từ Nhuệ Chí từ từ tăng lên, gần như trong nháy mắt đạt đến đỉnh cao của luyện khí trung kỳ...

Và Sư phụ Lý Văn cảm thấy một luồng năng lượng ấm áp và uy nghiêm truyền dọc theo nơi hai người giao nhau, lập tức chảy khắp cơ thể cô, khiến cô tràn đầy sinh lực. Thuốc kích thích tình dục trong cơ thể cô gần như đã biến mất hoàn toàn và toàn bộ cơ thể cô đã lấy lại được năng lượng. Ngay cả sự mệt mỏi do tập luyện vất vả vừa rồi cũng biến mất...

Sự thay đổi này kinh ngạc đến mức cô cảm thấy như thể cơ thể mình được tiêm một loại thuốc kích thích cực mạnh. 

Nhưng lúc này, cô không có tâm trí để ý đến nó. Các đòn tấn công của Từ Nhuệ Chí ngày càng dữ dội. Sư phụ Lý Văn cảm thấy như cơ thể mình đang lơ lửng trong không trung. Những làn sóng tê dại và ngứa ngáy khiến sư phụ Lý Văn không khỏi hét lên vì sung sướng. Âm thanh này khiến Phương Hàm Mộng đang đứng bên giường đỏ mặt vì ham muốn. Cổ họng cô không khỏi vặn vẹo, cắn chặt môi, tựa như đã làm ra quyết định gì đó...

Vì sao đại ca có thể chữa bệnh cho thầy Lý, còn Mạnh Mộng lại phải ở bên cạnh trông chừng? 

Tôi cũng mơ về nó! Mạnh Mộng cũng bị bệnh! Tôi cũng cần anh lớn đối xử với tôi như thế này. 

Nghĩ tới đây, Phương Hàm Mộng nhẹ nhàng cởi quần áo của cô ra. Một lúc sau, cơ thể trắng như tuyết của cô lộ ra ngoài không khí…

Từ Nhuệ Chí đang tập trung đánh vào điểm Huagu của Sư phụ Lý Văn. Chất lỏng mật ong bên trong không ngừng bắn ra ngoài, không còn chặt như trước, khiến Từ Thụy Chi có thể đánh thật mạnh mà không chút kiêng dè...

Ngay khi Từ Nhuệ Chí chuẩn bị sử dụng sức mạnh của mình một lần nữa để đạt đến đỉnh cao và nổ tung hoàn toàn, anh đột nhiên nghe thấy giọng nói ngạc nhiên của Lý Văn Thị: "Anh... đang làm gì vậy?"

Từ Thụy Chi sửng sốt, vội vàng quay đầu nhìn lại, lập tức nhìn thấy một thân thể trắng như tuyết. Phương Hàm Mộng cởi quần áo, đứng ở bên cạnh bọn họ. Hai đỉnh núi tròn trĩnh sừng sững, hai nụ hồng kiêu hãnh đứng trên đó. Chúng trông đầy cám dỗ, đặc biệt chính màu đỏ thẫm trên khuôn mặt được chạm khắc tuyệt đẹp càng làm tăng thêm vẻ quyến rũ của cô. Hai chân trắng nõn thẳng tắp của cô hơi tách ra, lộ ra một khoảng tối đen, giữa những khoảng trống trong khoảng tối đó, một màu hồng sáng đặc biệt bắt mắt...

"Á... cái này... hừ..." Từ Thụy Chi ngơ ngác nhìn Phương Hàn Mộng, trong đầu vang lên một trận chấn động. Con rồng sắp phóng lên trời, cộng với sự cám dỗ của cơ thể quyến rũ của Phương Hàn Mộng, con rồng đã được thả vào thung lũng của Sư phụ Lý Văn mà không thành công ...

"A... đừng, mau rút ra! Đừng... bên trong. Nếu ngươi xuất tinh... ừm... à, nếu ngươi muốn... nếu ngươi xuất tinh... bên trong... ừm... thầy... chắc chắn sẽ không tha thứ cho ngươi, à... đừng, nó quá sâu... không... wuwu, làm ơn... ừm... đừng..." Vốn dĩ vẫn còn đó Sư phụ Lý Văn, người ngạc nhiên nhìn Phương Hàm Mộng, đột nhiên cảm thấy tử cung nóng lên, và một dòng tinh dịch bắn vào trong thành trong của tử cung cô ấy. Chất lỏng nóng hổi khiến tử cung của cô co thắt dữ dội, cảm giác nóng bức đột nhiên đánh thức cô khỏi trạng thái choáng váng. Sau đó cô vội vàng đưa tay đẩy người đàn ông trước mặt, không ngừng hét lên. 

Tuy nhiên, con rồng khổng lồ bị bắn vào bên trong không thể dễ dàng rút ra được, thứ này đã ở trên dây và hoàn toàn mất kiểm soát. Nó vẫn phun chất lỏng nóng hổi vào tử cung khiến tử cung phình ra. Cơ thể mềm mại đầy đặn của Lý Văn Thị đang lủng lẳng dưới tầm mắt của Từ Nhuệ Chí, chiếc bụng phẳng vốn có từ từ phình ra...

"Từ Nhuệ Chí, tên khốn kiếp, mau rời khỏi đây đi... Wuwuwu..." Sau khi xuất tinh, Sư phụ Lý Văn rên rỉ và dùng nắm đấm đánh vào ngực Từ Nhuệ Chí. Nước mắt không ngừng rơi, anh nằm trên giường khóc...

Từ Nhuệ Chí thở dốc, liếc nhìn giáo viên đang khóc Lý Văn, rồi nhìn Phương Hàn Mộng trần trụi. Anh cười cay đắng trong lòng. Kết thúc rồi. Sau này anh ấy sẽ giải thích thế nào với thầy Lý? Mạnh Mộng!

Điều này sẽ làm cho anh trai của bạn đau khổ. 

Đương nhiên, nếu không có Phương Hàn Mộng, Hứa Thụy Chi có lẽ lúc đó cũng không rút ra được. 

Cảm nhận được linh lực trong đan điền, hắn cau mày. Anh ta thực sự chỉ còn một chút nữa là đạt đến đỉnh cao của giai đoạn luyện khí trung bình. Thành thật mà nói, cảm giác dừng lại giữa chừng này khiến Từ Nhuệ Chí rất khó chịu. Mặc dù anh cũng biết con đường tu luyện còn dài nhưng anh luôn muốn đạt được nó trong một lần. 

Hắn nhìn vẻ mặt của Phương Hàn Mộng. Cô gái này vẫn đang nhìn chằm chằm vào con rồng của mình một cách ngu ngốc. Một ý tưởng buồn cười chợt nảy ra trong đầu anh. Ý nghĩ này khiến toàn thân anh nóng bừng. 

Sau đó hắn quay đầu lại nhìn Lý Văn sư phụ đang nằm trên giường khóc. Ác niệm trong lòng Từ Thụy Chi càng ngày càng mạnh mẽ...

Dù thế nào đi nữa, mọi chuyện đã như thế này rồi thì còn gì phải sợ? Tôi sẽ sớm kể cho cô ấy nghe về Phương Hàn Mộng.

Nghĩ đến đây, Từ Thụy Chi bước tới, nhẹ nhàng ôm lấy Phương Hàn Mộng, nhỏ giọng nói: “Mộng Manh, em có muốn làm tình với anh trai mình không?”

"Vâng." Phương Hàn Mộng gật đầu mạnh mẽ. Hai đỉnh núi khổng lồ rung chuyển rung chuyển, rất hưng phấn. Và khi cô lắc lư, một chất lỏng nhỏ trong suốt như pha lê chảy ra từ thiên đường màu hồng giữa hai chân xinh đẹp của cô, cho thấy cô đã không thể kiểm soát được bản thân...

Nhìn thấy bộ dáng của Phương Hàm Mộng, Từ Duệ Chi không nói thêm gì nữa, ôm eo Phương Hàm Mộng, đi về phía giường...

"Từ Nhuệ Chí, anh định làm gì..." Lý Văn Thị bị sốc khi nhìn thấy Từ Nhuệ Chí ôm Phương Hàn Mộng đi về phía giường của mình. Anh chàng này sẽ làm gì?

Đây là anh họ của anh ấy. Có phải anh chàng này đang âm mưu gì đó chống lại anh họ của mình?

Từ Nhuệ Chí đột nhiên vui mừng khi nhìn thấy vẻ mặt sợ hãi của Lý Văn Thị. Xem ra Lý sư phụ vẫn cho rằng Phương Hàm Mộng là em họ của mình. Anh không khỏi mỉm cười, ném Phương Hàn Mộng vào vòng tay của Lý Văn Thị. Phương Hàn Mộng nằm trong vòng tay của Lý Văn Thị. Trên ngực, hai đỉnh núi khổng lồ đầy đặn đó ép vào cơ thể của Sư phụ Lý Văn. Đầu vú của Lý Văn sư phụ cọ sát vào đầu ngực của Phương Hàm Mộng, đột nhiên xuất hiện một loại cảm giác kỳ lạ và kỳ diệu. Cảm giác kỳ lạ đó khiến ý thức của Sư phụ Lý Văn lập tức rơi vào trạng thái hôn mê...

Lý Văn Thị cảm thấy sự mềm mại phát ra từ ngực cô. Lúc này cô chỉ có một suy nghĩ. Cái này quá lớn, lớn hơn của cô gấp mấy lần...

Nhìn thấy hai người phụ nữ quấn lấy nhau, đặc biệt là hai cái mông to trắng nõn xếp chồng lên nhau, hai vườn đào hồng mềm lộ ra trước mắt, cổ họng Hứa Thụy Chi co giật, con rồng sưng tấy ở thân dưới lại đứng dậy...

Từ Nhuệ Chí cúi đầu và nhìn thấy dấu vết chất lỏng chảy ra từ hai thiên đường. Hứa Thụy Chi không khỏi nuốt nước bọt, sau đó chậm rãi cúi xuống, tiến lại gần...

"Ân..." Phương Hàm Mộng tựa hồ cảm giác được Từ Duệ Chi tới gần, không tự chủ được mà hừ một tiếng, mặt đỏ bừng, thở hồng hộc, trong đôi mắt mơ hồ tràn ngập dục vọng...

"Ừm... ừm... Hứa Thụy Chi, ngươi biến thái... Ờ... đừng..." Lý Văn Thạch giãy dụa, đáng tiếc nàng không còn sức lực, vẫn bị Phương Hàm Mộng ép chặt. Cô thậm chí còn cảm nhận được Từ Thụy Chi đang liếm vùng kín của mình...

"Anh... đừng... liếm nữa, bên trong Mạnh Manh... ngứa quá... ừm... mau vào đi, Mạnh Mạnh muốn... đại ca... thịt lớn... gà trống..." Phương Hàn Mộng lẩm bẩm bối rối...

“Được rồi, đại ca sắp tới rồi…” Nghe Phương Hàm Mộng say rượu lẩm bẩm, Từ Thụy Chi nhịn không được nữa, con rồng nhắm vào bộ phận kín của Phương Hàm Mộng, đâm thật mạnh…

"Ừ ~" Phương Hàn Mộng rên rỉ trong sung sướng. Những ngọn núi cao chót vót bắt đầu dao động lên xuống theo cú va chạm dữ dội, đồng thời cũng rung chuyển dữ dội dưới tác động của Sư phụ Lý Văn, như thể chúng đang hợp tác với chuyển động của Từ Nhuệ Chí...

"Ồ, thoải mái quá... Được rồi, đại ca, đi sâu hơn, đi sâu hơn đi..." Phương Hàm Mộng nhắm mắt lại, hai má đỏ bừng, như đang chìm trong niềm vui vô tận, miệng hơi hé mở, vô số âm thanh nhỏ như bạc thoát ra từ miệng cô...

“Từ Nhuệ Chí, ta vốn tưởng rằng ngươi là một đứa bé ngoan, không ngờ ngươi lại làm ra chuyện dã man như vậy…” Khóe mắt Lý Văn Thạch còn đọng lại hai hàng nước mắt. Cô không bao giờ ngờ rằng Từ Nhuệ Chí lại làm ra chuyện dã man như vậy. 

Cô phải thừa nhận rằng cô có ấn tượng tốt với Từ Thụy Chi, nếu không cô sẽ không để anh giúp cô giải độc. Nếu lúc đó Từ Nhuệ Chí không có mặt ở đó, có lẽ cô đã bị Chu Hải Côn hủy hoại, nhưng với tính cách của cô, cô nhất định sẽ giết dã thú Chu Hải Côn trước rồi tự sát, cô sẽ không bao giờ sống sót trên thế giới này. 

Từ Nhuệ Chí nhìn sư phụ Lý Văn trong khi thưởng thức gói ấm áp và chặt chẽ của Phương Hàn Mộng, và tự nghĩ, tốt hơn là nên nói sự thật, nếu không, sau này sẽ thực sự xảy ra chuyện gì đó ...

"Papa papa..." Âm thanh da thịt va chạm vang lên trong phòng. Cái mông lớn của Phương Hàn Mộng vặn vẹo, Từ Nhuệ Chí cũng bắt đầu di chuyển. Mỗi lần hắn cử động đều sẽ phát ra một tiếng giòn vang, đó là âm thanh da thịt va chạm...

"Lý lão sư, ta nói thật cho ngươi biết. Kỳ thật Mạnh Mộng không phải em họ của ta, chúng ta căn bản không có quan hệ huyết thống. Sở dĩ ta nói dối ngươi là..."

Hứa Thụy Chi chậm rãi kể lại trải nghiệm cuộc đời của Phương Hàm Mộng...

Nghe Xu Ruizhi kể lại, Lý Văn Thị ban đầu không để ý, nhưng khi Từ Nhuệ Chí nói, cô càng chăm chú lắng nghe.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 24 Cuộc gọi của cha cựu tù nhân

"Bốp...bốp...bốp...bốp..."

Trong phòng không ngừng vang lên tiếng da thịt va chạm, bầu không khí dâm đãng tràn ngập xung quanh ba người. 

Phương Hàn Mộng không còn chịu được sự va chạm dữ dội của Từ Nhuệ Chí. Tấm lưng mảnh khảnh của cô ngã xuống và toàn bộ phần thân trên của cô áp vào Sư phụ Lý. Cô khẽ thở hổn hển khiến Lý sư phụ toàn thân nóng bừng, hai má cũng nóng bừng. Anh quay đầu lại và không nhìn vào cặp đôi nữa. 

Phương Hàn Mộng không biết rằng do độ cong của lưng, cặp mông vốn đã cong của cô lại trở nên tròn trịa và đầy đặn hơn. Một chút mồ hôi lấm tấm trên người, khiến chúng trở nên trong suốt như pha lê, giống như một quả vải mới bóc vỏ. 

Từ Nhuệ Chí vốn rất ham chơi, không khỏi chơi đùa với cặp mông xinh đẹp của Phương Hàn Mộng, nhào nặn thành nhiều hình dạng khác nhau, khiến Phương Hàn Mộng liên tục rên rỉ, Sư phụ Lý Văn, người bị Phương Hàn Mộng đè xuống, lại càng nóng nực không chịu nổi. 

"Khụ khụ khụ." Lý Văn Thị ho nhanh hai tiếng, cắt đứt nhịp điệu tiếp tục khám phá cặp mông xinh đẹp của Phương Hàn Mộng. 

Lúc này Hứa Thụy Chi vẫn đang tiếp tục chuyển động của piston chợt nhớ ra phía dưới mình có người. Anh có chút ngượng ngùng nói: “Sau này tôi đã nói với mẹ tôi…”

Từ Nhuệ Chí không ngừng nói về chuyện xảy ra giữa anh và Phương Hàn Mộng, không chú ý đến đôi má vốn đã đỏ bừng của Sư phụ Lý Văn. 

Tất nhiên, tôi không nói đến chuyện tu luyện, tôi chỉ nói về một chút mâu thuẫn giữa tôi và mẹ. 

"Vậy mẹ cậu... bà ấy có giận không?" Sư phụ Lý Văn ở phía dưới kìm nén sự kích thích mạnh mẽ do cơ thể bốc lửa của Phương Hàn Mộng gây ra, nghiến răng hỏi. 

"Quả nhiên, tuy rằng không phải cố ý, nhưng là ta đã làm bị thương Mạnh Mộng. Nói xong, mẹ ta suýt nữa tại chỗ tát ta hai cái, nhưng..." Nói đến đây, Từ Thụy Chi đột nhiên dừng lại, liếc nhìn Phương Hàm Mộng vẫn đang đắm chìm trong hạnh phúc. Tác động của con rồng bên trong cơ thể Phương Hàn Mộng càng trở nên nghiêm trọng hơn. Phương Hàm Mộng lúc này khuôn mặt xinh đẹp cũng đỏ bừng, đôi mắt quyến rũ như lụa. Cô không thể nhận ra những gì đang xảy ra ở thế giới bên ngoài. 

Bức tường thịt bên trong cũng co rút lại, ép chặt con rồng của hắn, cảm giác tê dại và mềm mại khiến Từ Thụy Chi không thể dừng lại...

Tuy nhiên, Từ Nhuệ Chí vẫn không ngừng nói. Thay vào đó, anh thở dài: “Tuy nhiên, ngay giây tiếp theo, mẹ tôi đã tự tát mình”. Lúc này, động tác của Từ Thụy Chi cũng dừng lại trong giây lát. Phần thịt mềm phía trên quy đầu dường như bị dính lại. Anh cau mày và đẩy eo về phía trước. 

"Ừm ~~" Phương Hàm Mộng hài lòng hừ một tiếng, ngã vào trong ngực Lý Văn sư phụ, hai chân kẹp chặt quanh eo Lý sư phụ. 

Sư phụ Lý Văn chịu không nổi loại kích thích này, sắc mặt đỏ bừng, quyến rũ như vậy...

Hai thân thể trần trụi áp sát vào nhau, cọ xát vào nhau, da thịt tiếp xúc truyền nhiệt và run rẩy...

Cảnh tượng này khiến Hứa Thụy Chi càng hưng phấn hơn. Anh dùng sức chạy nước rút, vừa chạy vừa nói: “Mẹ tôi quá cưng chiều tôi, tuy rất tức giận nhưng cuối cùng bà không muốn đánh tôi nên chỉ có thể tự tát mình một cái”. Hứa Thụy Chi nói xong, thở dài, có chút tiếc nuối nói tiếp: "Lúc đó ta thật sự cảm thấy mình là một tên khốn kiếp. Bây giờ nhìn lại, ta cảm thấy mình thật buồn cười, lại giở trò bỏ nhà đi..."

"Anh có thực sự thích cô ấy không?" Lý Văn Thạch hô hấp có chút dồn dập, nhưng vẫn như cũ tỉnh táo hỏi. 

"Tôi..." Từ Thụy Chi do dự, cúi đầu, cúi đầu nhìn cái mông dị dạng bị hắn tàn phá, sau đó ngẩng đầu nhìn Phương Hàn Mộng trước mặt, trong mắt hiện lên một tia mê hoặc. 

"Ừm ~~ A ~~" vào lúc này, Phương Hàm Mộng tiếng rên rỉ càng lúc càng lớn, thân thể run rẩy như muốn leo lên đỉnh. Cái mông to trắng như tuyết của cô ấy cũng rung lên nhiều hơn, thậm chí có thể nghe thấy tiếng nước chảy ra từ da thịt. 

"Đại ca, Mạnh Mộng... muốn... đi... tè..." Phương Hàm Mộng giọng nói đầy nước mắt: "Đại ca... ô ô ô, đại ca, nhanh lên... giúp Mông Manh... ô ô ô, nhanh lên... đưa cho Mông Manh... Mông Mông thích... đại ca... đại... cặc lớn, nhanh lên... sâu hơn..."

Phương Hàm Mộng thân thể co giật, từng đợt khoái cảm đánh vào tận sâu trong tâm hồn. 

"Mộng Mộng..." Từ Thụy Chi gầm lên, hai mắt đỏ ngầu, ra đòn mạnh. Con rồng lao qua con đường hoa của Phương Hàn Mộng, những cánh hoa màu hồng quấn chặt con rồng của anh ta. Sự bao dung cực kỳ ôn hòa khiến Từ Thụy Chi cảm thấy vô cùng thoải mái, như thể con rồng sẽ hoàn toàn tan chảy. 

“Mộng Mộng, ta thích ngươi, ta phải có trách nhiệm với ngươi…” Từ Thụy Chi chậm lại, nhìn chằm chằm Phương Hàn Mộng đã đạt đến đỉnh cao. Ánh mắt anh dịu dàng, vẻ mặt kiên định nói: “Anh nhất định sẽ chữa khỏi bệnh cho em, sau đó cưới em làm vợ, chúng ta sẽ không bao giờ xa nhau, được không?”

“Mộng Manh cũng thích ngươi, Mạnh Manh cũng nguyện ý làm vợ của ngươi…” Lúc này Phương Hàm Mộng đã không thể suy nghĩ được nữa. Cô chỉ biết con cặc lớn của Từ Nhuệ Chí đang lao vào cơ thể cô, đánh liên tục vào cơ thể cô. Cô thậm chí còn không biết vợ anh có ý gì. 

Cô chỉ biết rằng cô rất thích anh cả của mình, rất rất rất thích, cô muốn ở bên anh, cho dù cả đời cô không bao giờ tắm. 

"Mộng Mộng..." Hứa Thụy Chi tựa hồ cảm nhận được Phương Hàm Mộng yêu, lại lần nữa phát điên. Trụ thịt khổng lồ trở nên dày hơn và con rồng trở nên hung dữ và hung hãn hơn. Cơ thể của Phương Hàn Mộng lắc lư dưới tác động điên cuồng của con rồng, và miệng anh ta cũng phát ra những lời thì thầm quyến rũ...

Hơi thở của Lý Văn Thị ngày càng nhanh hơn. Khi nhìn thấy Từ Nhuệ Chí và Phương Hàn Mộng trở nên vị tha hơn, trong đầu Lý Văn Thị lóe lên một ý nghĩ: "Có phải tôi vừa cho họ một cơ hội để bày tỏ tình cảm của mình không?"

Nghĩ tới đây, Lý Văn Thạch không khỏi cảm thấy đau lòng. Cô đã vội vàng vứt bỏ lần đầu tiên của mình và bị một người phụ nữ khác cướp đi khi mới làm được nửa chừng. Cô giống như một đứa trẻ đã làm sai điều gì đó, nhìn chàng trai cô thích làm tình với những người phụ nữ khác ở phía dưới. Tôi e rằng chỉ có bản thân Lý Văn Thị mới biết loại đau khổ này. 

"Bạch bang bang..." Ngay lúc Lý Văn Thạch đang điên cuồng suy nghĩ, trận chiến giữa Từ Thụy Chi và Phương Hàm Mộng đã lên đến đỉnh điểm. Nước bắn tung tóe ba thước, con mèo hồng hào của Phương Hàm Mộng không ngừng phun ra chất lỏng màu trắng đục, rơi xuống ga trải giường, khiến nó ướt đẫm...

Cái mông to đầy đặn vặn vẹo, con rồng của Từ Nhuệ Chí đang hoành hành trong bông hoa của Phương Hàn Mộng...

"Đại...Anh...Anh, Mạnh Mộng...là...đi...đi..." Giọng nói của Phương Hàn Mộng khàn khàn. Cô đã hoàn toàn mất trí. Cô chỉ biết mình muốn nhiều hơn nữa, muốn anh trai mình sâu hơn, nặng nề hơn. 

"Ừm... Được rồi, đại ca sẽ phái ngươi... đi..." Từ Thụy Chi cũng thở hổn hển. Anh gần như ngạt thở trước chuyến bay hai chiều mà anh chưa từng thử trước đây. Anh một tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Phương Hàn Mộng, tay kia đỡ cô lên cặp mông tròn trịa trắng như tuyết màu mỡ và thẳng tắp của cô. Anh ta phóng nhanh, thậm chí còn đẩy thẳng vào trái tim yêu thương của Phương Hàn Mộng. Mật hoa bên trong đã tràn ra ngoài. Nó nhờn và dính và làm ố khớp nối giữa hai người. Nó cực kỳ dính. Tuy nhiên, khi Từ Nhuệ Chí đâm mạnh hơn, Phương Hàn Mộng ngày càng có nhiều mật hoa. Nó chảy xuống nơi hai người gặp nhau, nhỏ xuống đám cỏ um tùm của Lý Văn Thị và giữa môi âm hộ...

“Ta đi ~ ta đi ~ A ~” lúc này, Phương Hàn Mộng tiếng kêu đột nhiên lớn lên, toàn thân co giật. Trong lúc nhất thời, Từ Thụy Chi cảm giác được từ trong đó truyền đến một cỗ kỳ lạ ngứa ran, hắn không khỏi phóng thích ra đại lượng tinh hoa. Những dòng chất lỏng nóng hổi phun ra, bắn vào trái tim hoa của Phương Hàn Mộng. Trong trái tim hoa của Phương Hàn Mộng lập tức tràn ngập chất lỏng, làn da trắng ngần vốn có nhanh chóng chuyển sang màu đỏ. Nhìn kỹ, chất lỏng thậm chí còn có ánh vàng...

Tinh dịch không ngừng chảy ra, những giọt tinh dịch rơi xuống đám cỏ dày của Sư phụ Lý Văn, giống như những hạt mưa. Thân thể Lý Văn không khỏi khẽ run lên, vội vàng nói với Từ Thụy Chi: "Đủ chưa? Tránh đường cho ta..."

Lời còn chưa dứt, điện thoại di động vang lên. Lý Văn Thạch giật mình. Anh vội vàng nhấc chiếc điện thoại ở đầu giường lên, chuẩn bị đứng dậy trả lời cuộc gọi. Tuy nhiên, lúc này, Phương Hàn Mộng đã ngủ quên vì cực khoái và nằm khập khiễng trong vòng tay của Lý sư phụ. Lý Văn Thạch có lay mạnh thế nào cũng không tỉnh lại.

Từ Nhuệ Chí đang định đón Phương Hàn Mộng, nhưng vào lúc này, sư phụ Lý Văn ra hiệu với anh ta “suỵt”, ra hiệu anh ta nên im lặng. Hứa Thụy Chi sửng sốt một chút, sau đó gật đầu.

Sư phụ Lý Văn lặng lẽ nhấn nút gọi, áp điện thoại vào tai: "Bố..."

"Chu Hải Khôn đi rồi à?" Một giọng nói yếu ớt phát ra từ điện thoại. 

Nghe được Chu Hải Khôn lời này, Lý Văn sư phụ ánh mắt đột nhiên lạnh lùng, trầm mặc một lát mới nói: "Ta không biết."

Đầu bên kia của điện thoại dường như đã nhận ra điều gì đó, vội vàng hỏi: "Có chuyện gì vậy? Ahem... hiện tại anh đang ở đâu?"

Sư phụ Lý Văn do dự một chút, cuối cùng nghiến răng nghiến lợi nói: “Tên khốn đó lợi dụng lúc tôi không chú ý, đánh thuốc mê tôi để ép buộc tôi.”

"Cái gì?" Giọng nói ở đầu bên kia điện thoại đột nhiên lớn hơn: "Nhà họ Chu muốn làm gì? Họ muốn chia tay và gây chiến với nhà họ Lý của chúng ta à?"

"Tôi nghĩ đó chỉ là ý tưởng của Chu Hải Khôn thôi. Nhà họ Chu không thể nào làm chuyện ngu ngốc như vậy được." Sư phụ Lý Văn có một cái nhìn tàn nhẫn trên lông mày. 

…

Hứa Thụy Chi nghe Lý Văn Thạch cùng đầu bên kia điện thoại nói chuyện, cảm nhận được linh lực trong đan điền của mình, không khỏi cười khổ. Hắn chỉ còn một chút nữa thôi, chỉ còn một chút nữa thôi là sẽ đạt tới đỉnh cao của luyện khí trung kỳ. Đến lúc đó, thực lực của hắn tất nhiên sẽ đạt tới trình độ cao hơn. 

Nhưng vào thời điểm quan trọng này, điện thoại reo. 

Than ôi...

Đợi đã! ! ! 

Ai nói bạn không thể làm mọi việc trên điện thoại? 

Từ Thụy Chi hai mắt sáng lên, liếc nhìn Phương Hàn Mộng đang ngủ ngon lành trên người Lý sư phụ. Cái mông trắng nõn đầy đặn của anh vẫn nhô cao. Từ Nhuệ Chí cẩn thận đưa tay chạm vào cặp mông to tròn đầy đặn. Sự đụng chạm tuyệt vời đến mức Từ Nhuệ Chí không nỡ rời đi. 

Lúc này, con rồng khổng lồ từ từ ngẩng đầu lên và áp vào những cánh hoa của Sư phụ Lý Văn. Sư phụ Lý Văn, người đang nghe điện thoại, hơi do dự. Anh ta nhanh chóng bịt ống nghe điện thoại và hét nhỏ: "Em đang làm gì vậy?!"

"Ngươi tiếp tục đi, ta cam đoan không phát ra âm thanh." Hứa Thụy Chi cười ngượng ngùng. Mặc dù hắn đã từng nhìn thấy cốt truyện này trước đây nhưng việc đích thân tham gia vào nó vẫn rất thú vị. Rốt cuộc, đầu bên kia điện thoại là bố cô!

Sư phụ Lý Văn mặt đỏ bừng, trừng mắt nhìn Từ Duệ: "Ngươi... không biết xấu hổ."

"Đây thực sự là lần cuối cùng của tôi!" Hứa Thụy Chi tự tin nói.

"Ngươi..." Lý Văn sư phụ vẻ mặt khó chịu. Anh liếc nhìn Phương Hàn Mộng đang ngủ say, giọng nói trong điện thoại lại vang lên. 

Sư phụ Lý Văn thở dài, lại áp điện thoại vào tai: "Bố...con đang nghe đây..."

Cùng lúc đó, Từ Nhuệ Chí nhét con rồng khổng lồ vào nhị hoa của thầy Li trong một hơi. Trái tim hoa mỏng manh với những cánh hoa khép chặt của thầy Lý lại bị con rồng đâm thủng. Mùi vị kỳ lạ lại dâng lên, khiến Lý sư phụ hít một hơi khí lạnh. Đó không chỉ là nỗi đau mà còn là sự tận hưởng tột cùng. Con rồng khổng lồ của Từ Nhuệ Chí đang hung hãn bên trong bông hoa của cô, không ngừng khuấy động mật hoa khiến cô ngây ngất. 

"A..." Mất cảnh giác, Sư phụ Lý Văn không khỏi rên rỉ, khiến cha Lý ở đầu bên kia điện thoại nhanh chóng nói: "Sư phụ Lý, ngài sao vậy?"

Lý Văn Thạch cắn môi, đè nén tiếng rên rỉ trong cổ họng, cố nở một nụ cười: "Bố...con...vừa bị muỗi đốt..."

Vậy bây giờ bạn đang ở đâu? "Cha Lý lo lắng nói.

"Tôi chỉ đang ở một khách sạn nhỏ, đừng lo lắng... ừm..." Lý Văn Thạch còn chưa kịp nói xong đã bị một cú va chạm mạnh thay thế.

Cha Lý không phải là kẻ ngốc. Anh ta lập tức đoán ra sư phụ Lý Văn hiện tại đang làm gì, bắt đầu chửi bới trong điện thoại: “Chu Hải Côn! Đồ súc vật, nếu ngươi dám chạm vào con gái của ta, ta sẽ... khụ khụ... khụ... ta sẽ giết ngươi, đồ khốn kiếp! Khụ khụ khụ..." Cha Lý kích động đến khó thở.

Nghe thấy tiếng hét yếu ớt trong điện thoại, Sư phụ Lý Văn tức giận trừng mắt nhìn Từ Thụy Chi, tức giận nói nhỏ: "Biến đi..."

Từ Thụy Chi cũng biết vừa rồi mình đã đi quá xa, cười nịnh nọt: “Được rồi… anh tiếp tục đi, tôi sẽ đi chậm hơn… và dịu dàng hơn. "

Sư phụ Lý Văn có chút ngơ ngác. Anh ta có phải là con lừa không? Bạn đã làm việc trong vài giờ và vẫn chưa đủ?

Nhưng bây giờ không phải lúc lo lắng về chuyện này. Lý Văn Thị nhanh chóng cất điện thoại đi và tiếp tục liên lạc qua điện thoại với bên kia. Cô phải giải thích chuyện này càng sớm càng tốt, nếu không cha cô sẽ thực sự đến Nanrong.

Từ Nhuệ Chí tiếp tục làm việc chăm chỉ. Lần này hắn không còn liều lĩnh như trước nữa mà bơm chậm rãi, không ngừng trêu chọc thần kinh nhạy bén của Lý Văn Thạch, nhưng Lý Văn Thạch miễn cưỡng chịu đựng được, giọng điệu cũng không hề run rẩy.

"Bố, vừa rồi Chu Hải Khôn rưới một nắm thuốc kích dục lên người con..." Lý Văn Thạch cố gắng hết sức bình tĩnh lại nhịp thở rối loạn của mình, vừa giải thích đầu đuôi sự việc, Hứa Thụy Chi vừa không ngừng bơm, chất nhầy ướt át lại thấm ra khỏi nụ của Lý Văn Thi, chảy xuống đôi chân thon tròn tròn trịa, rơi xuống ga trải giường.

Con rồng khổng lồ bơm qua lại bên trong cơ thể Sư phụ Lý Văn. Cảm giác ấm áp mềm mại, những hạt nhỏ trên vách thịt giống như bàn tay ngọc mịn màng và tinh xảo, đang xoa bóp quy đầu của Từ Thụy Chi.

Đồng thời, Hứa Thụy Chi lắc mạnh eo, dùng hai tay xoa mông Phương Hàn Mộng.

Cái mông to tròn đầy đặn biến thành nhiều hình dạng khác nhau khi Từ Nhuệ Chí dùng tay xoa xoa nó. Từ Nhuệ Chí không thể đặt nó xuống. Anh liên tục xoa bóp nó, như thể nó sắp vỡ thành từng mảnh và tan chảy trong lòng bàn tay anh.

Nghe sư phụ Lý Văn liên tục nói chuyện qua điện thoại, tâm trạng của Từ Thụy Chi đặc biệt hưng phấn, giống như âm mưu của Minotaur.

…………

Sau rất nhiều giằng co, cuối cùng khi Từ Nhuệ Chí sắp sụp đổ, đồng thời đột phá đến đỉnh cao của luyện khí giữa giai đoạn, Sư phụ Lý Văn đã nói chuyện xong với Sai Lý ở đầu bên kia của điện thoại.

Sau khi cúp điện thoại, Hứa Thụy Chi gầm gừ, hung hăng đâm xuống. 

"Ách... ừm... a..." Sư phụ Lý Văn rốt cuộc nhịn không được, kêu lên một tiếng an ủi, đôi mắt mờ đi, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng. 

Tinh dịch cuối cùng cũng bắn vào coloratura vào giây phút cuối cùng, và cả hai đều đạt đến đỉnh điểm. 

Ba người mệt mỏi ngã xuống giường. Từ Nhuệ Chí ôm Phương Hàn Mộng vào lòng và nhìn Sư phụ Lý Văn mãn nguyện nằm bên cạnh mình. Anh không khỏi ghé vào tai Sư phụ Lý nhỏ giọng nói: "Chú tôi vừa nói muốn gặp tôi, tôi phải làm sao đây?"

Lý Văn Thạch mở mờ đôi mắt, nhìn Từ Thụy Chi, sắc mặt khôi phục bình tĩnh, bình tĩnh nói: "Việc này không liên quan gì đến ngươi, chuyện này là ta gây ra, ta phải chịu trách nhiệm." Nói đến đây, Lý Văn Thạch dừng lại, ngẩng đầu nhìn Từ Thụy Chi, ánh mắt lóe lên, nhẹ nhàng mở miệng: "Chuyện hôm nay sẽ dừng lại, chúng ta không ai được phép nhắc tới, từ nay về sau coi như không có chuyện gì xảy ra. Ta vẫn là sư phụ của ngươi..."

Hứa Thụy Chi sửng sốt một chút, rất nhanh nhận ra Lý Văn sư phụ đang muốn che đậy chuyện này! 

Bạn muốn kéo quần lên mà không nhận ra ai? Không có cách nào! 

Từ Nhuệ Chí đột nhiên hôn Sư phụ Lý Văn, và hôn vào miệng anh đào của Sư phụ Li một cách mãnh liệt. 

Lý Văn sư phụ mặt đỏ bừng, dùng sức giãy giụa: "Á... Ờ..."

Đáng tiếc, Lý Văn Thị càng vùng vẫy thì cái ôm của Từ Nhuệ Chí càng chặt hơn. Lưỡi anh ta luồn vào trong miệng anh đào của Lý Văn Thị và bừa bãi khuấy động nó. 

"Woooooooo..." Sư phụ Lý Văn cố gắng vặn cổ nhưng vô ích. Thân thể hắn dần dần mềm nhũn, chỉ có thể từ bỏ phản kháng, để Từ Thụy Chi tiếp nhận. 

Một lúc lâu sau, Từ Nhuệ Chí mới miễn cưỡng buông cô Li ra. Anh ta nhìn cái miệng anh đào hơi đỏ và sưng tấy của thầy Lý, với ánh mắt ranh mãnh, nhỏ giọng nói: "Thầy, em vì thầy mà xúc phạm tên ăn chơi đó. Tuy không biết lý lịch của hắn cứng rắn đến mức nào, nhưng biển số xe có mấy số 0, thoạt nhìn không hề đơn giản. Thầy chỉ nói một câu là đã làm sáng tỏ sự việc. Đó không phải là lừa gạt học sinh sao?"

"Bởi vì hắn không đơn giản, ta không muốn làm tổn thương ngươi." Lý Văn Thị trợn mắt nhìn Từ Nhuệ Chí, và cô ấy đang bảo vệ Từ Nhuệ Chí. Mặc dù nhà họ Lý và nhà họ Chu đã chia tay vì sự việc này nhưng dù sao hai nhà cũng là bạn bè của nhau. Khi tin tức về sự việc này lan truyền, nó đã ảnh hưởng rất lớn đến cả hai gia đình, thậm chí còn ảnh hưởng rất lớn đến Lý Văn Thị. Lý Văn Thị không muốn Từ Nhuệ Chí liên quan nên muốn dập tắt chuyện này và để cô ấy yên. 

"Ngươi cho rằng Chu Hải Khôn sẽ thả ta đi sao? Đừng quên, ta đã tát hắn không chỉ một cái, còn đá hắn mấy cái, hắn nhất định hận ta chết đi. Ngươi cho rằng hắn sẽ buông tha sao?" Từ Thụy Chi lắc đầu, vươn tay còn lại ôm lấy vòng eo thon gọn của Lý Văn Thi, vùi mặt vào bộ ngực mềm mại thanh tú của cô xoa xoa: “Hơn nữa, chúng ta đều ngủ chung giường, còn sợ hắn sao? Em không muốn trả thù sao?”

Lý Văn Thị trừng mắt nhìn Từ Nhuệ Chí và cảm thấy ngực mình đang bị má của Từ Nhuệ Chí xoa bóp. Quả mận đỏ nhạy cảm nhất cũng bị Từ Thụy Chi cắn. Lý Văn Thị không khỏi khịt mũi, vỗ nhẹ đầu Từ Nhuệ Chí, tức giận nói: "Tôi thấy anh còn tệ hơn anh ta rất nhiều, anh là một kẻ biến thái. Anh ta đã làm những việc này, anh ta không chỉ có lợi cho em một cách vô ích mà còn... nực cười."

Nói xong, Lý Văn sư phụ hơi ngẩng đầu, ánh mắt ngượng ngùng nhìn Phương Hàn Mộng ở bên cạnh. Hắn nhìn thấy Phương Hàm Mộng đã ngủ say, đôi môi hồng hào nước bọt pha lê, thân thể thanh tú trắng nõn như ngọc béo được đắp một chiếc chăn mỏng. Khi quấn lại, chỉ mơ hồ lộ ra đôi vai thơm và xương đòn thanh tú hấp dẫn, ngọn núi trắng nõn mềm mại trên ngực khẽ run lên theo hơi thở đều đặn, khơi dậy trí tưởng tượng của mọi người. Chiếc chăn bông hoàn toàn không thể chặn được đường viền sâu và tròn. 

Hai chân trắng nõn thon dài thò ra từ tấm chăn mỏng, giống như hai củ sen mềm mại, trắng như tuyết và tỏa sáng rực rỡ. Thung lũng giữa hai chân thoang thoảng tràn ngập, toát ra những tia xuân. 

Sư phụ Lý Văn không khỏi thầm thắc mắc, cậu bé này lấy đâu ra nhiều mỹ nhân đỉnh cao vây quanh mình như vậy? 

Họ không chỉ xinh đẹp mà còn có thân hình nóng bỏng, đều có mối quan hệ thân thiết với anh, ngay cả bản thân cô cũng là một trong số họ. 

Nghĩ tới đây, Lý Văn sư phụ không khỏi nhéo Từ Thụy Chi cánh tay: "Sao xung quanh ngươi lại có nhiều mỹ nhân như vậy?"

Từ Thụy Chi đau đớn, cau mày lẩm bẩm: "Sư phụ, sao lại nhéo ta? Đau quá!" Vừa nói, Từ Nhuệ Chí vừa xoa xoa chỗ đau nơi Sư phụ Lý Văn véo, tức giận nói: "Làm sao tôi biết được? Tôi đẹp trai, dịu dàng và quyến rũ như vậy. Mọi người không thích tôi sao?"

Sư phụ Lý Văn nghe được câu trả lời này thì cười khúc khích nói: "Quên đi, ta lười tranh luận với ngươi."

Khi hai người đang nói đùa, điện thoại di động của Lý Văn Thị đột nhiên reo lên. Lý Văn Thị nhấc điện thoại lên, do dự rồi nhấn nút gọi. 

Hứa Thụy Chi không nói gì, cũng cầm điện thoại di động của Tống Liên Vi lên, bấm vào Weixin, phát hiện tin nhắn của mẹ cô. 

: "Thằng nhãi này, khi nào mày mới về? Mẹ con tao đã từ bệnh viện về nhà rồi."

: "Ruirui, đừng chơi quá muộn. Hãy chú ý đến sự an toàn và chăm sóc người khác thật tốt. Dù sao họ cũng là con gái, chưa kể bị thiểu năng trí tuệ. Đừng bắt nạt họ, bạn biết không?"

Từ Nhuệ Chí nhướng mày. Anh ấy tệ đến thế à? 

Tất nhiên, nếu vừa rồi làm chuyện đó trên giường được tính là bắt nạt thì quả thực là bắt nạt. 

Sắc O Nhuệ Chí: [Tôi biết, tôi đang mua quần áo cho cô ấy. Tôi sẽ quay lại ngay sau khi mua sắm xong]

Trả lời mẹ xong, Hứa Thụy Chi cất điện thoại, quay đầu nhìn Lý Văn sư phụ. 

Lúc này, thầy Lý Văn cũng cất điện thoại di động, đang chuẩn bị mặc quần áo. Nhìn Từ Thụy Chi nhìn sang, không khỏi hơi đỏ mặt, tức giận trừng mắt nhìn anh: "Anh đang nhìn cái gì vậy? Tôi vừa nhận được điện thoại từ trường, giục tôi nhanh tới đây."

Từ Nhuệ Chí cong môi tiến lại gần Sư phụ Lý Văn: "Tôi giúp ngài mặc nó vào nhé?"

Sư phụ Lý Văn trợn mắt nhìn hắn: "Đừng nói nhảm nữa, cút ra khỏi đây."

"Không sao đâu, tôi rất vui được phục vụ bạn." Hứa Thụy Chi đứng lên mỉm cười.

"Này, này... tên khốn..."

…………

Vào lúc 5h30 chiều, đây là lúc lượng người đổ về và rất sôi động. 

Từ Nhuệ Chí và Phương Hàn Mộng đang đi trên một con đường tương đối hẻo lánh, cả hai đều mang theo những chiếc túi lớn và nhỏ.

Phương Hàn Mộng thậm chí còn thay một bộ trang phục mới. Chiếc váy xếp ly màu trắng tôn lên những đường cong thon gọn của cô. Viền phía trên đầu gối của cô có hình cánh hoa xếp tầng. Nó rất tinh khiết và thanh lịch. Viền váy tung bay nhẹ nhàng trong làn gió chiều hè, toát lên vẻ tươi sáng và sống động. Cô mặc một chiếc áo phông đen bó sát ở phần thân trên, làm căng bộ ngực. Cô ấy cao và thẳng, khi cô ấy di chuyển, làn da trắng ngần của cô ấy hiện lên rồi biến mất dưới váy. Một đôi giày thể thao đế bệt màu trắng khiến dáng người cô trở nên thon gọn và đung đưa hơn khi bước đi. Vì thời tiết nắng nóng nên gương mặt cô hơi ửng hồng nhưng vẫn nở nụ cười ngọt ngào nhất, đó là nét duyên dáng riêng giữa sự trưởng thành và tuổi trẻ. 

"Anh ơi, chúng ta sắp đến nhà anh rồi. Mạnh Manh có chút sợ hãi." Đi trên đường, Phương Hàm Mộng nắm lấy cánh tay Từ Thụy Chi, nhỏ giọng nói. 

Thu hồi chiếc điện thoại di động mới mua, Hứa Thụy Chi nhìn bộ dáng rụt rè sợ hãi của Phương Hàm Mộng, sờ lên gò má thanh tú mịn màng của cô, an ủi: “Không sao đâu, mẹ tôi rất dịu dàng.”

"Thật sự?" Phương Hàn Mộng nghi ngờ nhìn Từ Nhuệ Chí. 

Từ Nhuệ Chí gật đầu và kéo Phương Hàn Mộng về phía trước. 

Con đường đất vào làng in nhiều dấu chân bùn. Nhìn thoáng qua có thể biết rằng họ bị dân làng bỏ lại vì họ đã quen đi bộ ở đó. Vì con đường quê lầy lội này không rộng nên nhìn chung không có xe cộ, ô tô đi qua. 

"Dì ơi, hôm nay dì lại mua nhiều rau như vậy à?"

"Dì Vương, lần này dì vào thành kiếm tiền à?"

Sắc O Nhuệ Chí chào một số phụ nữ đi ngang qua. 

Phụ nữ ở nông thôn đều trung thực, tốt bụng và dễ gần. Ngay cả những người lớn tuổi hơn cũng sẽ mỉm cười và gọi Từ Nhuệ Chí là "Ruizhi" khi nhìn thấy anh ấy. Gia đình Từ Nhuệ Chí cũng có mối quan hệ tốt với dân làng. 

Cuối cùng, Hứa Thụy Chi nắm tay Phương Hàm Mộng đi tới cửa căn phòng gác mái hai tầng. 

"Chúng tôi ở đây." Hứa Thụy Chi dừng lại, chỉ vào tòa nhà hai tầng: “Đây là nhà của tôi.”

"Ca, ta sợ..." Phương Hàm Mộng ngẩng đầu, hai mắt ngấn nước nhìn Từ Thụy Chi, quầng mắt trở nên đỏ bừng. 

"Ngoan đi, đừng sợ. Con dâu xấu bao giờ cũng phải gặp bố mẹ chồng." Từ Thụy Chi nhẹ nhàng nhéo khuôn mặt non nớt của Phương Hàm Mộng, “Tôi gõ cửa trước, bảo mẹ tôi mở cửa.”

"Vâng."

**********************

"Đồng đông đồng"

"Mẹ, con và Mạnh Manh đây, chúng con về rồi." Từ Nhuệ Chí hét qua cửa an ninh. 

Chờ một lát, cửa an ninh chậm rãi mở ra, lộ ra một khuôn mặt xinh đẹp ôn nhu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 25 Người mẹ giả vờ bối rối

"Két~"

Khi cánh cửa từ từ mở ra, một mùi thơm thoang thoảng ùa về phía bạn, mang theo nét quyến rũ độc đáo và hương vị quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. 

"Nhuệ Nhuệ!"

Cùng với tiếng gọi nhẹ nhàng, một khuôn mặt xinh đẹp xuất hiện trước mặt anh. 

Khuôn mặt này đẹp đến nghẹt thở, đặc biệt là đôi mắt hút hồn khiến đàn ông say đắm. Cô toát lên khí chất mạnh mẽ của người phụ nữ trưởng thành, giống như một quả đào căng mọng và mọng nước, chỉ cần cắn nhẹ sẽ tràn ngập nước ngọt. 

Vì ở nhà nên cô ăn mặc giản dị hơn, thời tiết thì nóng bức. Cô chỉ mặc một chiếc áo sơ mi trắng đơn giản ở phần thân trên. Hai bầu ngực cao và to như núi ngọc, lại không mặc áo ngực nên cô mơ hồ nhìn thấy hai khối hồng hồng bên trong, như muốn bung ra khỏi quần áo, khiến người ta không khỏi mơ màng. 

Bên dưới là một chiếc váy trắng dài đến đầu gối, để lộ bắp chân thon gọn, dưới chân là một đôi sandal đen bóng. 

Cô ấy có mái tóc dài được buộc cao, nét mặt thanh tú và xinh đẹp, đôi môi đỏ mọng hơi mím dưới chiếc mũi quyến rũ, khóe miệng nở một nụ cười nhẹ. 

Sẽ khó có người đàn ông nào có thể kiềm chế được ham muốn của mình sau khi nhìn thấy vẻ đẹp vô song như vậy phải không? 

Từ Thụy Chi không khỏi bàng hoàng khi nhìn thấy mỹ nữ trước mặt, nhưng rất nhanh sau đó đã tỉnh táo lại, vội vàng nói: "Mẹ... sao mẹ lại ăn mặc như thế này và mở cửa cho chúng con? Vào nhà nhanh lên."

Vừa nói, anh vừa vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, nhanh chóng kéo cô vào trong sân. Anh không muốn người khác nhìn thấy vẻ quyến rũ của mẹ mình. 

Phương Hàn Mộng theo sau cũng thận trọng bước vào, sợ mẹ Từ Thụy Chi ghét mình. Mặc dù Hứa Thụy Chi đã nói với cô rằng mẹ anh rất dễ hòa đồng nhưng rốt cuộc cô vẫn có chút dè dặt. 

Vừa bước vào sân, Hứa Thụy Chi lập tức đóng cửa lại, sau đó quay đầu lại, ôm cổ mẹ một cách nũng nịu, vùi đầu vào giữa đỉnh núi cao chót vót của mẹ, tham lam hít hà mùi sữa quen thuộc, tận hưởng sự yên bình thoải mái, lẩm bẩm: "Sao con ăn mặc như thế này lại mở cửa, dì Tống đâu rồi? Mẹ không sợ ta dẫn một người đàn ông về à?"

"Gần một ngày không gặp, chẳng phải là tôi lại tái thói quen cũ sao? Tôi đang quét sàn trong sân, nghe thấy giọng nói của bạn, tôi không khỏi chạy ra ngoài..." Dương Chu Nhu dường như nhận ra hành vi vừa rồi của mình có chút mất kiểm soát, cô nhanh chóng kiềm chế hành vi quyến rũ của mình. Cô nhìn Từ Thụy Chi có chút oán giận, nửa trách nửa trách nói: "Dì Tống đang đi vệ sinh, còn cô, hôm nay vui vẻ chứ?"

Hứa Thụy Chi cười khúc khích mấy tiếng, cũng không dám trả lời. Cô tự nghĩ rằng mình đã vui vẻ rồi. Đó là một ngày thú vị. Tàu lượn siêu tốc, đánh người, cứu người, cùng nhau bay... Nếu tôi kể hết cho bạn nghe, chắc bạn sẽ phải lấy cây lăn đuổi theo và đánh vào mông tôi. 

"Ừ... Hôm nay con chơi rất điên cuồng, nhưng con cũng hơi mệt. Mẹ, con giới thiệu với mẹ trước nhé." Từ Duệ Chi nhanh chóng đổi chủ đề, kéo Phương Hàn Mộng lại gần mẹ vài bước, giới thiệu: "Mẹ, cô ấy chính là Phương Hàn Mộng mà con đã nói với mẹ. Cô ấy ba... ba mươi hai tuổi..."

"Chào dì." Phương Hàn Mộng rụt rè ngẩng đầu, có chút lo lắng nhìn trước mặt xinh đẹp kiều diễm nữ nhân. Cô cảm thấy toàn thân mình cứng đờ. 

Hứa Thụy Chi: "..."

Dương Chu Nhu: "..."

Từ Nhuệ Chí gần như phun máu. Bạn hơn mẹ tôi một tuổi. Bạn được gọi là dì? Dì của tôi.

"Hàn Mộng đúng không? Cô ấy thật xinh đẹp." Sau khi Dương Chu Nhu choáng váng trong vài giây, cô ấy đã nhìn kỹ hơn vào Phương Hàn Mộng. Vẻ ngạc nhiên hiện rõ trên khuôn mặt cô. Cô thực sự không ngờ rằng cô gái này lại xinh đẹp đến thế. Cô nghĩ rằng dù có nhặt rác thế nào thì mình cũng sẽ không quá xuất sắc. Suy cho cùng, một cô gái thiểu năng trí tuệ bất lực có thể sống sót là điều tốt. Trong trường hợp này, ngoại hình đẹp sẽ là một thảm họa. 

"Cảm ơn dì." Phương Hàn Mộng nhướng mày đáp lại, nhưng cô không biết phải làm sao vì dì nhìn cô bằng ánh mắt kỳ lạ. 

Dương Chu Nhu nghe thấy cô gọi cô, sau đó nhìn khuôn mặt thành thục và quyến rũ của cô, trong lòng cảm thấy ớn lạnh, vì thế xua tay nói: "Quên đi, tôi sẽ gọi cô là Tiểu Mạnh. Đừng gọi tôi là cô, cứ gọi tôi bằng tên hoặc chị."

"Ồ...Được rồi, chị..." Phương Hàm Mộng chớp mắt bối rối, nhưng vẫn ngoan ngoãn đồng ý. 

Nhìn thấy mẹ mình cùng Phương Hàn Mộng tương tác, Từ Thụy Chi liền yên tâm. 

"Nào, chúng ta vào nhà thôi. Tại sao chúng ta lại đứng bên ngoài?" Dương Chu Nhu nắm lấy cổ tay Phương Hàn Mộng và đi về phía phòng. Cô không quên trừng mắt nhìn Từ Thụy Chi. Đứa trẻ này đơn giản là một tên khốn. Anh ta dám tấn công một cô gái thiểu năng trí tuệ như vậy. Cô ấy còn tệ hơn cả một con thú. 

Nhưng... cô lại nhìn Phương Hàm Mộng, càng nhìn càng kinh ngạc. Mặc dù cô gái này bị thiểu năng trí tuệ nhưng cô ấy thực sự có ngoại hình nổi bật. Cô có dáng người mảnh khảnh, làn da trắng ngần và đôi mắt to trong veo lấp lánh như những vì sao trên bầu trời. Đặc biệt là hai ngọn núi cao chót vót được quấn trong chiếc áo phông bó sát tạo thành một vòng cung hoàn hảo và đàn hồi khiến người ta muốn dùng ngón tay chọc vào. 

Cô thậm chí còn lén lút so sánh và phát hiện ra rằng cô gái này lớn hơn cô một cỡ. Bạn phải biết rằng cô ấy đã trưởng thành gấp đôi và đã là cúp E. Nhưng cô gái này thực sự lớn hơn cô. Không phải điều đó có nghĩa là cô ấy có cúp F sao? 

Và nó không có vẻ như bị chùng xuống chút nào, nhưng nó rất chắc chắn, đơn giản là tốt nhất. 

Không phải không có phụ nữ có cúp F mà họ thường bị chảy xệ nghiêm trọng, xấu xí và không đẹp chút nào. 

Khó trách tiểu tử này không khống chế được chính mình, than ôi...

Sau khi Dương Chu Nhu hiểu ra, trong lòng cô lặng lẽ thở dài, trong lòng càng thấy thương hại cô gái này. Cô gái tốt như vậy lại bị tên nhóc này hủy hoại. Thật là một tội lỗi! 

…

Vào phòng khách, Phương Hàm Mộng bị Dương Triêu Nhu kéo ngồi trên ghế sô pha. Dương Chu Nhu từ trong tủ lạnh lấy ra một chai Sprite đưa cho Phương Hàm Mộng, nói: “Thời tiết oi bức, uống nhiều nước cho đỡ nóng.”

“Mẹ ơi, con cũng khát, lấy cho con một chai đi.” Ném bộ quần áo mới mua lên ghế sofa, Từ Nhuệ Chí nằm trên chiếc ghế sofa đơn bên cạnh Phương Hàn Mộng và nói với Dương Chu Nhu. 

“Anh không biết tự mình lấy nó sao?” Dương Chu Nhu liếc nhìn con trai mình và nói với giọng thờ ơ. 

“Anh, anh uống đi, em không khát.” Phương Hàn Mộng đẩy Sprite đến trước mặt Từ Nhuệ Chí, giọng nói ngọt ngào mềm mại và dịu dàng. 

Từ Thụy Chi trong lòng cảm thấy ấm áp, ánh mắt nhìn Phương Hàm Mộng trở nên dịu dàng trìu mến. Nàng sờ sờ Phương Hàn Mộng đầu nói: "Uống đi, ta đi lấy bình khác."

Nói xong, anh ta chuẩn bị uống nước. 

"Ối!" Lúc này, Tống Liên Vi từ trong toilet đi ra, che bụng, cúi người, chậm rãi đi đến ghế sô pha ngồi xuống. 

"Bạn đã làm gì vậy? Bạn đã ăn phải thứ gì đó không tốt à?" Dương Chu Nhu cau mày và lo lắng hỏi khi nhìn bộ dạng xấu hổ của Tống Liên Vi. 

"Không, ta và ngươi xuất viện đều không có việc gì, ta vừa ăn cháo kê ngươi làm, ngươi không phải cũng ăn sao?" Tống Liên khẽ xoa xoa cái bụng đau nhức, lắc đầu, nghi hoặc nhìn Dương Chu Nhu.

“Ừ, tôi cũng ăn rồi.” Dương Chu Nhu cũng bối rối. Theo lẽ thường, Tống Liên Vi chỉ ăn một bát cháo là không thể đau bụng được. Làm sao anh ấy có thể bị tiêu chảy?

"Thật kỳ lạ." Tống Liên khẽ nhíu mày, có chút chán nản lẩm bẩm. Cô chậm rãi nhìn Phương Hàm Mộng đang ngồi ở một bên kia. Đột nhiên, cô đột nhiên mở to mắt, cẩn thận nhìn Phương Hàn Mộng. Cô ấy có vẻ sốc trên khuôn mặt. Làm sao cô ấy có thể đẹp đến thế? 

Và ngực cô ấy...to quá! Điều này quá phóng đại! 

Dương Chu Nhu chú ý đến ánh mắt của Tống Liên Vi, liền giới thiệu: "Đây là Phương Hàm Mộng, ba mươi hai tuổi." Nói xong cô quay sang Phương Hàm Mộng nói: “Đây là Tống Liên Vi, cứ gọi cô ấy là Liên Vi tỷ.”

"Đúng." Phương Hàm Mộng ngoan ngoãn gật đầu, lễ phép gọi "Chị Liên Vi". Nhưng nhìn thấy vẻ mặt đờ đẫn của Tống Liên Vi, cô lại có chút bối rối. Em gái Lianwei này dường như đang nhìn chằm chằm vào ngực cô ấy. Cô ấy có thích nhìn vào ngực mình không?

"Xin chào." Tống Liên Vi cuối cùng cũng tỉnh táo lại, buộc mình phải nhìn đi chỗ khác, đưa tay ra bắt tay Phương Hàm Mộng. 

"Ừ, cậu cũng vậy." Phương Hàn Mộng có chút cảnh giác mỉm cười. 

"Ahem, tôi sẽ lấy một chai Sprite." Hứa Thụy Chi nhìn thấy Tống Liên Vi cùng Phương Hàm Mộng trò chuyện. Nếu ở lại, chắc chắn sẽ sớm bị mắng nên nhanh chóng kiếm cớ bỏ trốn. Anh cũng biết dì Song không phải là người tốt.

"Tiểu tử này, tới đây." Tống Liên Vi gầm lên giận dữ khi nhìn thấy Từ Nhuệ Chí chuẩn bị bỏ chạy.

Từ Thụy Chi đột nhiên run lên, vội vàng đi đến bên cạnh Tống Liên Vi, cười nói: "Dì Tống, có chuyện gì vậy?"

"Bạn nghĩ gì?" Tống Liên hơi khịt mũi, "Nói thật cho ta biết, ngươi cứng đầu... Còn ngươi là ai?"

Tống Liên Vi cuối cùng trầm giọng nói, có chút xấu hổ. 

Từ Thụy Chi sửng sốt một chút, sau đó mới hiểu được ý tứ của Tống Liên Ý, nhăn mặt nói: "Dì Tống của tôi, dì cho rằng tôi là ai? Tôi không phải đã nói với bà rồi, đây chỉ là ngoài ý muốn mà thôi, tôi không phải là dã thú như vậy sao?"

"Trong lòng ngươi biết rõ." Tống Liên khẽ hừ một tiếng, sau đó nghĩ tới cái gì, trợn mắt mấy cái, đột nhiên cười nói: "Tiểu Manh hay là ta, ngươi thích ai hơn?"

Từ Nhuệ Chí gần như nhảy dựng lên khi nghe điều này. Anh biết rằng mình chắc chắn sẽ đau khổ nếu ở lại đây. Chắc chắn rồi...

“Tôi chọn cái chết, được chứ?” Hứa Thụy Chi vẻ mặt buồn bã nói. Câu hỏi này hoàn toàn không phải là một câu hỏi trắc nghiệm mà là một mệnh đề. Không có cách nào để trả lời loại câu hỏi này. 

"Liên Vi, được rồi, đừng trêu chọc hắn nữa, hắn còn nhỏ, ngươi hỏi hắn vấn đề như vậy làm gì?" Dương Chu Nhu trừng mắt nhìn Tống Liên Vi và giận dữ nói. 

Tống Liên hơi cong khóe miệng, thấp giọng lẩm bẩm: "Ngươi còn trẻ... Đối mặt với phụ nữ, ngươi không hề trẻ chút nào..."

Nghe Tống Liên Vi lẩm bẩm, Dương Chu Nhu sắc mặt đỏ bừng, nghiêm khắc nhìn Tống Liên Vi: "Ngươi đang nói cái gì?"

Vừa nói, cô vừa giơ chân đá Từ Thụy Chi: "Ra khỏi đây đi, nếu còn ở đây thì sẽ gặp rắc rối."

Từ Thụy Chi nghe được mẹ dặn dò, lập tức bỏ chạy. Lúc này cô làm sao dám ở lại, nếu không dì Song sẽ không biết mình sắp nói ra những lời gây sốc gì. 

…………

Lúc đó đã khoảng sáu giờ tối, bầu trời dần tối. Dương Chu Nhu đang chuẩn bị bữa ăn trong bếp. Phương Hàm Mộng đang ngồi trên sô pha xem phim hoạt hình. Về phần Tống Liên Vi, cô trở về nhà nghỉ ngơi sớm vì dạ dày khó chịu. Tuy nhiên, cô ấy là người bận rộn và không thể có thời gian nghỉ ngơi. Bây giờ cô ấy đang nói chuyện điện thoại. Từ giọng nói của cô ấy, có lẽ là Diệp Tử Thông đang báo cáo cho cô ấy. 

Hứa Thụy Chi bưng đĩa hoa quả đến ngồi cạnh Phương Hàm Mộng. Thấy cô chăm chú xem Cuộc phiêu lưu của chú cá chép nhỏ, anh đi thẳng vào bếp mà không làm phiền cô. 

Khi anh đến cửa bếp, tấm lưng của Dương Chu Nhu lọt vào tầm mắt anh. Dương Chu Nhu mặc một chiếc tạp dề kẻ sọc màu hồng và mái tóc dài được quấn khăn choàng, để lộ chiếc cổ trắng thon thả. Lúc này cô đang thái khoai tây một cách cẩn thận. Cô ấy có kỹ năng sử dụng dao thành thạo. Diện mạo tổng thể rất đẹp mắt và đẹp như tranh vẽ.

Hứa Thụy Chi vẻ mặt mê hoặc, không khỏi thấp giọng nói: "Mẹ."

Dương Chu Nhu dường như không nghe thấy gì và vẫn đang tập trung vào việc thái khoai tây, như thể cô không hề nhận ra sự tồn tại của con trai mình. 

“Chao ôi, thói quen cũ của mẹ lại tái diễn.” Từ Nhuệ Chí thở dài và lắc đầu bất lực. Anh biết rằng bất cứ khi nào mẹ anh trông như thế này, trừ khi anh trực tiếp ngăn cản cử động của bà, nếu không mẹ cô có hét lên tận cùng phổi cũng sẽ không bao giờ nghe thấy. 

Quên đi, đây là cơ hội do anh tạo ra, tôi không có chủ động khiêu khích anh, Từ Nhuệ Chí nghĩ thầm, anh rón rén đến sau lưng Dương Chu Nhu, nhìn tấm lưng tao nhã, bất ngờ vươn tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Dương Chu Nhu, nhẹ nhàng hôn lên dái tai của Dương Chu Nhu: "Mẹ, con yêu mẹ."

Dương Chu Nhu vẫn đang tập trung cắt khoai tây vụn và không nhận thấy có điều gì kỳ lạ đằng sau cô. Cô đang đắm chìm trong trải nghiệm phong phú của mình, nhưng động tác tay của cô ngày càng trở nên trơn tru hơn. Chẳng mấy chốc, những miếng khoai tây trong suốt như pha lê đã được cắt ra. 

Từ Thụy Chi càng ngày càng táo bạo, hai tay từ từ đưa lên, sờ soạng cái bụng phẳng lì mịn màng của Dương Trụ, sau đó...

Lớn! 

Thực sự lớn! 

Từ Thụy Chi cảm nhận được sự đàn hồi và ấm áp từ lòng bàn tay mình, không khỏi toàn thân nóng bừng, có thứ gì đó sắp chuyển động. 

Cặp đỉnh mềm mại đầy đặn tuy không lớn bằng Phương Hàn Mộng nhưng vẫn đủ để nổi bật giữa đám đông. Suy cho cùng, có rất ít người được như Phương Hàm Mộng, nếu không sa sút lại càng hiếm hơn. Mà Dương Triêu Nhu tuy rằng không bằng Phương Hàm Mộng, nhưng cũng chỉ kém một bậc, cũng đủ hấp dẫn nam nhân chú ý. 

Hai đỉnh tuyết biến hình trong tay Từ Thụy Chi. Sự chạm vào mềm mại và tinh tế khiến anh không thể bỏ nó xuống, đặc biệt là quả anh đào đỏ tươi phía trên. Lớp vải mỏng không che được mùi thơm quyến rũ chút nào, phần lồi lõm lờ mờ lại càng quyến rũ hơn. 

Từ Nhuệ Chí cảm thấy hơi thở của mình ngày càng gấp gáp, một bộ phận nào đó trên cơ thể anh đang nhô lên, thậm chí còn ấn vào cặp mông đầy đặn của Dương Chu Nhu. 

Dương Chu Nhu cắt miếng khoai tây cuối cùng, cho khoai tây đã cắt vào nồi, chuẩn bị chần và xào, nhưng vẫn không có phản hồi. Từ Nhuệ Chí không thể kìm chế được nữa, lặng lẽ đưa tay dọc theo eo của Dương Chu Nhu, đến phía trước mông cô, trực tiếp kéo váy cô lên, để lộ vùng bí ẩn được bọc trong chiếc quần lót màu da thịt. 

"Gudong -" Từ Nhuệ Chí nuốt nước bọt. Tuy vẫn mặc nội y nhưng đường cong mông của Dương Chu Nhu hoàn toàn lộ ra trước mặt, cặp đùi trắng nõn thanh tú của cô dưới ánh đèn mờ tỏa ra ánh sáng quyến rũ khiến người ta máu dồn lên. 

Tay của Từ Nhuệ Chí kéo xuống, ngay lập tức, chiếc quần lót bên trong quấn chặt của Dương Chu Nhu bị xé ra, làn da của Dương Chu Nhu xuất hiện trước mặt anh. 

Nhìn thấy mông cô đầy đặn, xương hông tròn trịa, làn da trắng nõn mịn màng như trứng mới bóc vỏ, Hứa Thụy Chi không khỏi đưa tay nhéo nhéo.

Dù không phải lần đầu chạm vào cơ thể mẹ nhưng Từ Thụy Chi vẫn bị cặp mông đầy đặn của bà phấn khích không thể giải thích được. Anh ước mình có thể ngay lập tức lao vào Dương Chu Nhu và đẩy Dương Chu Nhu xuống. 

Ngồi xổm xuống, Từ Nhuệ Chí tiến lại gần thung lũng của Dương Chu Nhu và nhìn kỹ. Ở đó không có cỏ mọc, chỉ có một ít cỏ dại đen mọc ngoan cường. Hứa Thụy Chi dùng đầu ngón tay mân mê nó mấy lần, cảm giác mềm mại chạm vào khiến hắn cảm thấy ngứa ngáy. 

Đậu Đậu nhỏ ở giữa dưới sự khiêu khích của ngón tay hắn từ từ đứng dậy. Nó có màu hồng và dễ thương, còn cái lỗ thì hơi ướt. Từ Duệ không khỏi cúi xuống ngậm vào miệng, nhẹ nhàng mút. 

Dương Chu Nhu đang tập trung sao chép khoai tây cắt nhỏ và thậm chí không chú ý đến những điều bẩn thỉu mà con trai cô đã làm...

Sau khi Dương Chu Nhu nấu ăn xong, cô chuyển sự chú ý của mình khỏi vấn đề trước mắt. 

kết quả! 

Những gì tôi nhìn thấy là cảnh này! 

Tôi nhìn thấy Từ Thụy Chi nằm trên thung lũng sâu của cô, lưỡi anh đã xâm nhập vào âm đạo, bừa bãi nếm thử nước mật ong của cô, nhị hoa màu hồng dưới sự quét qua của lưỡi anh chuyển sang màu đỏ. 

Dương Chu Nhu lập tức bịt miệng lại, sợ nàng mất khống chế mà kêu lên. Cô cảm thấy một cảm giác tê dại mạnh gấp trăm lần so với cảm giác thủ dâm lan khắp cơ thể, và lưỡi cô cựa quậy một cách bừa bãi trong âm đạo ẩm ướt. Niềm vui thoải mái khiến Dương Chu Nhu gần như nghẹt thở. 

Không thể sủa, không thể sủa! 

Dương Chu Nhu nhanh chóng cắn môi, cố gắng hết sức để kìm nén tiếng rên rỉ sắp thoát ra khỏi môi. 

Chúng ta không thể để con thú nhỏ này nghe được! Nếu không, cô ấy sẽ quá xấu hổ để gặp bất cứ ai. Một lúc sau hắn liếm đủ rồi sẽ tự động rời đi phải không? 

Đôi tay của Từ Nhuệ Chí vẫn ôm lấy cặp mông đầy đặn của Dương Chu Nhu, nhẹ nhàng xoa bóp, trong khi chiếc lưỡi của anh ta đang tấn công thành phố và càn quét chiến trường, bất cứ nơi nào nó đi qua để lại một mớ hỗn độn ...

Cuối cùng, vào thời điểm Dương Chu Nhu không khỏi muốn kêu lên, Từ Nhuệ Chí đã dừng cuộc tấn công và rút lui bằng lưỡi, chỉ để lại một ít chất lỏng dính trong thung lũng của Dương Chu Nhu. Một vài sợi chất lỏng trong suốt từ từ rỉ ra khi lưỡi rút ra, dưới ánh sáng tỏa ra ánh bạc. 

Từ Thụy Chi miễn cưỡng ngẩng đầu lên, ánh mắt rực lửa nhìn mẹ mình. 

Dương Chu Nhu chỉ có thể giả câm điếc, không nói gì, đặt đĩa đã chuẩn bị sẵn vào đĩa rồi quay người rời đi. 

Từ Nhuệ Chí nhanh chóng mặc lại quần lót của mẹ, Dương Chu Nhu bước đi chậm rãi, nên vừa ra khỏi bếp đã mặc quần áo đầy đủ, cô không thể biết vừa rồi đã xảy ra chuyện gì. 

"Mẹ!" Từ Nhuệ Chí hét lên và nhanh chóng đuổi kịp. 

"Vâng!" Dương Chu Nhu cố tình giả vờ hoảng sợ, trừng mắt nhìn con trai mình: "Sao con lại chạy lung tung như chó thế!"

“Tôi không có chạy quanh, chỉ là cậu không để ý đến tôi thôi.” Hứa Thụy Chi cười không biết xấu hổ, nhìn khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng của mẹ, tò mò hỏi: "Mẹ, sao mặt mẹ lại đỏ như vậy?"

"Ồ, có lẽ nó quá nóng." Dương Chu Nhu che nó lại và đi về phía nhà hàng với bát cơm trên tay ...

"Ha ha, vừa rồi thật hưng phấn, mẹ thật sự không có phản kháng ta!" Từ Thụy Chi nhìn bóng lưng duyên dáng của mẹ, khóe miệng nở nụ cười đắc ý, vội vàng đi theo. 

Đúng vậy! 

Chẳng qua là hắn cố ý mà thôi! 

………………

"Tiểu Mộng, tới giờ ăn rồi!"

"Chúng ta tới đây!" Phương Hàn Mộng đồng ý, buông điều khiển từ xa trong tay xuống, đứng dậy đi về phía bàn ăn.

"Liên Vi, đừng nói nhảm nữa, đi ăn đi!" Dương Chu Nhu hét về phía phòng ngủ của Tống Liên Vi.

"Ồ, nó đang đến. Tôi sẽ đến đó sớm thôi." Giọng nói của Tống Liên Vi từ trong phòng ngủ truyền đến, sau đó cửa mở ra. Tống Liên Vi mặc một bộ đồ ngủ có dây đeo màu trắng bước ra. Phần thân dưới của cô ấy là một bộ đồ ngủ siêu ngắn, trông không khác gì quần lót boxer. Chúng chỉ che được phần mông của cô, còn cặp đùi trắng nõn lộ ra, đung đưa. 

"Sao lại đi ra ngoài ăn mặc như thế này, không có nhiều quần áo? Tệ quá!" Dương Chu Nhu nhìn cặp đùi trắng nõn của Tống Liên Vi và cau mày mắng cô. 

"Sợ cái gì? Trong nhà không có người ngoài!" Tống Liên khẽ vẫy tay, ngồi xuống bàn. 

"Không có ai khác ngoài Ruirui. Dù sao thì cậu ấy cũng là con trai. Cậu ăn mặc như thế này là có ý gì?" Cuối câu, Dương Chu Nhu nhớ lại những gì con trai cô đã làm với cô trong bếp vừa rồi. Má cô đột nhiên đỏ bừng như đám mây thiêu đốt, cô nhìn Từ Thụy Chi một cách dữ tợn. 

Từ Nhuệ Chí giả vờ nhìn mẹ mình với vẻ mặt ngây thơ, như muốn nói: Mẹ ơi, con không làm gì xấu cả, sao mẹ lại nhìn chằm chằm vào con? 

"Không phải tiểu tử này chưa từng nhìn thấy, có lẽ rất quen thuộc với thân thể của ta! Nếu ta còn giấu diếm, ta sẽ bịt tai lại!" Tống Liên Vi dùng đũa gắp một miếng sườn chua ngọt đưa vào miệng. 

Anh thản nhiên nói: “Nếu không có cái đó thì ít nhiều tôi cũng để ý tới, nhưng bây giờ… haha, không sao đâu!”

Nói xong, Tống Liên hơi vặn eo, vén cổ áo ngủ chữ V lên. Hai khối thịt trắng nõn trên ngực cô lập tức sẵn sàng trồi ra ngoài.

Nghe được lời Tống Liên Di nói, Dương Chu Nhu tức giận đến run rẩy. Người phụ nữ này càng ngày càng vô liêm sỉ. Từ lần trước cùng Từ Thụy Chi ngủ đến nay, nàng càng ngày càng buông thả, thậm chí nhìn không giống cùng một người! 

Dương Chu Nhu lại trừng mắt nhìn con trai mình một cách dữ dội. Hứa Thụy Chi sợ hãi rụt cổ lại, vội vàng cúi đầu ăn...

"Chị Liên Vi, chị còn thấy khó chịu trong bụng không?" Phương Hàm Mộng quan tâm hỏi. 

"Không sao, đỡ hơn nhiều rồi, nhưng..." Tống Liên Vi đột nhiên đổi chủ đề, có chút khó hiểu nói: "Buổi chiều lúc tôi đi vệ sinh, thứ tôi lấy ra có vẻ hơi đặc biệt, là loại nhớp nháp, nặng mùi, rất hôi, ghê tởm đến mức tôi cũng không dám ngửi. Bất quá, hiện tại tôi cảm thấy dễ chịu hơn rất nhiều."

"Bạn có ghê tởm không? Bạn chỉ nói về những điều này trong khi bạn đang ăn. Bạn không phiền chứ?" Dương Chu Nhu không thể không mắng.

Từ Thụy Chi sửng sốt, đột nhiên hiểu ra điều gì đó, vội vàng hỏi: “Khoảnh khắc rút nó ra, đầu óc của ngươi có cảm giác đặc biệt sảng khoái không?”

"Ừ, đúng vậy, tôi cảm thấy một cảm giác cởi mở và cởi mở. Có một số điều trước đây tôi không thể nghĩ tới giờ đã rõ ràng với tôi!" Tống Liên Vi tò mò nhìn Hứa Thụy Chi hỏi: "Làm sao ngươi biết?"

"Cắt tóc và rửa tủy!" Hứa Thụy Chi vẻ mặt nghiêm túc trả lời: "Thứ ngươi lấy ra là tạp chất, độc tố, vi trùng, vi khuẩn trong cơ thể và một số chất do vi trùng sinh sản tạo ra."

"Ý anh là gì?" Tống Liên hơi giật mình: "Ý của ngươi là ta bị nhiễm cái gì bệnh?"

Hứa Thụy Chi lắc đầu giải thích: "Thân thể ngươi rất khỏe mạnh, không có bệnh tật gì, nhưng thứ ngươi lấy ra là rác thải do trộn lẫn một ít thức ăn khó tiêu và chất dinh dưỡng tạo ra. Chúng tích tụ trong ruột và dạ dày của ngươi, theo thời gian, loại vật này hình thành, đối với cơ thể ngươi có tác dụng nhất định." Nói đến đây, Hứa Thụy Chi dừng lại rồi nói tiếp: "Thật ra những thứ này chỉ là chất bẩn thông thường. Mỗi người đều có một số chất này tích trữ trong cơ thể. Những chất bẩn này không thể đào thải ra ngoài, chỉ có thể điều chỉnh bằng chế độ ăn uống."

"Vậy tại sao ta lại rút ra thứ như vậy..." Nói được nửa chừng, Tống Liên Vi nghĩ tới điều gì đó, vẻ mặt kinh ngạc nhìn Từ Thụy Chi: "Chẳng lẽ..."

"Trẻ em có thể được dạy!" Hứa Thụy Chi duỗi ra lòng bàn tay phải vỗ vỗ Tống Liên Vi bả vai, cười nói: "Đúng vậy, chính là song tu nguyên nhân, chính là như vậy, Hoàng Đế nội kinh ghi chép, chỉ cần hai cái kết hợp, sẽ có lợi cho đôi bên. Nam nhân có thể thăng tiến tu vi, nữ nhân có thể cải thiện thể chất."

“Thậm chí…” Nói đến đây, Hứa Thụy Chi thấp giọng nói: “Có khả năng rất nhỏ là sẽ bị loại bỏ lông và tủy, cơ thể sẽ không còn bụi bẩn, tuổi thọ cao hơn, dung mạo trẻ đẹp hơn!”

“Vậy tôi sẽ trở thành người bất tử à?” Tống Liên Vi hưng phấn hét lên. 

"Vẫn còn sớm, tuy rằng tẩy lông và tẩy tủy có thể khiến người ta tái sinh, nhưng cũng chỉ hạn chế ở làn da và kết cấu mà thôi. Nếu muốn chân chính đạt được trường sinh bất tử, chúng ta phải ngày này qua ngày khác tu luyện!" Từ Nhuệ Chí lắc đầu và nghiêm túc nói, nhưng khóe miệng lại hiện lên một đường cong ranh mãnh. 

Tống Liên Vi nghe xong sửng sốt vài giây, sau đó đập tay xuống bàn hưng phấn hét lên: "Ta đã quyết định, bắt đầu từ tối nay ta sẽ cùng Duệ Chi học song công chú!"

"Câm miệng!" Dương Chu Nhu không thể chịu đựng được nữa. Thật là quá đáng khi nói về một chủ đề như vậy trước mặt cô ấy! 

Cô sẽ không bao giờ thừa nhận rằng trong lòng cô chỉ có vị chua chát của sự ghen tị...

"Ruirui, bạn có thể điều trị được virus Corona mới không?" Dương Chu Nhu hít một hơi thật sâu, ép mình bình tĩnh lại và nhìn con trai mình. 

Vẻ mặt của Từ Nhuệ Chí trở nên nghiêm nghị. Anh ta trầm ngâm một lúc rồi chậm rãi nói: "Có thể chữa được, nhưng..."

"Nhưng cái gì cơ?" Dương Chu Nhu hỏi. 

"Người bị nhiễm bệnh quá nhiều, đặc biệt là ở nước ngoài. Một mình tôi không thể cứu được nhiều người như vậy, một khi bị lộ nhất định sẽ gây phiền toái. Tôi chỉ đang luyện khí trung kỳ, sức lực còn yếu nên không thể xử lý được! Không phải tôi thờ ơ với mạng sống con người, thực sự là sức lực của tôi quá thấp..." Từ Thụy Chi thở dài, lộ ra vẻ bất lực. 

Dương Chu Nhu vội vàng xua tay, phủ nhận và nói: "Ai yêu cầu bạn cứu người? Tôi ngu ngốc đến thế à? Tôi chỉ hỏi thôi!"

Lúc này, cô nói thêm: “Nhân tiện, lúc anh đi ngang qua Shicun bên cạnh thì dịch bệnh thế nào?”

"Trên đường không có nhiều người, vắng vẻ, hình như mọi người đều bị cách ly ở nhà!" Hứa Thụy Chi thở dài, đưa một miếng thịt gà vào miệng, chậm rãi nhai. 

"Tốt……"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 26 Ba người phụ nữ và một vở kịch

Sau bữa tối, bốn người trò chuyện trên ghế sofa trong phòng khách và xem TV. 

Dương Chu Nhu xem phim truyền hình, nhưng đôi mắt cô không tập trung, cô có vẻ lơ đãng và không biết mình đang nghĩ gì. 

Sao giờ này anh ta dám vào bếp? Anh ấy thực sự...

Nghĩ đến phần thân dưới bị con trai liếm lâu như vậy, thậm chí còn bị đẩy vào, khuấy động mấy lần khiến cô cảm thấy nóng không chịu nổi. Giữa hai chân cô có cảm giác tê dại mơ hồ, khiến cô vô cùng ngượng ngùng, càng cáu kỉnh hơn. 

Là một phụ nữ ở độ tuổi ba mươi, Dương Chu Nhu có một số suy nghĩ về tình yêu nam nữ, nhưng cô luôn kìm nén nó. Suy cho cùng, cô cũng biết dù chưa từng kết hôn nhưng cô đã có một đứa con trai. Người con trai bây giờ đã mười lăm tuổi và đã sống với bà đã lâu. Đối với một cậu bé ở độ tuổi này chắc chắn sẽ có những suy nghĩ vô lý về mẹ mình. 

Cô đã nhận ra điều này từ mấy năm trước, nhưng lúc đó con trai cô vẫn còn nhỏ nên cô không nghĩ nhiều về điều đó. Suy cho cùng, con trai của cô lúc đó mới bảy tám tuổi, đang ở độ tuổi cần được cha mẹ chăm sóc. Nếu lúc đó cô xa lánh anh thì đúng là quá đáng. Nói thẳng ra là cô đã suy nghĩ quá nhiều. Điều này càng xảy ra thì càng có nhiều khả năng xảy ra vấn đề. 

Trước đây cô đã nghe rất nhiều về điều này, chẳng hạn như một bà mẹ đơn thân vô cùng yêu thương con mình và vẫn chưa cai sữa cho con khi nó mới 5 tuổi. Rồi một ngày, một người hàng xóm nhắc nhở cô rằng nếu tiếp tục, nhân cách của đứa trẻ có thể bị ảnh hưởng. Cô nghe xong liền cai sữa cho đứa trẻ, chú ý đến lời nói và hành động của mình để đứa trẻ không bị lệ thuộc vào mình. Cô thậm chí còn cố gắng tránh ôm anh, đồng thời cô cũng nhân cơ hội này để giáo dục đứa trẻ. 

Nhưng ai có thể ngờ rằng khi con cô lớn lên, anh sẽ vô cùng thờ ơ với cô, không hề gần gũi cô chút nào. Mỗi lần nhìn thấy cô, anh đều như người xa lạ. Cuối cùng, con cô được nhận đi du học và ở lại bên ngoài làm việc. Hơn mười năm sau, đứa trẻ không bao giờ trở về nhà. Cô cũng rất hối hận, nhưng trên đời không có thuốc hối hận để bán nên cô chỉ có thể im lặng gánh chịu hậu quả, cô độc suốt đời...

Khi Yang Zhurou biết tin, cô nhanh chóng trấn áp sự cảnh giác trước con trai mình. Con trai cô là tất cả đối với cô, và cô sẽ không bao giờ cho phép bất cứ điều gì khác làm tổn hại đến mối quan hệ giữa hai mẹ con. 

Vì vậy, Dương Chu Nhu đã độc thân hơn mười năm và cô chưa bao giờ trốn tránh sự tiếp xúc gần gũi của con trai mình với cô. Cô không muốn con trai mình hiểu lầm. Cô sợ mất con trai nên dù con trai có tiếp xúc quá mức cũng không quan tâm. 

Nhưng tối nay con trai tôi thực sự đã...

Mặt của Dương Chu Nhu đỏ bừng, và cô vô cùng hoảng sợ. Nghĩ đến cảm giác vừa rồi còn thoải mái gấp trăm lần thủ dâm, cô không khỏi siết chặt hai chân lại. Giữa hai chân cô có cảm giác tê nhẹ. Loại cảm giác này khiến nàng vừa tức giận vừa xấu hổ, đồng thời trong lòng lại có một loại cảm giác kỳ quái...

Từ Nhuệ Chí đang lặng lẽ chơi đùa với chiếc điện thoại di động mới mua của mình. Thỉnh thoảng anh lại ngẩng đầu lên liếc nhìn Dương Chu Nhu đang ngồi trên ghế sô pha, trên môi nở một nụ cười. 

Kế hoạch diễn ra suôn sẻ và thành công! 

Để đối phó với một người phụ nữ bên ngoài mềm yếu bên trong mạnh mẽ như vậy, nhất định phải dùng biện pháp quyết liệt nào đó, việc anh vừa làm là một việc làm thú vị và táo bạo, đồng thời cũng đạt được mục đích của anh. 

Hứa Thụy Chi tin rằng mẹ cô lúc này chắc chắn rất tức giận, nhưng cô lại không thể làm gì được. 

“Chu Nhu, Chu Nhu…” Lúc này Tống Liên Vi gọi cô hai lần. Thấy Dương Chu Nhu dường như không nghe thấy cô, cô bước đến chỗ Dương Chu Nhu và đẩy nhẹ Dương Chu Nhu: "Anh bị sao vậy? Sao mặt anh đỏ thế?"

Dương Chu Nhu giật mình tỉnh dậy. Cô ngẩng đầu cười với Tống Liên: "Không sao đâu, chỉ là đột nhiên tôi thấy hơi nóng thôi!"

Tống Liên thở dài một hơi, thản nhiên nói: "Thời tiết quả thực rất oi bức." Vừa nói, cô vừa hạ nhiệt độ của điều hòa xuống vài độ. 

"Nhân tiện, vừa rồi Sitong nói rằng cô ấy sẽ cho tôi trở lại Kyoto vào thứ năm tới. Như bạn đã biết, với tư cách là một cán bộ của Bộ Khoa học và Công nghệ, tôi thường có rất nhiều việc phải làm, vì vậy tôi không thể ở lại thành phố Nanrong mãi. Tôi đang nghĩ rằng tôi sẽ làm các thủ tục để anh ấy tạm dừng việc học vào thứ Hai tới, và sau đó chúng tôi sẽ làm việc cùng nhau. Trở về Kyoto." Tống Liên Vi ngồi cạnh Dương Chu Nhu vừa uống nước vừa nói. Nói xong cô liếc nhìn Từ Thụy Chi đang ngồi bên cạnh mình. Đôi chân thon thả của cô nhẹ nhàng đung đưa, hai đôi chân trắng nõn thanh tú chồng lên nhau khiến người ta chỉ nhìn thôi cũng cảm thấy ngứa ngáy.

Dương Chu Nhu nghe xong, trầm ngâm một lúc rồi hỏi: "Việc liên lạc với trường trung học Hansteel diễn ra như thế nào?"

"Tôi đã yêu cầu Sitong liên hệ với tôi và họ đã đồng ý." Tống Liên Vi đáp lại, nhưng lúc này cô đột nhiên dừng lại, ngập ngừng nói: "Trường trung học Hansteel đồng ý dễ dàng như vậy. Việc họ đồng ý nhanh chóng như vậy khiến tôi có chút kỳ lạ."

Dương Chu Nhu khẽ cau mày: "Đúng vậy. Nói một cách hợp lý, đối với việc quan trọng như vậy, cho dù biết danh tính của bạn, nhà trường cũng không nên trả lời cho đến ít nhất vài ngày sau, nếu không thì trì hoãn vài ngày là chuyện bình thường."

Khi Xu Ruizhi nghe thấy điều này, anh ấy đoán rằng đây có thể là nỗ lực của thầy Li. Trong đầu anh không khỏi hình dung ra thầy Lý, trong lòng thầm thở dài, mỹ nhân thật tốt bụng! 

"Ai lại không cho bác sĩ Song chút thể diện? Dù sao thì bây giờ anh cũng là người nổi tiếng trong Bộ Khoa học và Công nghệ!" Hứa Thụy Chi cố ý khen ngợi.

Tống Liên Vi nghe Hứa Thụy Chi lời nói, không khỏi trừng mắt nhìn Từ Thụy Chi: "Tôi không phải người nổi tiếng, có rất nhiều người giỏi hơn tôi, chỉ là tôi may mắn thôi!"

…………

Từ Nhuệ Chí đang trò chuyện với Tống Liên Vi và Dương Chu Nhu, trong khi Phương Hàn Mộng đang im lặng xem TV bên cạnh Từ Nhuệ Chí. Từ Thụy Chi không quên đặt tay lên lưng cô vuốt ve, thỉnh thoảng chạm vào tóc cô.

"Zhurou, anh đi tắm trước nhé? Hay để tôi tắm trước?" Trò chuyện ước chừng nửa giờ, Tống Liên Vi đột nhiên hỏi.

Dương Chu Nhu lắc đầu rồi nói: "Anh cứ đi đi, tôi xem TV một lát."

Tống Liên Vi nghe được Dương Chu Nhu nói, gật đầu: "Được, ta đi tắm trước." Nói xong, nàng nhìn về phía Phương Hàn Mộng: "Tiểu Manh, ngươi đi sao?"

"Ta..." Phương Hàm Mộng có chút cảm động, do dự nhìn một bên Từ Duệ Chi, nhưng lại do dự...

"Ừm...Mengmeng không biết tắm, cậu có thể giúp cô ấy tắm được không?" Từ Thụy Chi nhìn thấy Phương Hàm Mộng suy nghĩ, hỏi. 

Tống Liên sửng sốt một lát, sau đó bật cười nhéo nhéo mũi Từ Thụy Chi: "Lúc nhỏ ngươi thường xuyên nhờ ta tắm rửa, ngươi quên rồi sao?"

Từ Thụy Chi cười xấu hổ: “Tôi đã lớn rồi phải không?”

"Mẹ kiếp, mới một năm trước ta mới tắm cho ngươi, tiểu tử này, lúc đó ngươi sờ ngực của ta..." Tống Liên Vi chưa kịp nói xong, Từ Thụy Chi đã vội vàng bịt miệng Tống Liên Vi, vẻ mặt xấu hổ, thận trọng liếc nhìn mẹ hắn ở bên cạnh.

Dương Chu Nhu làm như không nghe thấy gì, với vẻ mặt bình tĩnh. Cô cầm tách trà lên nhấp một ngụm nước với vẻ mặt bình tĩnh. Tuy nhiên, bàn tay cầm cốc của cô hơi trắng bệch, thể hiện sự rối loạn trong lòng cô lúc này...

"Tiểu Manh, đi thôi, theo ta..." Tống Liên mỉm cười nắm lấy Phương Hàn Mộng tay đi về phía phòng tắm. 

Sau khi Phương Hàn Mộng bị Tống Liên Vi kéo đi, trong phòng khách chỉ còn lại Từ Nhuệ Chí và Dương Chu Nhu. Hứa Thụy Chi cầm chiếc điện thoại mới lên, tiếp tục mày mò...

"Ngày mai đi chơi với tôi nhé!" Ngay khi khung cảnh được cho là khoảnh khắc ấm áp giữa hai mẹ con, Dương Chu Nhu đột nhiên nói với giọng điệu có chút ra lệnh. 

Từ Nhuệ Chí sửng sốt một lúc, sau đó quay lại nhìn Dương Chu Nhu, trong mắt anh hiện lên một tia bối rối ...

Nhìn thấy vẻ mặt của Từ Nhuệ Chí, Dương Chu Nhu cảm thấy bực bội, giọng điệu hơi lạnh lùng: "Đưa anh đi gặp bác sĩ tâm lý!"

"Cái gì?" Tuy biết mẹ nhất định sẽ phản ứng, nhưng Hứa Thụy Chi không ngờ phản ứng lại mạnh mẽ như vậy. Anh ấy đã mất cảnh giác trong giây lát...

"Gần đây tinh thần của bạn không được tốt, bạn cần phải gặp bác sĩ tâm lý..." Dương Chu Nhu nhìn chằm chằm vào Từ Nhuệ Chí và nghiêm túc nói.

"Không! Tại sao tôi phải gặp bác sĩ tâm thần?" Từ Nhuệ Chí từ chối mà không suy nghĩ. Anh ta không phải là bệnh nhân, vậy tại sao anh ta phải tới gặp bác sĩ tâm thần? 

"Dì Tống và Tiểu Manh, các ngươi thấy nhà chúng ta đã đủ hỗn loạn chưa?" Dương Chu Nhu nói với giọng lạnh lùng: "Nếu bạn tiếp tục hành động như vậy, tôi đảm bảo bạn thậm chí sẽ không thể rời khỏi nhà."

"Dì Tống và Tiểu Manh đều là tự nguyện, các ngươi đều biết bọn họ không có cự tuyệt ta, ta không có làm sai cái gì, vì sao phải đi gặp bác sĩ tâm thần?" Từ Nhuệ Chí có chút phấn khích. 

"Ngươi..." Dương Chu Nhu mở miệng, nhất thời lại không tìm được lý do thích hợp để phản bác. Bà ấy không thể chỉ nói rằng đó là vì cậu đang âm mưu chống lại mẹ mình. Cô ấy có thể úp mặt vào đâu khi nói điều này? 

Nhìn thấy dáng vẻ xẹp xuống của mẹ mình, Từ Nhuệ Chí cảm thấy có chút tự hào. Hừ, ta biết ngươi không dám lên tiếng để giữ thể diện, nên ta mới dám làm bộ lưu manh trước mặt ngươi...

"Được rồi, tạm thời không nói chuyện này, ngươi dự định như thế nào đối phó Liên Vi cùng Tiểu Manh quan hệ?" Dương Chu Nhu hít một hơi thật sâu, quyết định tạm thời không đề cập đến chuyện đó và thay đổi chủ đề. 

"Làm sao xử lý, ta nghĩ là tốt!" Từ Nhuệ Chí có chút bối rối. 

Dương Chu Nhu có chút tức giận, không khỏi chế nhạo: "Ngươi thật sự coi mình là hoàng đế sao? Bảy mươi hai phi tần của Tam Phủ Lục Viện?"

Hứa Thụy Chi có chút không vui: "Đây rốt cuộc là chuyện gì?"

"Ta nói cho ngươi biết, ngươi còn nhỏ, không hiểu nam nữ là cái gì tình cảm, huống chi là yêu. Nếu bây giờ ngươi thích Liên Vi thì nên bỏ Tiểu Manh xuống, chuyên tâm ở bên Liên Vi. Chỉ có như vậy mới có thể chịu trách nhiệm. Bằng không, ngươi đang đạp hai con thuyền." Dương Chu Nhu nhìn chằm chằm vào Từ Nhuệ Chí và nói từng chữ: "Tôi nói cho bạn biết, nếu bạn dám bước lên hai chiếc thuyền, tôi sẽ cắt đứt quan hệ với bạn."

Từ Nhuệ Chí có chút không nói nên lời. Anh cảm thấy chủ đề như vậy có chút xa vời, chỉ có thể bất đắc dĩ nói: "Mẹ, con bây giờ là một người tu tiên, con tu luyện phương pháp song tu. Mẹ để con một vợ một chồng, mẹ đang lừa dối con." Nói xong, hắn lại bổ sung: "Ta biết ngươi còn đang nghi ngờ tính chân thực của việc tu luyện. Hỏa cầu thuật lúc sáng còn chưa đủ chân thực, hiện tại ta sẽ biểu diễn lại cho ngươi xem. Lần này ta sử dụng càng bạo lực hơn, xin hãy chú ý theo dõi..."

Lời còn chưa dứt, Từ Thụy Chi đã nhanh chóng chắp tay niệm chú. Ngay lập tức, một quả cầu lửa có kích thước bằng nắm tay xuất hiện ở giữa lòng bàn tay của Từ Nhuệ Chí. Từ Nhuệ Chí điều khiển quả cầu lửa tăng kích thước. Trong chớp mắt, nó đã to bằng quả bóng rổ. Nó tỏa ra sức nóng thiêu đốt và thậm chí còn phát ra tiếng kêu lách tách.

Dương Chu Nhu ngơ ngác nhìn cảnh tượng trước mặt, cảm thấy vô cùng sốc. Cô đã nhìn thấy quả cầu lửa này vào buổi sáng, nó khá mạnh, nhưng bây giờ quả cầu lửa này to bằng quả bóng rổ...

Từ Thụy Chi hài lòng nhìn kiệt tác của mình, trên mặt lộ ra vẻ tự hào, sau đó trong đầu suy nghĩ một chút, quả cầu lửa chậm rãi biến thành hình rồng! 

Không những vậy, quả cầu lửa càng lúc càng lớn, dần dần biến thành một con rồng lửa sống động như thật, lượn vòng và bay xung quanh Từ Thụy Chi...

Dương Chu Nhu ngây người đứng đó, há hốc mồm nhìn tất cả những điều này ...

"Làm sao... việc này được thực hiện?" Một lúc lâu sau, Dương Chu Nhu hỏi với giọng run run. Hành động vừa rồi đã vượt quá phạm vi nhận thức của cô...

"Đây là công pháp, ta đã đạt tới luyện khí trung kỳ đỉnh cao, sau này cho dù không tu luyện, ta cũng có thể sống đến hơn 150 tuổi mà không có bệnh tật hay tai họa gì. Nếu tiếp tục tu luyện, đột phá đến kiến trúc kỳ, tuổi thọ của ta có thể tăng lên ba trăm năm. Nếu may mắn, thậm chí có thể đạt tới ba bốn trăm tuổi." Từ Nhuệ Chí chậm rãi nói, trong suy nghĩ, con rồng lửa lập tức biến mất giữa không trung, như chưa từng xuất hiện trước đây. 

"Bạn..." Dương Chu Nhu hoàn toàn bối rối ...

"Mẹ, con trai của con không thể cưỡng lại sự cám dỗ của trường sinh bất tử, nó cũng không muốn chống cự. Con sẽ bảo vệ Tiểu Manh và dì Tống đến hết cuộc đời. Nếu mẹ đồng ý, gia đình chúng ta có thể sống hạnh phúc bên nhau mãi mãi, được không?" Từ Nhuệ Chí nhiệt tình thuyết phục cô. 

Sau khi Dương Chu Nhu im lặng một lúc, cuối cùng cô cũng thở dài, quay đầu lại và tiếp tục xem TV trong im lặng...

…

Sau khi Từ Nhuệ Chí trở về phòng, anh bước vào trạng thái thiền định, tự hỏi liệu mình có thể ngưng tụ sức mạnh tinh thần của mình thành thần thức hay không. Có rất nhiều tu sĩ có thể ngưng tụ linh thức trong thời kỳ luyện khí, nhưng Từ Thụy Chi chỉ tu luyện được bao nhiêu ngày? 

Sức mạnh tinh thần vẫn còn rất mong manh. Nếu muốn ngưng tụ thành thần thức, ngươi còn thiếu một ít căn cứ...

"Hừ... Vẫn còn gần. Còn gần có thể ngưng tụ thành linh thức..." Từ Thụy Chi hít một hơi dài, chậm rãi mở mắt ra, lộ ra một tia tiếc nuối. 

Từ Nhuệ Chí chỉ đơn giản nằm xuống giường, lấy điện thoại di động và nhìn Weixin. Anh ta vừa gửi đơn xin xác minh bạn bè cho Chu Hyefang, nhưng Chu Hyefang dường như vẫn chưa xem và nó chưa bao giờ được thông qua. Hứa Thụy Chi suy nghĩ một chút, buông điện thoại xuống, đi ra khỏi phòng ngủ, nhìn về phòng khách. Mẹ anh đang ngồi trên ghế sofa, hai chân thẳng trắng nõn bắt chéo, xếp chồng lên nhau. Một tay ôm má cô, tay kia cầm điều khiển từ xa, xem TV. 

Sau khi Hứa Thụy Chi khen ngợi mẹ, cô lặng lẽ đi đến cửa phòng tắm, nhẹ nhàng đẩy vào, phát hiện cửa không khóa, có thể nghe thấy giọng nói bên trong.

"Tiểu Mộng, sao em lại to như vậy? Ngực của em... chậc chậc... Vốn tưởng rằng mình đã đủ đầy đặn, nhưng không ngờ em lại to hơn tôi, lại không có dấu hiệu chảy xệ. Tôi có chút hâm mộ, để tôi sờ xem..."

"Ồ... Liên Vi chị, chị đừng như vậy..."

"Cái gì? Nhút nhát à? Không sao đâu. Chúng ta đều là một nhà. Có gì phải xấu hổ... Mềm nhũn trơn trượt thế này? Chẳng phải cậu bé đó đêm qua bị hai bánh bao lớn của cậu đụ rất vui sao... Haha..."

"Đêm qua... đêm qua, đại ca đã... quả thật... sờ ngực của em, và... anh ấy còn mút ngực em một lúc... ừm..."

"Ta biết tiểu tử này nhịn không được... Tiểu Manh, đêm qua ngươi cảm thấy thế nào? Đặc biệt thoải mái..."

"Tôi cảm thấy... ôi, Liên Vi tỷ, đừng như vậy... Tôi... tôi... tôi không chịu nổi..."

Nghe những âm thanh nũng nịu, vui đùa của hai mỹ nhân bên trong, Từ Thụy Chi đột nhiên cảm thấy toàn thân nóng bừng không chịu nổi, nhất là khi hai cơ thể trần trụi quấn vào nhau hiện lên trong đầu anh. Từ Thụy Chi cổ họng cuộn lên, hắn nuốt khan, đẩy cửa phòng tắm rồi bước vào.

Sau khi bước vào, cô cẩn thận đóng cửa lại. Hai người đẹp ngừng chơi và nhìn cô. Khuôn mặt xinh đẹp của họ đều đỏ thẫm, khiến họ trông đặc biệt quyến rũ và quyến rũ. 

"Vâng!!!" Tống Liên Vi lập tức thấp giọng nói, vô thức đưa tay che ngực nàng, định mắng Từ Thụy Chi, nhưng Từ Thụy Chi không cho Tống Liên Vi cơ hội mắng hắn, trực tiếp lao tới Tống Liên Vi, ép Tống Liên Vi vào tường, hôn nàng cuồng nhiệt. 

"A... Ừm..." Tống Liên Vi lập tức sửng sốt. Phương Hàn Mộng ở một bên cũng ngơ ngác nhìn cảnh này, không biết tại sao. 

Tại sao anh cả không tự hôn mình? Phương Hàn Mộng nhìn anh trai mình cưỡng hôn chị Wei, bĩu môi và lẩm bẩm thầm...

Hứa Thụy Chi điên cuồng nắm lấy đôi môi thơm phức của Tống Liên Vi, dùng lưỡi trêu đùa nụ hoa tử đinh hương của Tống Liên Vi. 

Tống Liên Vi theo bản năng chống cự, dùng hai tay giãy giụa, muốn đẩy Từ Thụy Chi ra. Thật không may, cô ấy không phải là đối thủ của Từ Nhuệ Chí. Hai tay Hứa Thụy Chi nắm lấy tay Tống Liên Vi, ấn lên đỉnh đầu hắn. 

"嘤咛!"

Đột nhiên Từ Thụy Chi nắm lấy hai cái bánh bao to tròn trắng như tuyết, nhẹ nhàng bóp chặt. Tống Liên Vi không khỏi hừ một tiếng. 

Từ Nhuệ Chí ngay lập tức theo đuổi chiến thắng và dùng hai tay xoa dịu cặp thỏ trắng to lớn và khỏe mạnh của Tống Liên Vi. Tống Liên Vi hô hấp gấp gáp, hai má đỏ bừng, thân thể mảnh khảnh mềm nhũn trong lòng Từ Thụy Chi, nàng để Từ Thụy Chi muốn làm gì thì làm. 

"Đồ vô đạo đức, thả ta đi, mau thả ta đi, ai cho ngươi vào..." Một lúc lâu sau, môi họ tách ra, Tống Liên có chút thở hổn hển. Đôi môi đỏ mọng thanh tú của cô tươi tắn quyến rũ, đôi mắt ngấn nước nhìn chằm chằm Từ Thụy Chi, đầy tức giận và oán hận. 

"Cửa không khóa... Ta nhẹ nhàng đẩy ra... Ngươi không thể trách ta. Hơn nữa, ta cũng muốn đi tắm..." Hứa Thụy Chi cười nói, bộ dáng như cặn bã. 

“Ra ngoài…” Tống Liên Vi một tay chỉ về phía cửa, một tay cầm khăn tắm lên chặn trước mặt cô. Cô nghiến răng nghiến lợi nói: "Anh còn cần tắm à? Anh không có phép thuật à? Chỉ cần thi triển phép thuật trực tiếp thôi à?"

"Tôi cũng nghĩ vậy. Đó là bởi vì mẹ tôi vẫn còn nghi ngờ sự tồn tại của Tú Trinh. Để thuyết phục bà ấy hoàn toàn, tôi chỉ thi triển một kỹ thuật cầu lửa khác..." Từ Nhuệ Chí cười khổ nói: "Và để trông càng sốc hơn, tôi cũng dùng linh lực của mình để biến quả cầu lửa thành một con rồng lửa, tiêu hao 80% đến 90% linh lực của tôi. Hiện tại tôi không thể sử dụng kỹ thuật nước trong..."

Từ Thụy Chi nói xong liền ôm Tống Liên Nghi thổi vào tai cô: "Nếu em đã tắm cho Tiểu Manh thì em cũng có thể rửa cho anh. Hehe... ba người chúng ta cùng nhau tắm..."

"Hừ... đồ lưu manh hôi hám..." Tống Liên Vi vừa nghe xong liền đỏ mặt, tức giận nói: "Các ngươi không đi, ta sẽ đi... Ta sẽ không cùng hai ngươi đi chơi đùa như vậy..."

Khi Tống Liên Vi chuẩn bị thoát khỏi vòng tay của Từ Thụy Chi thì cô đã bị Từ Thụy Chi ôm thật chặt, vặn vẹo eo và cặp mông đầy đặn cọ vào háng Từ Thụy Chi. Hứa Thụy Chi đột nhiên cảm thấy háng mình nóng lên, phía dưới có thứ gì đó cứng ngắc. Nàng ngẩng đầu nhìn Phương Hàn Mộng: “Mộng Manh, giúp ta đỡ Liên Vi tỷ tỷ của ngươi, để ba người chúng ta cùng nhau tắm đi…”

"Hả? Ồ..." Phương Hàm Mộng nghe vậy vội vàng chạy đến bên cạnh Từ Thụy Chi, ôm lấy eo Tống Liên Vi, khống chế Tống Liên Vi. 

"Tiểu Manh, đừng nghe hắn nói bậy, mau buông ta ra..." Tống Liên Vi liều mạng vùng vẫy, muốn thoát khỏi Phương Hàn Mộng kiềm chế. 

Từ Nhuệ Chí giao dì Song cho Phương Hàn Mộng, sau đó bắt đầu cởi quần áo. Vì ôm dì Song nên quần áo của anh đã có chút vết nước và mùi sữa tắm. Lúc này, anh cởi hết quần áo, lộ ra thân hình cường tráng. Cơ ngực của anh ấy rất sắc nét và góc cạnh, trông anh ấy rất bùng nổ. Con rồng đứng cao và nam tính mạnh mẽ. Tống Liên Vi sắc mặt đỏ bừng, quay đầu lại. 

Phương Hàm Mộng càng không chịu nổi. Lúc ôm Tống Liên Vi, ánh mắt của nàng nhìn chằm chằm Từ Thụy Chi uy nghiêm. Miệng cô khô và lưỡi cô cũng khô. Những nhị hoa hồng mềm mại phía dưới đã ướt đẫm rồi...

Sau khi Hứa Thụy Chi cởi quần áo, nhìn thấy mặt Tống Liên Vi càng đỏ hơn, hai con thỏ trắng như ngọc bị dính vài giọt thủy tinh. Anh không khỏi cúi xuống, đưa một quả anh đào vào miệng, từ từ nếm thử. 

"Ân... đừng..." Từ Thụy Chi ngậm một quả anh đào vào trong miệng Tống Liên Vi, cô đột nhiên mất đi ý thức, không nhịn được thấp giọng nói. 

Từ Nhuệ Chí không dừng lại ở đó. Anh một tay trêu chọc quả anh đào còn lại, tay kia vuốt ve cái bụng trắng nõn phẳng lì của Tống Liên Vi, sau đó đi xuống háng...

"嘤咛......."

Tống Liên Vi không khỏi rên rỉ một tiếng. 

Ngón trỏ của Hứa Thụy Chi chậm rãi xuyên vào căn cứ bí mật của Tống Liên Vi, cảm nhận được ở đó ấm áp và trơn trượt. Từ Thụy Chi cảm thấy toàn thân nóng lên không chịu nổi, con rồng khí thế phía dưới dường như càng ngày càng lớn...

Thành thịt mềm mại bên trong giống như nam châm, hút chặt ngón tay của hắn, thân thể Tống Liên Vi cũng run rẩy kịch liệt. 

"Rầm..." Tiếng nước chảy từ trong phòng tắm truyền đến, kèm theo tiếng kêu ngượng ngùng của Tống Liên Vi: "Uuuuuuuuuuuuuuuuuuu...Không..."

Tốc độ đâm ngón tay càng ngày càng nhanh. Mỗi lần đi sâu, Tống Liên Vi đều run rẩy như bị điện giật. Cô ấy sắp đạt đến đỉnh cao rồi...

Từ Thụy Chi đột nhiên dừng lại việc đang làm, sau đó chậm rãi lùi ra, đứng trước mặt Tống Liên Vi. 

Thân thể Tống Liên Vi vẫn đang run rẩy kịch liệt, tựa hồ cảm thấy có chút trống trải bởi vì vừa rồi nàng còn chưa đạt đến đỉnh cao nhất. Cô không khỏi mở to đôi mắt đẹp nhìn Từ Thụy Chi, trong mắt long lanh nước, như đang than thở hay đang khóc, mang theo một chút ủy khuất. 

Nhìn thấy bộ dáng của Tống Liên Vi, trái tim Hứa Thụy Chi đập thình thịch. Anh chưa bao giờ nhìn thấy vẻ mặt của dì Song như thế này trước đây. Lúc này, trái tim anh như bị thứ gì đó đập vào. 

Một giây tiếp theo, Từ Duệ Chi không thể kiềm chế được nữa mà đi đến trước mặt Phương Hàm Mộng, cầm lấy dì Tống từ trong tay cô, hôn lên trán Phương Hàn Mộng, nhỏ giọng nói: “Mộng Mộng, đợi một chút, sắp đến lượt em rồi…”

Nói xong, Hứa Thụy Chi nhấc con rồng lên, chạm vào cặp mông to trắng nõn của dì Tống, từ từ chìm vào căn cứ bí mật quyến rũ của Tống Liên Vi...

"Ừm~"

Hai tiếng thở dài thoải mái vang lên. Tống Liên khẽ nhắm mắt lại, hơi hé miệng, trên mặt lộ ra một tia đỏ ửng mê người. Cô hai tay ôm lấy bức tường, đôi chân thon dài thẳng tắp hơi cong, để Từ Thụy Chi tiến vào mình tốt hơn...

"Bạch bang bang..."

Con thỏ ngọc trắng như tuyết to lớn trên ngực cô không ngừng run rẩy. Thân thể Tống Liên Vi phập phồng theo nhịp điệu, không quên vui mừng mà kêu lên: "Ừm... ừm... a..."

Từ tầm mắt của Hứa Thụy Chi có thể thấy rõ cặp mông tròn trịa đầy đặn của Tống Liên Ý bị đẩy lên cao, tạo thành một vòng cung mê hoặc, dưới ánh đèn trông càng trắng trẻo và hấp dẫn hơn. Động tác của Tống Liên Ý càng lúc càng tăng, mông của cô ấy lắc lư lên xuống, tạo thành những đợt sóng lan ra theo vòng tròn...

Hô hấp của Hứa Thụy Chi dần dần nặng nề hơn, hắn xoay người hôn Phương Hàm Mộng. Phương Hàn Mộng cũng nhiệt tình phục vụ Từ Nhuệ Chí. Bằng cách này, Từ Nhuệ Chí đã đụ Tống Liên Vi trong khi nán lại với Phương Hàn Mộng. Căn phòng tràn ngập tiếng thở hổn hển của tình yêu nam nữ, cùng những âm thanh mơ hồ khiến người ta đỏ mặt và thót tim. Họ đã rất hạnh phúc. 

Thân thể mảnh khảnh của Tống Liên Vi càng ngày càng cứng đờ, toàn thân nằm bất tỉnh trên tường, nhưng không khỏi phát ra một tiếng rên nhẹ. Khi động tác của Hứa Thụy Chi ngày càng mạnh mẽ, cơ thể của Tống Liên Vi càng trở nên nhạy cảm hơn, đặc biệt là phần thân dưới tê dại, khiến cô không thể dừng lại...

Đôi đỉnh trên ngực càng được ép phẳng hơn. Một đôi thỏ trắng bụ bẫm như tuyết run rẩy kịch liệt theo hơi thở, màu đỏ tươi quyến rũ càng trở nên sống động hơn. 

…

"Bạch bang bang..."

Không biết qua bao lâu, Hứa Thụy Chi dùng một tay nhấc lên một cái chân xinh đẹp của Tống Liên Vi, để cho nàng chỉ có thể dùng chân còn lại đỡ lấy thân thể, sau đó một tay nắm lấy Tống Liên Vi đỉnh núi, hung hăng nhào nặn. 

"Ừm~"

Tư thế này cho phép anh ta nhìn thấy rõ ràng mật hoa quyến rũ ở khớp. Anh nhìn thấy nó đã bị Từ Thụy Chi biến thành màu đỏ, một chút chất lỏng sền sệt màu trắng chảy ra. Mái tóc đen ướt sũng và rối tung. 

Hoàng Đệ Nội Kinh đang chạy điên cuồng trong kinh tuyến của Từ Nhuệ Chí. Một nguồn năng lượng sống khổng lồ thoát ra từ cơ thể Từ Nhuệ Chí và truyền vào cơ thể Tống Liên Vi dọc theo con rồng của Từ Nhuệ Chí, nuôi dưỡng cơ thể cô. Sau đó cô từ trong mơ hồ chậm rãi tỉnh lại, nhìn Hứa Thụy Chi đang chăm chỉ làm việc...

"Được rồi... anh không sao chứ... nhanh lên... nhanh lên, Zhurou, nhanh lên... đến... đây..." Tống Liên Vi thúc giục, cơ thể cô lại bắt đầu run rẩy kịch liệt. Cô ấy đã gần đạt đến đỉnh cao, và chỉ cần vài lần cuối cùng thôi...

"Ừ!" Từ Nhuệ Chí gật đầu, sau đó tăng tốc tấn công, gần như đạt đến đỉnh điểm, và cuối cùng...

Đột nhiên! 

"Liên Vi, Tiểu Mộng, ngươi tắm rửa xong chưa?" Dương Chu Nhu hỏi từ bên ngoài phòng tắm. 

"Ừm... Được rồi, mẹ... sắp... sẵn sàng rồi..." Tống Liên Vi háo hức đồng ý, giọng nói lộ ra vẻ mê hoặc mãnh liệt...

Nghe thấy âm thanh này, Từ Nhuệ Chí vốn đang chăm chỉ lại càng làm việc chăm chỉ hơn. Anh ta dùng lực đè lên thắt lưng của mình, đẩy Tống Liên Vi hét lên. Cuối cùng, ở thời khắc cuối cùng, Hứa Thụy Chi hét lớn một tiếng, toàn bộ tinh hoa phun ra, tiến vào trong cơ thể Tống Liên Vi. 

"Ờ-huh..."

Một tiếng thở dốc thỏa mãn phát ra từ sâu trong cổ họng Tống Liên Vi. Tống Liên Vi ngã vào trong ngực Từ Thụy Chi, thở không ra hơi, thân thể vẫn còn hơi co giật, tận hưởng dư vị. 

"Liên Vi, ngươi sao vậy? Ta tới tắm cho Tiểu Manh thì sao? Dù sao ngươi vừa mới xuất viện, tốt nhất nên cẩn thận một chút!" Giọng nói của Dương Chu Nhu lại vang lên từ bên ngoài. Giọng điệu của cô rõ ràng là đang lo lắng. Dù sao vừa rồi giọng nói của Tống Liên Vi quá lớn. 

"Tôi ổn. Chỉ là... tôi... ừm... trượt chân một chút. Bây giờ... bây giờ... tôi ổn rồi!" Tống Liên Vi cố gắng hết sức giữ bình tĩnh, không để mình lộ ra quá nhiều dị thường. 

Nhụy hoa bên dưới vẫn chảy ra nước trắng, còn con rồng khổng lồ vẫn còn ở trong lòng cô. Trông rất dâm đãng. Nếu Dương Chu Nhu thực sự lao vào và nhìn thấy cảnh này, cô ấy chắc chắn sẽ tức chết. 

"Bạn có thực sự ổn không?" Dương Triêu Nhu vẫn có chút lo lắng, tiếp tục hỏi: "Ta đi vào giúp ngươi thế nào?"

Bước chân của Dương Chu Nhu ngày càng gần cửa phòng tắm. Từ Thụy Chi nhanh chóng rút rồng ra, cầm vòi sen lên rửa sạch phần thân dưới của Tống Liên Vi. Sau đó hắn túm lấy quần áo trên đất, quay đầu nhỏ giọng nói với Phương Hàm Mộng đang bất mãn dục vọng, trong mắt đỏ bừng, mờ mịt: “Đêm nay vốn là ta muốn yêu ngươi, nhưng xem ra... Hiện tại không được, ta ra ngoài trước. Hôm khác... Ta sẽ bù đắp cho ngươi vào một ngày khác!”

"Tôi ghét điều đó, Manh Manh hiện tại cảm thấy khó chịu quá..." Phương Hàn Mộng lẩm bẩm phàn nàn, với vẻ mặt chán nản. 

Hứa Thụy Chi mỉm cười, đưa tay vỗ vỗ cái mông trắng nõn đầy đặn của Phương Hàn Mộng, sau đó kích hoạt linh lực trong cơ thể hắn, nhanh chóng dùng tay kết ấn, tạo ra một chú ngữ. 

"Ẩn giấu!"

Từ Thụy Chi trong lòng thầm lẩm bẩm điều gì đó, lập tức bóng dáng biến mất vào trong phòng, chỉ còn lại Phương Hàm Mộng và Tống Liên Vi ngơ ngác. Họ nhìn quanh và không tìm thấy gì...

"Đây chính là tu tiên thần kỳ sao?"

Tống Liên Vi tự lẩm bẩm. 

"Két~"

Cửa phòng tắm đột nhiên bị đẩy ra, Dương Chu Nhu, người mặc váy ngủ, dáng người duyên dáng, bước vào. Nhìn thấy Tống Liên Vi đứng đó, trong mắt Dương Chu Nhu hiện lên vẻ kinh ngạc, bởi vì cô phát hiện ra rằng Tống Liên Vi lúc này có vẻ hơi khác thường. 

Tống Liên Vi sắc mặt hồng nhuận, làn da mềm mại hồng hào, nhất là trên trán phủ đầy mồ hôi như pha lê. Ngay cả chóp mũi cô cũng phủ đầy mồ hôi thơm. Làn da trên cơ thể cô có màu hồng nhạt, giống như màu của một bông hoa đào đang nở rộ. 

Và...

Khi ánh mắt của Dương Chu Nhu chuyển sang Phương Hàn Mộng, Dương Chu Nhu rất ngạc nhiên khi thấy Phương Hàn Mộng cũng có biểu cảm tương tự, nhướng mày và khuôn mặt đỏ bừng, trông rất quyến rũ. 

"Liên Vi, Tiểu Mộng, ngươi... ngươi làm sao vậy?" Dương Chu Nhu nghi ngờ hỏi. 

Lúc này Tống Liên Vi cũng đã bình phục sau dư quang. Nhìn vẻ mặt bối rối của Dương Chu Nhu, cô lắc đầu nói: "Không sao đâu. Có lẽ là do tôi tắm nước nóng lâu nên hơi nóng do nhiễm trùng."

Dương Chu Nhu nghi ngờ liếc nhìn hai người, luôn cảm thấy có gì đó không ổn, nhưng cô không nghĩ nhiều về điều đó. Cô chỉ nghĩ là do bồn tắm quá nóng thôi...

Hứa Thụy Chi ở một bên cũng cảm thấy khó chịu, cảm giác linh khí trong cơ thể mình đang nhanh chóng bị tiêu hao với tốc độ mà mắt thường có thể thấy được. 

"Đáng chết! Thuật tàng hình này tiêu hao quá nhiều linh khí, mới sử dụng đã lâu, linh lực trong cơ thể đã tiêu hao một phần năm, xem ra trừ phi thật cần thiết thì tốt hơn không nên sử dụng!" Từ Nhuệ Chí chửi rủa trong lòng. Kỹ thuật tàng hình này tuy mạnh mẽ nhưng cũng tiêu tốn rất nhiều linh lực. Chưa đầy nửa phút, một phần năm linh lực trong cơ thể hắn đã bị tiêu hao. 

"Để anh giặt cùng em nhé!" Dương Chu Nhu đề nghị. 

"Không cần!" Tống Liên Vi gần như nhảy dựng lên khi nghe điều này và trực tiếp bác bỏ đề nghị của Dương Chu Nhu. Cô không chắc liệu cậu bé hư có bỏ đi hay không. Nếu anh ta nhìn thấy cơ thể của Zhurou...

Tống Liên Vi căn bản không thể tưởng tượng được. Nói một cách logic, anh ấy nên rất tôn trọng mẹ mình và không có bất kỳ suy nghĩ vô lý nào, nhưng ... nghĩ đến cậu bé hư hỏng vừa rồi tàn phá cơ thể anh ấy, Tống Liên Vi không dám khẳng định rằng anh ấy không có suy nghĩ gì về mẹ mình. Hơn nữa, Zhurou rất đẹp, nếu Từ Nhuệ Chí nhìn thấy cơ thể của Zhurou...

Tống Liên Vi không dám nghĩ nữa...

"Không sao đâu, ba người chúng ta cùng nhau tắm rửa sẽ náo nhiệt hơn!" Nói xong, Dương Chu Nhu cởi váy ngủ, để lộ thân hình trắng nõn không tì vết, với những đường cong quyến rũ được phô bày một cách hoàn hảo. 

"Tôi... tôi..." Tống Liên Vi vẫn muốn kiên trì.

"Liên Vi, hôm nay em sao vậy? Cũng không phải ngày thường chúng ta không tắm cùng nhau, sao em lại xấu hổ như vậy!" Dương Chu Nhu giận dữ nhìn Tống Liên Vi. Sau đó, một đôi chân dài thẳng tắp trắng như tuyết cuộn tròn, lơ lửng trên không. Cô cởi chiếc quần lót màu da thịt, để lộ Thánh địa Đào Viên mịn màng. 

Cứ như vậy, Dương Chu Nhu lúc này đang khỏa thân và đứng bên bồn tắm. Hai quả bóng thịt cao và tròn trông đặc biệt hấp dẫn dưới ánh sáng, ở giữa hai quả bóng là hai nụ hoa đỏ tươi hình quả anh đào. Khi Yang Zhurou cúi xuống và đặt quần áo xuống, những nụ anh đào cũng bắt đầu đung đưa...

Hai chiếc chân dài trắng nõn tỏa sáng dưới ánh đèn, máu của những ai nhìn vào đều trào dâng. Từ Thụy Chi miệng khô khốc, hắn ước gì mình có thể lập tức biến thành sói vồ lấy bọn họ, nhưng hắn biết hiện tại mình không thể làm loạn, nếu không mọi nỗ lực trước đó của hắn sẽ uổng phí. 

Em trai vừa mới trút giận dưới háng lại bắt đầu ngẩng đầu lên. Cảm nhận được linh khí trong cơ thể đang nhanh chóng suy giảm, Từ Thụy Chi nghiến răng nghiến lợi, chỉ có thể ép mình bình tĩnh lại, quay đầu đi ra ngoài. 

"Liên Vi, Tiểu Mộng, mau tắm đi. Tắm rửa nghỉ ngơi sớm đi." Dương Chu Nhu thúc giục, sau đó cô dẫn đầu bước vào bồn tắm và ngồi xuống. 

…

Mười giờ rưỡi tối. 

Tống Liên Vi và Phương Hàn Mộng đang nằm trên giường, trong khi Dương Chu Nhu đang ngủ ngon lành trong một phòng ngủ khác. 

Về phần Hứa Thụy Chi, hắn đang ngồi xếp bằng trong phòng, nhắm mắt hơi nhắm, môi nhẹ mở, hấp thu linh khí giữa trời đất để nuôi dưỡng cơ thể.

"Ai, linh khí thật sự quá mỏng." Từ Nhuệ Chí mở mắt và thở dài. Từ khi gia nhập hàng ngũ tu sĩ, hắn luôn cảm thấy linh lực không đủ. Điều anh ta có thể làm bây giờ nhiều nhất là sử dụng một số phép thuật cấp trung cấp địa cấp, những phép thuật này không thể phát huy hết sức mạnh. Hơn nữa, mỗi lần hắn thi triển những phép thuật như vậy, nó không thể tồn tại được lâu. Tình huống này khiến anh cảm thấy rất đau khổ. 

Cũng giống như phép thuật tàng hình vừa rồi, mặc dù chỉ là phép thuật cấp độ màu vàng cấp cao nhất, nhưng năng lượng tâm linh mà phép thuật này tiêu hao thậm chí còn lớn hơn phép thuật cấp độ màu đen. Nếu không có Hoàng Đế nội kinh trợ giúp trong đầu, hắn dù thi triển hơn mười giây cũng sẽ bị cạn kiệt, chưa kể có thể thi triển bao nhiêu phút. 

"Ta không muốn nghĩ nữa, xem ngày mai chúng ta có thể thiết lập một phiên bản đơn giản của tụ linh trận hay không." Hứa Thụy Chi lẩm bẩm, nằm trên giường xem điện thoại, phát hiện Chu Tích Phương đã đồng ý ứng dụng kết bạn, cũng đã gửi tin nhắn. 

"Bạn là ai?"

Hứa Thụy Chi nhìn tên WeChat của mình, không khỏi vui mừng. 

"Dì ơi, gọi nhầm tên gì vậy? Con phải gọi là Báo thù và Hối hận!" Từ Nhuệ Chí mỉm cười đáp lại. 

Đợi một lúc lâu vẫn không nhận được câu trả lời, Từ Thụy Chi lắc đầu, tắt điện thoại và chuẩn bị đi ngủ. 

"Nứt!"

Ngay lúc Hứa Thụy Chi đang chuẩn bị nhắm mắt ngủ thì bên tai đột nhiên vang lên một âm thanh. 

Ngay sau đó, một thân thể mềm mại trực tiếp tiến vào trong ngực Từ Thụy Chi, Từ Thụy Chi cũng cảm giác được một đôi bàn tay nhỏ nhắn ấm áp mềm mại không ngừng vuốt ve lồng ngực của mình. 

Từ Nhuệ Chí vô thức chạm vào nó và bị sốc vì thực sự đã chạm vào hai thứ mềm mại. Khi cúi đầu nhìn xuống, anh nhìn thấy Phương Hàm Mộng đang trong vòng tay mình. 

Từ Nhuệ Chí chết lặng và ngơ ngác nhìn Phương Hàn Mộng. Anh không ngờ Phương Hàm Mộng lại có hành động táo bạo như vậy. Điều này đơn giản là vượt quá nhận thức của Từ Nhuệ Chí. 

"Mạnh Mộng, ngươi sao có thể..." Từ Thụy Chi còn chưa nói hết lời đã bị Phương Hàm Mộng chặn lại. 

Trong khi Phương Hàn Mộng chủ động hôn Từ Nhuệ Chí thì cô ấy đưa tay chạm vào háng Từ Nhuệ Chí. Đôi bàn tay nhỏ bé đó rực lửa và quỷ dị như lửa. 

"Ca, manh manh cũng muốn..." Phương Hàm Mộng tế nhị lẩm bẩm, nằm ở Từ Thụy Chi trên người. 

Không có quần áo? 

Từ Thụy Chi mở to hai mắt, nhìn người phụ nữ trên người mình. Cơ thể trắng nõn không tì vết tỏa ra mùi thơm quyến rũ. Hai đỉnh núi trên ngực anh run rẩy, cao chót vót. Chúng quá lớn để có thể hút đi linh hồn của người đàn ông. 

“Đại ca, Mạnh Mộng Manh sẽ cùng anh làm tình…” Phương Hàm Mộng thở hổn hển. Vừa nói, cô vừa không ngừng xoa bàn tay nhỏ bé của mình lên háng Từ Thụy Chi. Nhiệt độ nóng bức dường như thiêu rụi toàn bộ sự tỉnh táo của Từ Nhuệ Chí. 

"Mộng Mộng..." Hứa Thụy Chi thật sâu nuốt nước bọt, cuối cùng không khống chế được chính mình nữa. Hắn lật người ngã vào trên người Phương Hàn Mộng, bắt đầu điên cuồng cướp bóc. Phương Hàm Mộng kêu lên một tiếng, hai má đỏ bừng, hài lòng hừ một tiếng. 

"Nằm xuống và đừng cử động!" Giọng Hứa Thụy Chi khàn khàn. Cảnh tượng đó quả là một sự cám dỗ không thể cưỡng lại đối với một chàng trai trẻ như anh. 

Phương Hàm Mộng ngoan ngoãn nằm trên giường, hơi dang chân ra, nâng cái mông tròn trịa đầy đặn dưới ánh trăng tỏa sáng quyến rũ. 

Từ Nhuệ Chí cúi xuống, hôn thung lũng màu hồng hấp dẫn rồi khám phá con đường hoa. 

"Ừ——"

Trong tiếng rên rỉ sung sướng, Phương Hàm Mộng hoàn toàn đắm chìm trong sự trêu chọc của Từ Thụy Chi. Đôi cánh tay ngọc ôm chặt lấy chiếc giường. Khăn trải giường đã bị cô làm nhăn nheo, thân hình cong cong, như thể sẵn sàng lấy bất cứ thứ gì anh muốn. 

"Mộng Manh, ta tới!" Hơi thở của Từ Nhuệ Chí trở nên dồn dập, con rồng lao thẳng về thung lũng ẩm ướt của Phương Hàn Mộng.

"Ờ!" 

Phương Hàm Mộng phát ra một tiếng rên rỉ nghẹn ngào, toàn thân đột nhiên căng thẳng. Hứa Thụy Chi đẩy về phía trước, nóng bỏng cứng ngắc chạm đến tâm điểm của bông hoa, kích thích bộ phận nhạy cảm của Phương Hàm Mộng. 

"Chặt quá!"

Cảm nhận được sự bao bọc chặt chẽ, lượng mật ong dồi dào hòa lẫn với độ cứng của chính mình, Từ Thụy Chi gần như vui sướng hét lên. 

"Ca, nhanh lên, Mạnh Manh sắp bị ngươi vui mừng như vậy!" Phương Hàn Mộng Giao thở hổn hển, đôi mắt quyến rũ như lụa. Ánh trăng xuyên qua khe hở trên rèm chiếu vào mặt Phương Hàm Mộng, phản chiếu khuôn mặt xinh đẹp của cô. Đường nét khuôn mặt thanh tú và biểu cảm duyên dáng, quyến rũ của cô ấy thực sự rất hấp dẫn. 

"Nứt!"

Đột nhiên, Từ Duệ vỗ nhẹ vào cái mông đầy đặn của Phương Hàn Mộng một cái: “Con bé hôi hám này, còn dám trêu chọc ta, gọi ta là bố!”

Từ Nhuệ Chí lúc này sắp nổ tung vì sự kích thích của Phương Hàn Mộng. Lúc này hắn chỉ có một ý nghĩ, đó là tàn phá vẻ đẹp mê hoặc này. Đương nhiên, cái tát này không phải là một cái tát thật sự mà là để trừng phạt Phương Hàm Mộng. 

"Anh ơi, anh là kẻ xấu! Thật đáng xấu hổ!" Phương Hàm Mộng tức giận nói. 

"Mau gọi bố đi! Nếu không con sẽ không động!" Từ Nhuệ Chí đe dọa. Lúc này Từ Thụy Chi muốn đè Phương Hàm Mộng xuống giường, dùng sức khoan cô, nhưng để đạt được mục đích, anh chỉ có thể tiếp tục giả vờ uy hiếp Phương Hàm Mộng một cách hung hãn. 

Phương Hàm Mộng cảm giác phía dưới ngứa ngáy càng ngày càng không chịu nổi, cô chỉ có thể xấu hổ kêu lên: “Ba!”

Nghe thấy Phương Hàn Mộng cuối cùng cũng gọi được từ bố, đôi mắt của Từ Nhuệ Chí đỏ lên, toàn thân run rẩy, chạy như điên. Cảm giác sảng khoái khiến anh quên đi mọi thứ khác. Anh chỉ có một suy nghĩ, đó là giải phóng bản thân hết mức và sở hữu vẻ đẹp trước mặt. 

Khi Fang Hanmeng vặn cái mông to trắng nõn của mình, mông lắc lư và da thịt gợn sóng, cặp thỏ ngọc khổng lồ lắc lư lên xuống, để Từ Nhuệ Chí tóm lấy chúng trong tay và nhào nặn chúng một cách tùy tiện. 

"Cha... chậm lại một chút, manh manh sắp chết rồi... ô ô..." Phương Hàm Mộng cầu xin, thanh âm mềm mại quyến rũ, xen lẫn thật sâu khao khát.

"Tiên!" Từ Nhuệ Chí nghiến răng nghiến lợi chửi rủa. Nàng tiên nhỏ này thực sự rất quyến rũ nên anh ấy càng làm việc chăm chỉ hơn. 

"Bố...Mengmeng sắp bay..." Phương Hàn Mộng giọng nói quyến rũ khiến Từ Nhuệ Chí cảm thấy như có dòng điện chạy qua cơ thể. 

"Bạch bang bang!"

Phương Hàm Mộng thanh âm càng ngày càng lớn, cuối cùng thậm chí nghe như đang khóc...

…

Lúc Tống Liên Vi đang buồn ngủ, nàng đưa tay chạm vào bên cạnh.

"Hả?" 

Sau khi chạm vào Phương Hàn Mộng đã lâu không nằm trên gối, Tống Liên Vi có chút bối rối. Cô mở mắt ra nhìn xung quanh, lại phát hiện mọi thứ đều trống rỗng, không hề có bóng dáng của Phương Hàm Mộng. Lúc này cô mới phát hiện Phương Hàm Mộng không có ở trong phòng. 

"Giấc mơ nhỏ." Tống Liên nhẹ nhàng gọi một tiếng, vẫn không nghe thấy Phương Hàm Mộng đáp lại. Cô lập tức tỉnh dậy, đứng dậy khỏi giường, mở cửa thì thấy phòng khách tối om. 

"Bạch bang bang!"

Đúng lúc này, bên tai anh vang lên một loạt âm thanh kỳ lạ. Tống Liên Vi hơi xoay người, theo tiếng động đi tới, rất nhanh đã tìm được nơi phát ra âm thanh. 

Đó là phòng ngủ của cậu bé, cửa hé mở. 

Tống Liên hơi do dự, sau đó chậm rãi đi tới phòng ngủ. Đứng ngoài cửa, nhờ có ánh trăng, cô mơ hồ nhìn thấy tiểu khốn nạn cưỡi trên người Phương Hàn Mộng, dùng tư thế đó đâm mạnh...

Mặt Tống Liên Vi lập tức đỏ lên, trong lòng có chút tức giận. Giấc mơ nhỏ bé này thật quá đáng kinh ngạc. 

Cô cũng đoán được chuyện gì đang xảy ra. 

Chắc chắn Tiểu Manh đang ngủ lẻn ra ngoài, sau đó lẻn vào giường của tên này. 

Tiểu tử này thật sự dám làm như vậy! 

Trong lòng tuy tức giận nhưng cũng không thể làm gì được. Chu Nhu đã làm xáo trộn chuyện tốt đẹp giữa Tiểu Manh và tên nhóc đó. Anh không thể trách Tiểu Mạnh được. 

Quên đi, lần này coi như không nhìn thấy. Nếu trong tương lai...

Hừ hừ... Nghĩ đến đây, Tống Liên Vi lặng lẽ rời khỏi cửa, sợ bị tiểu tử đó phát hiện. 

Điều cô không biết là phía sau cô không xa, có một cái đầu lộ ra một góc, vẻ mặt phức tạp nhìn cảnh tượng này. 

"Than ôi ~"

Một tiếng thở dài vang lên trong căn phòng tối. 

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 27 Đi học

Đã hơn chín giờ sáng, mặt trời vẫn chưa đạt đến đỉnh điểm nhưng thời tiết đã rất nóng. Đặc biệt trong mùa hè nóng nực này, nó khiến con người ta có cảm giác buồn chán và khó chịu khó tả. 

Dương Chu Nhu và Tống Liên Vi đang ăn, cả hai đều im lặng, mỗi người đều suy nghĩ về suy nghĩ của mình. 

Hai người ngầm hiểu không đề cập tới Phương Hàn Mộng không đứng dậy, cũng không nói chuyện tối qua. 

Trong khi Tống Liên Vi đang ăn đồ ăn của mình, cô ấy nhìn trộm Dương Chu Nhu ngồi đối diện bằng tầm nhìn ngoại vi của mình. 

Cô có thể nói rằng Dương Chu Nhu dường như đang có tâm trạng không tốt. Mặc dù vẻ mặt cô vẫn bình tĩnh như nước nhưng có thể thấy rõ sự chán nản trong mắt cô. 

"Có lẽ nào... tối qua cô ấy cũng nghe thấy?" Tống Liên Vi thầm nghĩ: "Thằng nhóc này thật dũng cảm, ở trong nhà lại giỡn mặt với Hàn Mông... trước khi đóng cửa! Thật là quá đáng!"

Cô cũng quên mất ai đã nói những câu như "Nhanh lên, Zhurou sẽ đến đây sớm" trong phòng tắm tối qua. 

"Sao tiểu tử này không dậy? Đã mấy giờ rồi!" Cuối cùng, Tống Liên Vi nhịn không được phá vỡ sự im lặng quái dị. 

"Không sao đâu, để nó ngủ thêm một lát đi. Bình thường nó dậy sớm đi học, chắc hôm qua chơi mệt quá, dù sao cũng là cuối tuần." Dương Chu Nhu nhấp một ngụm cháo trắng và nhẹ nhàng trả lời. 

"Hừ! Cứ chiều chuộng hắn đi! Sớm muộn gì hắn cũng sẽ hư hỏng!" Tống Liên hơi cong khóe miệng, hiển nhiên rất không hài lòng với cách làm của Dương Chu Nhu: "Không được, buổi chiều hắn phải quay lại trường học. Đã đến lúc làm thủ tục rút lui cho hắn. Một tuần hẳn là đủ rồi, kẻo để hắn tiếp tục ở nhà chơi... chơi điên cuồng!"

Cô còn chưa nói xong từ "chơi đàn bà", Dương Chu Nhu đã ngẩng đầu trừng mắt nhìn Tống Liên Vi, người này lập tức ngậm miệng lại, không dám nói thêm gì nữa. 

“Dù sao thì anh cũng là bác sĩ của Bộ Khoa học và Công nghệ, tại sao anh luôn nói những lời thô tục?” Dương Chu Nhu cau mày.

"Ngươi ở nhà, không có người khác, sợ cái gì?" Tống Liên có chút lẩm bẩm, đặt đũa xuống, lau khóe miệng: "Ta đánh thức hắn, tiểu tử này càng ngày càng hung ác!"

Cô đứng dậy đi về phía phòng Từ Thụy Chi. 

Ban ngày chơi đùa, ở cùng nàng và Hàn Mộng nửa đêm, sau đó nằm trên giường đến sáng mới ngủ? 

Anh ấy thật đẹp! 

Tống Liên Vi thầm nghĩ. 

…

Ánh nắng có chút chói mắt xuyên qua rèm cửa chiếu vào mặt Từ Thụy Chi, khiến hắn không tự chủ được mở mắt ra. Anh đưa tay ra che đi ánh nắng chói chang. Anh nheo mắt, thích ứng với ánh sáng một lúc rồi mới từ từ cúi đầu xuống. 

Phương Hàm Mộng khỏa thân nằm trên ngực nàng, đầu tựa vào ngực nàng, chiếc cổ dài trắng như tuyết cùng xương quai xanh xinh đẹp hấp dẫn lộ ra ngoài, hai chân thon tròn kẹp chặt ở eo nàng, một đôi cánh tay ngọc ôm lấy lưng nàng, hai khối thịt tròn trịa, chắc nịch, to lớn áp vào ngực nàng, mang lại cảm giác mềm mại ấm áp. 

Phương Hàn Mộng lúc này giống như một con bạch tuộc, bám chặt vào cơ thể Từ Nhuệ Chí, với khuôn mặt xinh đẹp thanh tú hồng hào và thanh tú, đôi môi hồng hào hơi hé ra, thở ra một hơi thở ngọt ngào. 

"Xì~"

Hứa Thụy Chi không khỏi hít một hơi khí lạnh. Lúc này hắn mới cảm giác được con rồng của mình vẫn đang bay trong vườn của Phương Hàn Mộng. Bức tường thịt bên trong đang siết chặt con rồng của hắn, như muốn xua đuổi nó, nhưng lại bị nó hút chặt, căn bản không thể rút ra được. 

"Hai ngày qua giống như một giấc mơ vậy." Từ Thụy Chi nhẹ nhàng thở dài, vừa thì thầm vừa vuốt tóc Phương Hàm Mộng. 

"Hoàng Đế Nội Kinh, ngươi là người để cho ta có được tất cả những thứ này sao?" Từ Thụy Chi tựa hồ đang chìm trong suy nghĩ mơ hồ, trong đầu lẩm bẩm với Hoàng Đế Nội Kinh. 

Anh biết rằng nếu không có Nội Kinh của Hoàng Đế, anh và dì Tống sẽ khó có thể thực hiện được bước đi đó. Cho dù dì Song có yêu thương anh đến mức nào, thậm chí sẵn sàng hy sinh tất cả vì anh, thì tất cả đều là sự quan tâm và yêu thương của gia đình. Hơn nữa, dì Song dù sao cũng lớn hơn anh rất nhiều. Khoảng cách tuổi tác như vậy là khoảng cách không dễ vượt qua. Dù có cố gắng nhưng dì Song cũng sẽ không bao giờ đồng ý.

Điều này cũng đúng với mẹ anh. Dù mẹ anh rất yêu thương anh và muốn cho anh mọi thứ nhưng quan niệm trần tục vẫn còn đó. Dù anh có thể dựa vào triệu chứng đơn phương của mẹ để lấy được bà nhưng đây vẫn luôn là một điều đáng hổ thẹn. Hơn nữa, mối quan hệ này thuần túy chỉ là nhu cầu nhục dục, điều này còn chưa đủ đối với Từ Nhuệ Chí muốn mẹ mình làm vợ thực sự của mình. 

Hiện tại hắn có Hoàng Đế Nội Kinh, những vấn đề này đều có thể dễ dàng giải quyết. 

"Da da da -" Ngay lúc Từ Thụy Chi đang suy nghĩ lung tung thì ngoài cửa đột nhiên có động tĩnh. 

Nghe thấy tiếng bước chân, cho rằng gặp mặt như vậy xấu hổ, Hứa Thụy Chi lập tức giả vờ ngủ. 

Một lúc sau, cửa phòng ngủ cọt kẹt mở ra, Tống Liên Vi bước vào, mặc một chiếc áo phông đen rộng thùng thình và một chiếc quần đùi ở phần thân dưới. Đôi chân dài và thẳng của cô được phô bày không chút dè dặt, cùng với cặp hông săn chắc và đàn hồi, cô tôn lên trọn vẹn những đường cong trên cơ thể. 

Tống Liên Vi vừa vào phòng, ánh mắt liền dán chặt vào hai thân thể quấn lấy nhau trên giường. Cô nhìn thấy ga trải giường bừa bộn, thân trên của Hứa Thụy Chi trần trụi, Phương Hàm Mộng đang nằm trên ngực anh. Cánh tay trắng nõn mềm mại của cô ôm chặt lấy bộ ngực rắn chắc của Từ Thụy Chi. Hai quả anh đào trong suốt như pha lê áp vào cơ ngực của Từ Thụy Chi, hơi nâng lên hạ xuống theo hơi thở sâu của cô. 

Không những vậy, chiếc chăn mỏng trên người còn trượt xuống đến thắt lưng. Hai chân của Phương Hàn Mộng quấn quanh eo của Từ Nhuệ Chí, hai chân thon dài và đẹp đẽ kẹp chặt dưới hông anh. Con rồng khổng lồ của Từ Nhuệ Chí bị bức tường thịt mềm mại màu hồng nuốt chửng, vài giọt nước pha lê từ trong thung lũng đỏ chảy ra. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, Tống Liên Vi tuy rằng đã sống hơn ba mươi năm nhưng hai má nàng đỏ bừng xấu hổ. 

Tên khốn Từ Nhuệ Chí này không quan tâm đến hình ảnh của mình lắm!

"Ho!" Tống Liên ngượng ngùng ho nhẹ, muốn đánh thức Từ Thụy Chi, nhưng vừa đến gần, hơi thở ấm áp của một người đàn ông lập tức ập vào lỗ mũi cô, khiến tim cô đập nhanh hơn, mặt đỏ bừng. Cô nhanh chóng lùi lại một bước, nhẹ giọng nói nhỏ: "Từ Thụy Chi, mau dậy đi!"

Từ Nhuệ Chí giả vờ buồn ngủ, dụi mắt rồi duỗi người. Con rồng đẩy vào Phương Hàn Mộng. Phương Hàm Mộng kêu lên một tiếng, âm đạo hồng hào mịn màng đột nhiên co rút, khiến Từ Thụy Chi rên rỉ thoải mái. Anh vô tình dùng tay ôm lấy cặp mông trắng nõn của Phương Hàn Mộng, giật mạnh vài cái. 

"Hừm ~" Phương Hàn Mộng rên rỉ một cách quyến rũ, Từ Nhuệ Chí rùng mình, con rồng cuối cùng không thể chịu đựng được ham muốn cực độ và bộc phát trong trái tim tình yêu của Phương Hàn Mộng. 

"Ờ."

Khi Xu Ruizhi run rẩy và co giật dữ dội, chất lỏng màu trắng đục phun ra và đổ vào tử cung của Phương Hàn Mộng. Thân thể Phương Hàn Mộng không tự chủ được mà run lên, bức tường thịt màu hồng càng hút mạnh hơn, để cho con rồng của Từ Thụy Chi bên trong muốn làm gì thì làm. 

Tống Liên Vi có thể nhìn rõ một màn này, không khỏi kêu lên một tiếng, trên khuôn mặt đỏ bừng lộ ra vẻ xấu hổ cùng tức giận.

"Xu!"

"Rui!" 

"Biết!"

…

"À!"

"Đừng đánh tôi... đừng kéo tai tôi!"

"Đau, đau quá!"

…

Trên bàn ăn, Từ Thụy Chi và Phương Hàm Mộng ngồi ăn cạnh nhau trên ghế, Tống Liên Vi ngồi bên cạnh, ánh mắt lạnh lùng nhìn.

"Dì Song, dì quá độc ác." Hứa Thụy Chi lẩm bẩm, bịt tai phải lại, buồn bã nhìn Tống Liên Vi. 

"Tôi nghĩ anh đáng bị đánh. Anh là đồ vô đạo đức, dám làm chuyện vô sỉ như vậy ở nhà." Tống Liên Vi trừng mắt nhìn Hứa Thụy Chi, hừ lạnh một tiếng: "Còn ngươi bao nhiêu tuổi? Ngày ngày đều nghĩ đến chuyện đó, có thể kiềm chế một chút được không?"

"Ta đang tu luyện, ta không bẩn thỉu như ngươi nghĩ." Từ Nhuệ Chí vặn lại.

"Tu hành kiểu gì nhảm nhí vậy? Tôi nghĩ anh điên rồi. Anh cho rằng ai cũng giống anh, ngày nào cũng nghĩ về chuyện vớ vẩn này." Tống Liên Vi lại mắng.

“Anh ồn ào đủ chưa?”

Ngay khi Tống Liên Vi chuẩn bị tiếp tục dạy Từ Nhuệ Chí, Dương Chu Nhu, người đang ngồi trên ghế sofa gần đó, bình tĩnh nói. 

Giọng nói của Dương Chu Nhu nhẹ nhàng nhưng lại mang theo một chút ép buộc, khiến Từ Nhuệ Chí và Tống Liên Vi đồng loạt ngừng tranh cãi. 

Cô đang mặc một chiếc váy ngủ bằng lụa màu hồng. Lớp vải mềm mại chảy như nước, khoe trọn vẹn vóc dáng mảnh mai và thanh thoát của cô. Đường viền cổ áo ngủ mở ra, để lộ một chút khe ngực. Viền váy ngủ được buộc bằng một sợi dây da màu đen, làm nổi bật đường cong tròn trịa và săn chắc của cặp mông của cô. Đôi chân thon thả của cô lộ ra dưới lớp váy ngủ, tôn lên những đường cong duyên dáng. Cô đi một đôi dép lê, khiến cô trông nhẹ nhàng và thoải mái.

Vòng eo thon thả và duyên dáng bộc lộ khí chất thanh lịch, những đường cong hiện ra lờ mờ khiến người ta phải trầm trồ. 

Bờ vai cô hơi rộng, toát lên vẻ ấm áp của người mẹ, làm nổi bật khí chất trưởng thành và đoan trang của cô. Làn da trắng ngần và thanh tú, trong sáng như tuyết và tỏa ra hương thơm nhẹ nhàng, khiến người ta có cảm giác như đang ở trong một bầu không khí trong lành như khu vườn. 

Đi tới trước mặt hai người, ánh mắt hắn rơi vào trên mặt Từ Thụy Chi, nhìn chằm chằm vào mắt Từ Thụy Chi, dùng ngữ điệu có chút nghiêm túc nói: "Như Thụy, ta biết chuyện này là cần thiết cho việc tu luyện, ta sẽ không ngăn cản ngươi, nhưng ngươi vẫn là học sinh. Mặc dù ta biết tu luyện có thể dẫn tới trường sinh bất tử, nhưng ngươi có thể cảm thấy đi học rất phiền toái." Dương Chu Nhu im lặng một lúc. , nói tiếp: "Tuy nhiên, bạn nên hiểu rằng chúng ta đang sống trong một xã hội hiện đại và có trật tự cuộc sống đều đặn. Ví dụ như tiền bạc và những nhu cầu thiết yếu hàng ngày khác, bạn phải dựa vào sức lao động của chính mình để kiếm được những thứ này. Nếu vẫn muốn có được chỗ đứng trong xã hội này, bạn nên đi đúng hướng. Về vấn đề nam nữ..."

Lúc này, Dương Chu Nhu thở dài, khuôn mặt xinh đẹp và thành thục đầy lo lắng: "Tạm thời tôi không quan tâm đến bạn, nhưng tôi hy vọng bạn có thể nắm bắt được cảm giác cân đối. Những cô gái này là người sống, không phải công cụ huấn luyện của bạn." 

Nói xong cô quay người rời khỏi nhà hàng.

Từ Nhuệ Chí ngơ ngác nhìn bóng lưng của mẹ mình. Một lúc sau, cô bất lực lắc đầu: “Này, mẹ tôi đã quá coi thường tôi, sợ tôi làm sai nên mới dặn dò đặc biệt.”

"Bạn không ngu ngốc!" Tống Liên Vi tức giận tát Từ Thụy Chi một cái: "Mẹ ngươi nói đúng, con gái thời nay quý giá lắm. Ta tin rằng vấn đề này đối với ngươi không là gì, nhưng ngươi phải quản lý ta, không được hành động liều lĩnh, biết không?"

"Cô Song yên tâm, tôi hiểu rồi. Tôi không muốn có lửa ở sân sau." Hứa Thụy Chi cười hắc hắc nói: "Khi đến thời điểm, ngươi sẽ làm ông chủ, chăm sóc bọn hắn, để bọn hắn nghe lời ta."

"Ra khỏi!"

…………

Buổi chiều, Từ Nhuệ Chí, Phương Hàn Mộng và Tống Liên Vi đến tòa nhà đang xây dở và lấy lại chứng minh thư và sổ hộ khẩu của Phương Hàn Mộng. 

Tất nhiên, trong sổ tiết kiệm chắc chắn không còn một xu nào. 

Về phần tụ linh trận? Tôi cũng đã tìm nhưng tài liệu quá ít và tôi không thể mua được. Tôi phải thu thập chúng khi đến Kyoto. 

Sau khi làm xong tất cả những việc này thì đã gần bốn, năm giờ. Tống Liên Vi đề nghị cô gửi Từ Nhuệ Chí đến trường và làm thủ tục rút lui. 

Cứ như vậy, ôm lấy cơ thể đầy đặn và thanh tú của Tống Liên Vi dọc đường, Từ Thụy Chi cảm thấy một cơn gió xuân thổi qua. Trước đây anh có phần xấu hổ về điều đó, nhưng bây giờ, anh ôm chặt người đẹp vào lòng mà không chút đắn đo. 

“Thằng nhóc này, ngoài chuyện đó ra, trong đầu cậu không còn chuyện gì khác sao?” Tống Liên Vi đang lái xe điện không khỏi chửi rủa. 

Từ Thụy Chi cười khúc khích: “Dì Tống, dì phải biết, phụ nữ ở độ tuổi của dì là những người có khả năng khơi dậy sự kích thích nội tiết tố nhất đối với nam thanh niên ở độ tuổi của con, chứ đừng nói đến một phụ nữ xinh đẹp như dì.”

"Haha, vậy thì tôi sẽ tìm được bạn trai." Tống Liên Vi tức giận trợn mắt: "Ta sẽ khiến ngươi triệt để từ bỏ."

"Sao mày dám!" Từ Thụy Chi nghe xong lập tức thay đổi sắc mặt, nghiến răng nghiến lợi nói: "Nếu cậu thực sự dám thử tìm bạn trai."

Tống Liên Vi cũng biết trò đùa của mình có chút quá đáng. Cô biết tính khí của anh chàng nhỏ bé này. Anh ấy rất có tính chiếm hữu. Nếu cô ấy thực sự tìm được bạn trai, có lẽ cô ấy sẽ xé xác chàng trai đó thành từng mảnh. 

"Được rồi, anh chỉ đùa thôi, sao em nhạy cảm thế? Nếu cứ tiếp tục thế này thì làm sao em có thể theo đuổi con gái được?" Tống Liên mỉm cười an ủi. 

Từ Nhuệ Chí ôm chặt eo Tống Liên Vi, tay còn lại chạm vào cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô. Giọng điệu của hắn tràn đầy vui vẻ: “Chuyện này ngươi không cần lo lắng, sơn nhân có kế hoạch thông minh của mình.”

“Ngươi mới là người khó nói.” Tống Liên mỉm cười. 

Trong khi bọn họ đang đánh nhau và làm ầm ĩ thì họ đã đến cổng trường. 

Tôi thấy cổng trường gần như chật kín học sinh và phụ huynh, nhộn nhịp và sôi động. 

"Ruizi!"

Đột nhiên, một giọng nói vang lên. Từ Nhuệ Chí đi theo giọng nói và nhìn, hóa ra là Lộ Thanh Dương đang vẫy tay với anh. 

Từ Nhuệ Chí vẫy tay chào Lộ Thanh Dương. 

Lục Thanh Dương vui vẻ chạy tới, theo sau là một người phụ nữ trung niên dung mạo tốt, khoảng ba mươi bảy, mười tám tuổi. Cô nhìn Lục Thanh Dương chạy tới, không khỏi cau mày, sau đó đi theo. 

Lục Thanh Dương chạy tới trước mặt Hứa Thụy Chi, đầu tiên nhìn Tống Liên Vi ở bên cạnh Từ Thụy Chi, vẻ mặt hơi giật mình, sau đó lộ ra vẻ kinh ngạc: "Như Tử, người bên cạnh cậu là ai vậy? Đẹp quá!"

Hứa Thụy Chi chỉ vào Tống Liên Vi giới thiệu: "Đây là dì của ta, vừa từ Kyoto trở về." Sau đó anh giới thiệu với Tống Liên Vi: “Dì Tống, đây là bạn cùng phòng và cũng là bạn thân của tôi, Lục Thanh Dương.”

Tống Liên Vi nhìn Lục Thanh Dương, lễ phép gật đầu: "Xin chào! Tôi tên là Tống Liên Vi."

"Xin chào dì, cứ gọi tôi là Tiểu Dương." Lục Thanh Dương cười nói. Lúc này, hắn cảm thấy Tống Liên Vi giống như tiên nhân từ trên trời giáng thế, hắn hoàn toàn bị mê hoặc. 

Người phụ nữ trung niên phía sau cũng bước tới. Khi nhìn thấy Tống Liên Dương, cô sửng sốt một chút, sau đó đưa tay ra, lễ phép nói: "Xin chào, tôi tên Ngô Tiểu Ngôn, tôi là mẹ của Lục Thanh Dương."

"Xin chào!" Tống Liên Vi đưa tay bắt tay Ngô Tiểu Ngôn.

Nhưng Lục Thanh Dương lại gần Từ Duệ Chi bên tai, thấp giọng nói: "Nhị Tử, nàng thật sự là dì của ngươi sao? Sao ta chưa từng nghe ngươi nói như vậy?"

Hứa Thụy Chi trừng mắt nhìn Lục Thanh Dương, ho nhẹ nói: "Không phải quan hệ thân thiết, nhưng bà ấy đã chăm sóc tôi từ khi tôi còn nhỏ, cũng là bạn tốt của mẹ tôi. Bà ấy làm việc ở Kyoto. Tuy mỗi năm có tám chín lần về nhưng bà ấy chỉ thỉnh thoảng đưa tôi đến trường."

"Ồ." Lục Thanh Dương như có điều suy nghĩ gật đầu: “Đúng rồi, Thụy Tử, ngươi sắp tốt nghiệp trung học cơ sở, ta cũng chưa từng thấy mẹ ngươi đến tiễn ngươi. Ta nhớ ngươi trước đó từng nói, cha ngươi đã mất từ ​​khi ngươi còn rất nhỏ.”

"Vâng." Hứa Thụy Chi nhẹ gật đầu: “Nhà tôi rất gần trường nên luôn một mình đạp xe tới đây. Hơn nữa, mẹ tôi cũng không thích đến những nơi đông người, mỗi khi đưa tôi đến chỗ xe pin dừng là bà bỏ đi.”

Đối với các cuộc họp phụ huynh-giáo viên? 

Hiện tại đều là trực tuyến, Lục Thanh Dương có lẽ thật sự xui xẻo, không nhìn thấy cũng là bình thường. Hơn nữa, tên này ngày thường căn bản không để ý tới những thứ này, tự nhiên không biết. 

Trò chuyện một lúc, cửa trường mở ra, Từ Nhuệ Chí và Lộ Thanh Dương bước vào trường. Tống Liên Vi cũng cùng nhau đi vào để hoàn tất thủ tục rút lui cho Từ Nhuệ Chí. 

"Sao dì cũng vào?" Lục Thanh Dương nghi ngờ hỏi. 

Hứa Thụy Chi do dự một lát mới nói: "Tôi chuẩn bị chuyển trường."

"Cái gì?" Đôi mắt của Lộ Thanh Dương đột nhiên mở to: "Ruizi, tại sao bạn đột nhiên muốn chuyển sang trường khác?"

"Bởi vì tôi sắp đến Kyoto để học." Từ Nhuệ Chí thở dài: "Nói thật với cậu, tôi đã đăng ký vào trường trung học Hansteel ở Kyoto, và vài ngày nữa tôi sẽ đến trường."

"Cái gì? Sao nhanh thế?" Lục Thanh Dương nghe vậy, sắc mặt trở nên phức tạp.

Mặc dù rất thích chơi đùa nhưng anh ấy không hề ngu ngốc. Trường trung học cơ sở Hangang ở Kyoto là một trong những trường trung học cơ sở trọng điểm hàng đầu trong cả nước. Có những sinh viên ưu tú hoặc những người thừa kế tương lai của các công ty lớn. Nếu Từ Thụy Chi tới Kyoto học tập, điều đó có nghĩa là hai người sẽ trở thành hai đường thẳng song song và không bao giờ giao nhau nữa. 

Lục Thanh Dương cảm thấy có chút khó chịu. 

Họ học cùng lớp với nhau từ tiểu học cho đến lớp ba trung học cơ sở. Bây giờ Từ Nhuệ Chí đột nhiên nói với anh rằng hai người họ sẽ trở thành người ở hai thế giới khác nhau. Lục Thanh Dương không khỏi có chút buồn bực. 

Lộ Thanh Dương hít một hơi thật sâu và cố gắng giữ bình tĩnh: "Ruizi, trong trường hợp này, tôi ủng hộ quyết định của bạn. Chúc mừng bạn đã vào trường trung học Hansteel."

Hứa Thụy Chi mỉm cười vỗ vỗ Lục Thanh Dương vai: "Cám ơn ngươi, khi trở về ta sẽ đãi ngươi một bữa tối. Bất quá, ngươi cũng đừng quá buồn bã, về sau chúng ta sẽ có cơ hội khác cùng nhau chơi đùa."

"Biến đi, ta không muốn đau buồn. Đã mấy năm không gặp phải không? Chúng ta cũng không phải là sinh tử chia cắt..." Lục Thanh Dương trợn mắt. 

"Anh càng làm như vậy, da đầu tôi càng tê dại. Tránh xa tôi ra!"

"Biến đi, khuynh hướng tình dục của tôi là bình thường."

Tống Liên Vi từ phía sau nhìn hai người, mím môi mỉm cười. 

Đi được một đoạn, có một nữ giáo viên đứng trước cổng trường, ánh mắt lạnh như băng, thái độ lạnh lùng thờ ơ. Cô ấy đang mặc một bộ vest trắng bó sát với một chiếc quần bó sát màu đen. Hai chân thẳng và cân đối của cô được quấn trong chiếc quần bó sát. Trên mặt cô đeo một cặp kính gọng đen. Cô ấy toát lên vẻ mạnh mẽ của năng lực của một phụ nữ đi làm. 

Tóc cô được búi thành búi nghiêm ngặt, đôi má lạnh lùng được khảm một đôi mắt sắc bén và sáng ngời. Khuôn mặt xinh đẹp càng làm tăng thêm sự quyến rũ của cô. 

Từ Thụy Chi thấy vậy không thể không thở dài. Có hai người vào và ra khỏi giường. Hình ảnh nữ CEO lạnh lùng này và hình ảnh mỹ nữ đĩ điếm trên giường hoàn toàn khác nhau. 

Tuy nhiên, chỉ có tôi mới có thể đánh giá cao vẻ ngoài nồng nàn và quyến rũ khác của cô ấy. Nghĩ đến đây, Hứa Thụy Chi không khỏi nhếch lên khóe miệng. 

Sư phụ Lý Văn nhìn thấy khóe miệng của Từ Nhuệ Chí nhếch lên, không thể không nhìn chằm chằm vào Từ Nhuệ Chí. 

Tên khốn này dám công khai trêu chọc cô. Anh ấy thật dũng cảm. 

Tống Liên Vi ở một bên nhìn thấy Lý Văn sư phụ, nàng toàn thân cảm thấy khó chịu, có một loại cảm giác quen thuộc khó hiểu. 

"Chào thầy Lý." Từ Nhuệ Chí và Lộ Thanh Dương đồng thanh chào Lý Văn Thị. 

Sư phụ Lý Văn chỉ khẽ gật đầu, sau đó ánh mắt rơi vào Tống Liên Vi. Cô khẽ cau mày, và cảm giác quen thuộc tương tự hiện lên trên khuôn mặt cô. Cảm giác quen thuộc này khác với cảm giác ngưỡng mộ khi cô lần đầu gặp Tống Liên Vi, ngược lại mang theo chút thù địch. 

"Xin chào, cô Song. Tôi là giáo viên dạy toán của Từ Nhuệ Chí. Tôi họ Li và tên tôi là Wenshi." Lý Văn Thị đưa tay phải ra cho Tống Liên Vi. 

"Xin chào, thầy Lý. Chu Nhu nói với em rằng anh đã đến bệnh viện thăm em khi em nằm viện. Em thực sự xin lỗi vì đã làm tốn tiền của anh." Tống Liên Vi lễ phép nắm tay Lý Văn sư phụ, lễ phép nói. 

Thầy Lý Văn xua tay, giọng điệu bình tĩnh nói: "Không có gì đâu, hôm đó tình cờ tôi rảnh nên đã giải thích chủ đề này cho học sinh Xu." Nói xong, thầy Lý Văn lại do dự, liếc nhìn Tống Liên Vi, dùng ngữ điệu dài dòng cẩn thận nói: "Cô Tống, mặc dù tôi không biết cô gặp phải phiền toái gì, nhưng tôi nghĩ khó khăn nào cũng có thể vượt qua. Còn có hy vọng cho con người khi còn sống trên đời. Đừng làm những việc khiến cô phải hối hận. Trong trường hợp đó, tôi tin rằng Từ học sinh cũng sẽ rất đau buồn."

Lời của Lý Văn Thạch rất chân thành. 

Tống Liên sửng sốt một lát, sau đó lộ ra nụ cười cảm kích, nhanh chóng cảm tạ nói: "Lý lão sư, cám ơn ngươi, ta sẽ ghi nhớ lời nhắc nhở của ngươi, về sau ta sẽ không bao giờ làm ra loại chuyện ngu xuẩn này nữa."

Lục Thanh Dương ở một bên bị những lời này làm cho bối rối. Tình hình là gì? Sao nghe như thầy Lý đang thuyết phục dì Song vậy? 

Hứa Thụy Chi ho nhẹ một tiếng. Nhìn vào tình hình, đã đến lúc anh phải trốn thoát. 

"Được rồi, tôi và Dương Tử về ký túc xá trước. Cô Tống, sau đó cô có thể làm thủ tục rút lui với thầy Lý."

Nói xong, Từ Nhuệ Chí ôm Lộ Thanh Dương bỏ chạy, để lại Tống Liên Vi và Lý Văn Thị nhìn nhau.

Nếu anh ta không bỏ chạy, sau này có thể nó sẽ biến thành cánh đồng Shura. Biết đâu hai người này sẽ nói về anh ta, lúc đó anh ta sẽ không gặp tai họa sao?

Điều này không phải vì hắn nhút nhát, mà là vì phương pháp song tu của Hoàng Đế Nội Kinh có khuyết điểm. Anh ấy chỉ mới biết về lỗ hổng này ngày hôm qua. Không thể nói đó là một thiếu sót. Chỉ cần một người phụ nữ đã thực hành song tu với anh ta về cơ bản sẽ có thái độ thù địch không thể giải thích được với một người phụ nữ khác cũng đã thực hành song tu. 

Tất nhiên sau này tình chị em sẽ dần dần phát triển. Dù sao Hoàng Đế cũng có ba ngàn phi tần. Nếu như mỗi nữ nhân song tu với hắn đều có thái độ thù địch lẫn nhau, Hoàng đế chẳng phải là vợ lẽ sao? 

Vì vậy, dù có khuyết điểm này nhưng nó cũng là một lợi thế. Ít nhất nó có thể giữ cho hậu cung khỏi hỗn loạn. 

Lộ Thanh Dương và Từ Nhuệ Chí nhanh chóng bỏ chạy, chỉ còn lại Tống Liên Vi và Lý Văn Thị. 

"Hãy đến văn phòng của tôi để làm thủ tục rút tiền."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 28: Tan vỡ thành con nuôi? ! !

"Mời ngồi."

Sau khi hai người đến văn phòng, Sư phụ Lý Văn mời cô ngồi xuống chiếc ghế đối diện, sau đó cầm cốc nước trên bàn rót cho cô một cốc nước. 

Sau khi Tống Liên Vi cầm cốc nước bằng cả hai tay, cô liền lễ phép nói lời cảm ơn. 

"Hiệu trưởng của bọn họ sẽ sớm tới đây, thủ tục chuyển trường nhiều nhất sẽ hoàn thành trong một tuần." Sư phụ Lý Văn ngồi vào bàn làm việc và bắt đầu giải quyết các vấn đề khác nhau, đồng thời giải thích cho Tống Liên Vi. 

Tống Liên khẽ gật đầu, cũng không nói nhiều. Cô ấy đã liên lạc với giáo viên chủ nhiệm của họ ngày hôm qua. Quả thực có chút đột ngột. Lớp trưởng cũng tỏ ra bàng hoàng, thuyết phục cô vài câu, nhưng thấy cô đã sắp xếp xong mọi chuyện nên cũng không ngăn cản. 

"Sắp đến kỳ thi cuối kỳ rồi, việc chuyển trường đột ngột sẽ ảnh hưởng lớn đến học sinh lớp ba. Thầy muốn các em học tiếp lên lớp ba trung học cơ sở hay là..." Thầy Lý Văn lấy giấy bút ra chấm bài, ngẩng đầu hỏi. 

Cặp kính gọng đen trông đặc biệt nghiêm túc trên khuôn mặt xinh đẹp thanh tú của cô, dáng người mảnh mai thể hiện khí chất tao nhã. Cô mặc một chiếc quần ôm màu đen, làm nổi bật hai chân thon và đường cong cân đối của cô. 

Và bởi vì hôm qua Từ Thụy Chi vừa mới ăn và lau sạch, nên trên người lộ ra một tia quyến rũ độc nhất vô nhị của một người phụ nữ, với nước da hồng hào, làn da trắng hồng, thanh tú quyến rũ, dáng vẻ tươi trẻ của mùa xuân. 

Cô vừa nhìn liền biết hôm qua mình đã được Từ Thụy Chi nuôi dưỡng. 

Tống Liên Vi trầm ngâm một lát, chậm rãi nói: "Năm sau nó muốn lại lên cấp ba, nhưng ta và mẹ nó cảm thấy nền tảng của nó hơi kém, chúng tôi lo nó sẽ không theo kịp tiến độ. Nếu có thể, hy vọng nó có thể lên cấp hai." Tống Liên Vi nói xong, dừng lại một chút, sau đó do dự nói thêm: "Cho dù... Nếu hắn đồng ý, học lại lớp một cấp hai cũng được."

“Đọc lại lớp một cấp hai?”

Nghe vậy, sư phụ Lý Văn buông cây bút trong tay xuống, trầm ngâm đưa mắt nhìn sống mũi, một lúc sau mới chậm rãi nói: “Tuy tôi mới làm giáo viên ở đây cách đây không lâu nhưng đã dạy kèm cho anh ấy hai ngày trước. Tôi thấy nền tảng của anh ấy khá tốt, nhưng chỉ là ở trường thôi…” Nói đến đây, anh ấy hơi dừng lại. Tiếp theo, cảm thấy không thích hợp khi nhận xét về trường học như vậy, sau đó anh ta quay lại chỉ ra: “Các quận nhỏ chắc chắn không giàu tài nguyên giáo dục như các thành phố lớn, chưa kể đây là một trường trung học cơ sở trọng điểm như Hansteel, một trong những trường tốt nhất cả nước. Thành tích của cậu ấy không tệ, nhưng nếu bắt đầu lại, e rằng sẽ hơi khó khăn!”

"Tôi biết, nhưng tôi tin vào tiềm năng của anh ấy." Tống Liên hơi cụp mắt xuống, kiên quyết nói: "Đứa nhỏ này từ nhỏ đã ngoan ngoãn hiểu chuyện, sớm so với các bạn cùng lứa tuổi rất nhiều. Ta nghĩ nếu có thể, ta sẽ đem hắn đưa đến một tầng rộng rãi hơn, để hắn phát huy thiên phú cùng năng lực, tương lai... hắn có thể có thể tiến xa hơn."

Lý Văn Thị không trả lời mà rơi vào suy nghĩ sâu sắc. Rõ ràng là cô ấy đang lên kế hoạch cho tương lai của Từ Nhuệ Chí. 

Nếu Hứa Thụy Chi biết hai người phụ nữ đang nói về tương lai của anh, chắc anh sẽ dở khóc dở cười. 

Nhìn thấy cảnh này, Tống Liên Vi có chút bối rối. Bình thường tuy rằng nàng là sư phụ của Hứa Thụy Chi nhưng nàng cũng sẽ không quan tâm như vậy. Chẳng lẽ cô ấy là một giáo viên giỏi và tận tâm, đặt nhiều kỳ vọng vào Từ Thụy Chi sao? 

"Nhân tiện, làm sao ông Lý biết mình sẽ đến Hansteel?"

Tống Liên Vi đột nhiên nhớ tới làm sao cô biết Từ Thụy Chi đã nộp đơn vào Hansteel. Chẳng lẽ là hiệu trưởng nói cho nàng biết? 

Lý Văn Thạch sửng sốt một lát, sau đó bình tĩnh nói: “Trưa hôm qua tôi gặp bạn học Từ ở quán burger, nên chúng tôi nói chuyện vài câu.”

Tống Liên khẽ gật đầu, đã hiểu. 

Đúng lúc này, trong túi của Sư phụ Lý Văn đột nhiên vang lên nhạc chuông điện thoại di động. 

Tống Liên Vi ngẩng đầu nhìn nàng. 

"Lấy làm tiếc." Sư phụ Lý Văn nhặt túi và lấy điện thoại di động ra. Sau khi nhìn thấy ID người gọi trên màn hình, anh ấy nhìn Tống Liên Vi với vẻ có lỗi. 

“Anh bận trước.” Tống Liên Vi lễ phép mỉm cười, ra hiệu cho nàng nghe điện thoại trước. 

Lý Văn Thạch hừ một tiếng, cầm điện thoại di động rời khỏi chỗ ngồi, đi ra cửa. 

Tống Liên có chút nhìn bóng lưng của nàng, cảm thấy nhìn Lý Văn sư phụ có chút khó chịu. Mặc dù sau cuộc trao đổi vừa rồi, sự thù địch khi họ lần đầu gặp nhau đã không còn như xưa nhưng cô vẫn không hiểu lý do gì không thích Sư phụ Lý. 

Không phải vì cô Lý Văn xinh đẹp, cũng không phải vì khí chất lạnh lùng của cô khiến người ta xa xa ngàn dặm, đó chỉ là cảm giác mà thôi. 

Nếu cô ấy không nhận được một nền giáo dục tốt cho phép cô ấy duy trì thái độ tối thiểu và tu luyện bản thân, cô ấy thực sự muốn trực tiếp ra mặt với Sư phụ Lý Văn. 

"Ta làm sao vậy..." Tống Liên khẽ lắc đầu, ép mình thoát khỏi những suy nghĩ phân tâm, cầm cốc nước lên uống một ngụm. 

"Này, bố, bố có liên quan gì đến con không?" Giọng nói của Lý Văn Thạch tuy rất trầm nhưng vẫn rất bình tĩnh. 

Tống Liên Vi lỗ tai giật giật, mơ hồ nghe được trong đó đang nói cái gì, vốn dĩ bình tĩnh đồng tử đột nhiên mở to. 

"Tôi lại có thể nghe thấy cô ấy nói chuyện? Làm sao có thể?! Cô ấy ở rất xa, giọng nói cũng nhỏ xuống. Làm sao tôi có thể nghe rõ ràng? Điều này tuyệt đối không thể được." Tống Liên khẽ cau mày, nhìn chằm chằm bóng lưng xa xa của Sư phụ Lý Văn, cảm thấy trong lòng có một đợt sóng lớn. 

“Chu gia tới xin lỗi.” Người đàn ông ở đầu bên kia điện thoại thở hổn hển hơi yếu ớt, nghe có vẻ rất ốm yếu. 

"Sau đó thì sao?" Giọng điệu của Sư phụ Lý Văn vẫn thờ ơ. 

Người ở đầu bên kia điện thoại dường như cảm nhận được sự lạnh lùng của con gái mình, không khỏi ho khan vài tiếng. Một lúc sau, cô mới khàn giọng nói: “Tôi sắp chết rồi, Lý gia chúng tôi lại không có nam nhân chống đỡ, hiện tại tôi phải nhờ mẹ anh nuôi.”

Sư phụ Lý Văn mím môi không nói gì, chờ cha nói tiếp. 

Người đàn ông ở đầu bên kia điện thoại tiếp tục nói: “Lễ đính hôn đã bị ông cố của cậu hủy bỏ. Nếu chuyện như thế này xảy ra, nhà họ Chu sẽ xấu hổ khi nhắc lại. Tuy nhiên, ông cố của cậu dù sao cũng đã chín mươi sáu tuổi. Tuy ông còn khỏe mạnh nhưng ông không thể bảo vệ nhà họ Lý chúng ta suốt đời. Nếu một ngày nào đó đột nhiên xảy ra chuyện, tôi sẽ không xấu hổ mà xuống địa ngục để gặp tổ tiên.”

"Bố!"

Bàn tay phải vốn đang cầm điện thoại của Lý Văn Thạch đột nhiên khép lại, xương ngón tay trở nên trắng bệch. 

"Yên tâm, cha biết ngươi không muốn kết hôn, muốn lập nghiệp lớn. Hiện tại chúng ta chú ý đến nam nữ bình đẳng. Con đã quản lý tập thể một cách có trật tự, cha đã nhìn thấy, có thể tin tưởng giao phó hết cho con. Nhưng chúng ta không phải một gia đình bình thường. Thiếu nam nhân, có nghĩa là nền tảng của toàn bộ họ Lý đã bị lung lay." Sau một đoạn dài, người đàn ông hít một hơi rồi nói tiếp: "Nếu em không đề cập đến chuyện khác, chúng ta hãy nói về nhà họ Chu. Tuy em có thể cho rằng hôn ước đã bị hủy bỏ, nhưng thực tế, họ vẫn chưa từ bỏ." 

Sư phụ Lý Văn im lặng không lên tiếng.

Người đàn ông ở đầu bên kia điện thoại thở dài, nói tiếp: "Cậu nên biết Chu Minh Vi, con trai trưởng nhà họ Chu, một thời gian nữa anh ấy sẽ về Trung Quốc, khi về sẽ làm gì? Tôi nghĩ cậu có thể đoán được." 

Trong giọng điệu của anh ta có sự vui tươi, như thể anh ta đang trêu chọc con gái ruột của mình hoặc chế nhạo nhà họ Chu. 

"Chu Minh Vi..." Lý Văn Thạch nhẹ giọng lẩm bẩm, trên khuôn mặt xinh đẹp hiện lên một tia giễu cợt.

"Cho nên ta kêu ngươi tìm một người càng sớm càng tốt kết hôn. Kết hôn sẽ xoa dịu những người đó, cho ngươi cái cớ đi ra ngoài." Giọng nói của người đàn ông càng ngày càng trầm: “Em không còn trẻ nữa, hy vọng em có thể nhanh chóng cho anh một lời chắc chắn. Bố sẽ không ép buộc em, nhưng cơ thể anh không thể nhịn được nữa, hiện tại anh là người giỏi nhất.” Người tôi lo lắng chính là em và Qingzi, và mẹ em, đặc biệt là Qingzi. Cô gái đó học không giỏi, đã lưu ban hai năm. Cô ấy là người đáng lo ngại nhất. Ta sợ sau khi ta đi, ba người các ngươi sẽ không còn ai để nương tựa, cho nên các ngươi phải nhanh chóng tìm người kết hôn. Sẽ thuận tiện hơn nếu có một người đàn ông ở nhà. "

Giọng điệu của người đàn ông đầy ân cần.

Lý Văn sư phụ cổ họng hơi nghẹn lại, nhưng vẫn không nói lời gì trái ý cha.

“Bố biết chuyện này chúng ta không thể vội được, nhưng bố thật sự rất nóng lòng…”

Nghe giọng nói đứt quãng của người đàn ông ở đầu bên kia điện thoại, Sư phụ Lý Văn cảm thấy đau mũi, suýt rơi nước mắt.

Cô lại áp điện thoại vào tai, hít một hơi thật sâu, ánh mắt dần dần kiên định, dường như đã hạ quyết tâm nói: "Bố, con hứa với bố, lát nữa khi ông cố của con tổ chức sinh nhật lần thứ chín mươi sáu, con sẽ dẫn bạn trai về."

"Thật sao?!" Nam nhân vui vẻ hỏi nhiều lần: “Cô gái cuối cùng cũng chịu nói chuyện với ai à? Đó là ai? Tên của cậu bé là gì? Anh ấy có phải là một nhân vật tốt? Trông anh ấy thế nào?”

"Bố, chuyện này bố không cần lo lắng. Bạn chỉ cần biết rằng tôi thích cậu bé này. Anh ấy rất tốt và tôi rất ngưỡng mộ anh ấy. Đưa anh ấy về lần này coi như buổi lễ chính thức xác lập quan hệ giữa tôi và anh ấy.”

Người đàn ông ở đầu bên kia điện thoại trầm ngâm một lúc, như nhớ ra điều gì đó, ngập ngừng hỏi: "Thằng bé... chính là cậu bé đó phải không?"

"Ừ!" Sư phụ Lý Văn thừa nhận không chút do dự.

Đầu bên kia điện thoại im lặng một lúc, mới chậm rãi nói: “Nó mới mười lăm tuổi, còn là học trò của thầy. Bạn có chắc không?"

"Tôi đã nghĩ kỹ rồi." Lý Văn Thị nói một cách dứt khoát: “Vài ngày nữa anh ấy sẽ đến Kyoto để theo học trường trung học Hansteel. Tôi dự định đến đó và tiếp tục làm giáo viên của anh ấy. Một mặt, tôi sẽ trốn tránh nhà họ Chu. Mặt khác, tôi cũng muốn nhân cơ hội này để bồi dưỡng anh ấy. Khi nó lớn lên và trưởng thành, hãy để nó giúp tôi quản lý tập đoàn Wanzhi."

Lý Văn Thị chưa bao giờ nghĩ rằng sẽ có ngày này chứ đừng nói đến việc một ngày nào đó cô sẽ yêu một cậu bé mười lăm tuổi và trở thành giáo viên của cậu ấy.

"Đây có phải là cảm giác mà bạn đã phát triển?" Sư phụ Lý Văn đột nhiên mỉm cười, và đôi lông mày nghiêm nghị vốn có của ông dịu đi rất nhiều.

“Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng nhà văn của chúng ta lại có sở thích ăn cỏ non.” Giọng nói trêu chọc của một người đàn ông vang lên từ đầu bên kia của điện thoại, nhưng rõ ràng có chút vui vẻ và vui vẻ.

"Bố, bố nghĩ Lão Ngưu là ai?" Sư phụ Lý Văn nói một cách quyến rũ.

Người đàn ông cười, giọng nói nồng nhiệt, dường như mọi phiền muộn và đau đớn vừa rồi đều biến mất.

“Ồ, không sao đâu, nhưng nếu chuyện này xảy ra, nhà họ Lý sẽ bị đưa lên mặt báo ở Kyoto. Đương nhiên, mất mặt còn hơn mất đi gia tài." Người đàn ông bất đắc dĩ thở dài: "Được rồi, hiện tại ta đã quyết định, ta sẽ nói cho lão phu, kẻo sau này lại hù dọa hắn."

Sư phụ Lý Văn bỗng nhiên do dự, ngập ngừng nói: “Cha, con có chút sợ hãi. Bạn có nghĩ rằng ông cố của tôi sẽ ngất xỉu ngay sau khi biết điều này không?"

"Cô gái, cô biết sợ sao?" Người đàn ông khịt mũi: "Đừng lo lắng, ông cố của bạn không yếu đuối như bạn nghĩ đâu."

"Ồ." Sư phụ Lý Văn đáp lại và cúp điện thoại.

…

…

Khi Hứa Thụy Chi kéo Lục Thanh Dương chạy tới cửa ký túc xá, trên trán Lục Thanh Dương đã lấm tấm mồ hôi. Anh thở dốc và lồng ngực phập phồng dữ dội. Anh đưa tay lau mồ hôi trên trán, quay sang Từ Thụy Chi tức giận phàn nàn: “Sao anh lại kéo tôi đi? Cậu làm tôi đổ mồ hôi khắp người rồi đấy!”

Từ Nhuệ Chí cũng có chút xấu hổ. Cười một lát, hắn mới bắt đầu giải thích: “Làm sao ta biết ngươi yếu như vậy? Chạy một quãng đường ngắn như vậy có mệt lắm không?”

"Đi đi!" Lục Thanh Dương tức giận trừng mắt nhìn Hứa Thụy Chi, đi về phía ký túc xá, vừa đi vừa nói: “Trời nắng nóng, anh không sợ say nắng, kéo tôi đi, nếu tôi say nắng anh sẽ phải trả giá!”

Sau khi vào ký túc xá, Lục Thanh Dương cầm khăn lên lau tóc một cách bừa bãi. Anh ấy vẫn đang phàn nàn về Từ Nhuệ Chí: “Không dễ để hai người đẹp xuất hiện cùng một trường trong trường chúng tôi. Tôi muốn xem chúng lâu hơn một chút. Tốt nhất là anh nên kéo tôi đi.”

“Tìm thêm cũng vô ích thôi. Nếu mọi người đều đã kết hôn thì sao? Tại sao bạn lại tham gia cuộc vui? Nếu Lý sư phụ phát hiện sẽ không xấu hổ sao?" Từ Thụy Chi ngồi trên giường, bắt chéo chân.

Đồng thời, trong lòng hắn cũng nói thêm: Dù có nhìn bao nhiêu cũng vô ích, bởi vì ta là chủ nhân...

Mặc dù Từ Nhuệ Chí phải về nhà mỗi ngày nhưng ở trường cậu cũng có ký túc xá riêng. Anh ấy về nhà sau năm giờ mỗi ngày. Nếu có lớp học hoặc hoạt động buổi tối, cháu về nhà ăn cơm trước khi đến trường. Bằng cách này, không có sự chậm trễ. Dù sao nhà anh ấy cũng rất gần trường, có thể đi xe đạp điện tới đó khoảng nửa tiếng.

"Sắc đẹp? Vẻ đẹp nào?”

Đột nhiên, trong phòng vang lên một giọng nói cực kỳ dâm đãng, sau đó, một nam sinh mặc sơ mi hoa từ giường trên ngồi dậy, cười giễu cợt nhìn Lục Thanh Dương.

"Chết tiệt, sao đột nhiên lại la hét ầm ĩ thế? Ngươi muốn hù chết ta!" Lục Thanh Dương hung hăng trừng mắt nhìn thiếu niên mặc áo hoa, cầm chiếc gối cạnh giường như muốn đập vỡ: "Nếu ngươi còn tiếp tục vô lễ như vậy, ngươi có tin ta sẽ giết ngươi không?"

Lục Thanh Dương bình thường bề ngoài có vẻ lễ phép nhưng thực chất tính tình rất xấu. Cho nên khi nổi giận như vậy, thiếu niên áo hoa lập tức sợ hãi, nhanh chóng giơ tay cầu xin tha thứ: “Không, anh ơi, em sai rồi. Không phải nghe hai người nói về mỹ nữ nên không khỏi hưng phấn sao?"

"Ngươi thật sự là một cái đồ khốn nạn, chỉ quan tâm mỹ nữ, trong đầu đầy những thứ bẩn thỉu!" Lục Thanh Dương chế nhạo thiếu niên mặc áo hoa, sau đó vô tình liếc nhìn háng của thiếu niên mặc áo hoa, chỉ thấy một chiếc lều nhỏ đang được dựng lên với một vật giống như cây gậy được che bởi một tấm chăn mỏng. Lục Thanh Dương sửng sốt một lát, sau đó mắng: "Mẹ kiếp! Bạn thủ dâm mỗi ngày và bạn không sợ tự sát! Có lẽ một ngày nào đó nó sẽ giống như tên của ngươi, Bạch Lý!"

Bạch Ly nghe vậy, lập tức tức giận: "Mẹ kiếp, chuyện này đừng nhắc tới ta. Điều tôi ghét nhất là từ 'Bạch Lý'. Khi tốt nghiệp cấp 2 tôi sẽ đổi tên ngay. Tôi đảm bảo nó sẽ nghe hay hơn của bạn."

"Tôi nên thay đổi điều gì? Tục ngữ có câu, chỉ cần vào nhầm cửa hàng, không gọi nhầm tên là có thể thoải mái gọi Bạch Lý. Dù sao nếu đổi lại, nghe có vẻ còn tệ hơn." Lục Thanh Dương khinh thường nhếch môi: "Ví dụ như đồ ngốc, bệnh bạch biến các loại, haha!"

Bạch Lý trừng mắt nhìn Lục Thanh Dương, muốn xé hắn thành từng mảnh.

"Được rồi được rồi, đừng tranh cãi nữa." Thấy hai người càng ngày càng xa, Hứa Thụy Chi liền ngăn cản hắn, nói: "Vừa gặp mặt hai người liền đánh nhau, ngươi không thấy khó chịu sao?"

Lục Thanh Dương khinh thường liếc nhìn háng Bạch Li, hừ lạnh một tiếng: “Từ khi cậu ở trong khuôn viên trường đến nay cậu chưa quen biết anh ta. Tiểu tử này ngày ngày thủ dâm trong ký túc xá, cả ký túc xá tràn ngập mùi lạ, muốn chết người."

Bạch Ly nghe được lời này, lập tức không vui. Anh ta đập đầu giường rồi đứng dậy hét lên: "Tôi bị cái quái gì vậy? Tại sao tôi thích thủ dâm lại khiến bạn khó chịu?"

Anh đứng lên cũng không sao, chăn bông trên người cũng rơi xuống, lộ ra "thứ" nhỏ bên trong. Lục Thanh Dương thấy vậy không khỏi bật cười, bật cười lớn: “Kích thước cũng gần bằng Phàn Phàm.”

"Biến đi!"

"Được rồi!" Nhìn thấy Bạch Lý và Lộ Thanh Dương lại định đánh nhau, Từ Nhuệ Chí nhanh chóng hét lên để ngăn cản hai người họ. Anh cau mày nhìn Bạch Ly: “Em cũng vậy, mỗi ngày thủ dâm, thân thể em có chịu nổi không? Ngày còn dài, cứ thong thả, đến lúc đó em sẽ không phải nhìn anh mà rơi nước mắt khi kết hôn.”

"Ồ." Bạch Ly lại ngồi xuống, đắp chăn lên, vẻ mặt xấu hổ bất đắc dĩ nói: “Ta không muốn mỗi ngày đánh nhau, nhưng đồ vật của ta không thể khống chế được, nó luôn muốn phun nước.” Nói xong, anh cúi đầu nhặt chiếc điện thoại di động bên cạnh muốn đưa cho Từ Thụy Chi: "Đây, em nói đúng, anh thật sự cần bình tĩnh lại một chút, em có thể giữ điện thoại cho anh, khuất tầm mắt, cách xa tầm mắt. Anh sợ không thể không nghĩ đến điện thoại của mình..."

"Chết tiệt, cậu mang điện thoại đến trường?! Sao cậu làm được thế?" Lục Thanh Dương kêu lên một tiếng, nhảy khỏi ghế, muốn giật lấy điện thoại di động của Bạch Lí.

Bạch Lý đã đề phòng anh ta. Anh ta chộp lấy điện thoại giấu sau lưng: “Anh đang làm gì vậy? Muốn cướp à?”

"Tôi sẽ giữ điện thoại cho bạn để bạn không thủ dâm trong ký túc xá hàng ngày và gây ô nhiễm môi trường!" Lục Thanh Dương đưa ra một lý do nghe có vẻ cao ngạo. 

"Ra khỏi đây đi, tôi không thể tin tưởng anh. Tôi đã nhờ Ruizi giữ nó cho tôi." Nói xong, Bạch Ly lập tức ném điện thoại cho Hứa Thụy Chi: "Nói tiếp!"

Hứa Thụy Chi không thèm đẩy ra, vững vàng đưa tay bắt lấy điện thoại. 

"Đừng đưa cho cháu trai này, trên điện thoại có phim mẹ con Nhật Bản mà ngươi thích, còn có phim ngắn sưu tầm từ lâu của ta." Bạch Ly hưng phấn hét lên. 

"Đừng lo lắng, tôi sẽ giữ điện thoại của mình thật tốt." Hứa Thụy Chi vẫy tay với Bạch Lý, sau đó quay sang Lục Thanh Dương nói: "Đừng làm phiền nữa, buổi tối tôi phải học bài."

"Được rồi được rồi, đừng gây rắc rối nữa." Lục Thanh Dương lắc đầu bất đắc dĩ, sau đó quay đầu hỏi Từ Thụy Chi: "Nhị Tử, khi nào thì ngươi chuyển trường?"

"Nếu như không có chuyện gì xảy ra, đây sẽ là đêm cuối cùng, ngày mai thủ tục sẽ hoàn thành." Hứa Thụy Chi thở dài nói. 

"Ruizi muốn chuyển trường? Tại sao?" Bạch Ly nghi hoặc hỏi: "Đột ngột như vậy?"

Ngay lúc Hứa Thụy Chi đang định trả lời thì ngoài cửa đột nhiên vang lên tiếng bước chân, sau đó, một thiếu niên cao lớn khỏe mạnh với mái tóc ngắn bước vào. 

"Lúc mới vào, nghe nói Thụy Tử chuẩn bị chuyển trường? Lý do là gì?" Chàng trai cao to khỏe mạnh đi thẳng vào chủ đề ngay khi vừa bước vào cửa. 

"Không có gì đâu." Từ Nhuệ Chí lắc đầu, sau đó giải thích ngắn gọn: "Trường này không còn phù hợp để tôi ở lại nữa. Gia đình tôi hy vọng tôi sẽ đến trường trung học Hansteel, và tôi đã liên lạc với họ thông qua các mối quan hệ."

"Hàn Cương?!" Bạch Lý và chàng trai cao lớn khỏe mạnh đồng thời kêu lên. Bạch Lý vẻ mặt kinh ngạc nói: "Nghe nói trường này là trường đại học quý tộc hàng đầu trong nước, có rất nhiều con nhà giàu có học ở đây, làm sao liên lạc được với gia đình cậu?"

"À, dì tôi là bác sĩ của Bộ Khoa học và Công nghệ." Từ Nhuệ Chí giải thích đơn giản.

"Tuyệt vời." Bạch Lý và chàng trai cơ bắp cao lớn đồng thanh nói. Bạch Ly không khỏi thở dài: "Như ý, xem ra ngươi thật sự che giấu bí mật của mình, nếu không phàn nàn, ngươi sẽ trở thành bom tấn."

"Tất cả đều do gia đình lo liệu, đừng phóng đại." Hứa Thụy Chi xua tay rồi đổi chủ đề: "Kỳ thi sắp diễn ra, cậu có dự định gì không?"

"Tôi không có kế hoạch gì cả, cứ để nó đi." Bạch Ly nhún vai, thản nhiên nói: “Dù sao kết quả thi cũng có, không phải là ta thi trượt, mà là muốn tiến bộ hơn nữa… ôi, khó quá.”

Lục Thanh Dương nghe vậy không khỏi trừng mắt: "Mẹ kiếp, ngươi còn dám nói luôn đếm ngược đến hàng chục, xấu hổ sao?"

Bạch Lí trừng mắt nhìn Lục Thanh Dương: "Xin chào! Điểm thi của ngươi luôn lơ lửng trên vạch đậu, ngươi có quyền chế nhạo ta sao?"

"Đừng cãi nữa, ta mỗi ngày đều biết cãi nhau, nhanh xem xét lại đi!" Từ Nhuệ Chí không nói nên lời. Anh xoa xoa thái dương, nhìn thiếu niên cao lớn khỏe mạnh bên cạnh: “Lý Hằng, còn cậu thì sao?”

"Tôi?" Lý Hằng nhún nhún vai: "Thành tích của ta cũng không tệ, cha mẹ ta nói nếu thi không tốt thì cứ việc bỏ tiền tìm trường tư thục tốt hơn mà học. Thành tích tốt hay không không quan trọng, chỉ cần phát triển quan hệ xã hội là được."

"Hai người các ngươi đều có xuất thân, gia cảnh, ta chỉ là một học sinh bình thường, tốt nhất nên tập trung vào việc học." Lộ Thanh Dương cong môi và nói một cách thờ ơ. 

"Ai không?" Bạch Ly khịt mũi. 

Bốn người trò chuyện với nhau vài câu, sau đó mỗi người bắt đầu xem lại bài tập về nhà của mình. 

Từ Nhuệ Chí nhìn ra ngoài cửa sổ. Bầu trời đang tối dần. Anh lấy điện thoại di động ra xem giờ. Ai biết điện thoại di động không bị khóa, hắn vừa mở màn hình sẽ tự động phát một đoạn video. 

Trên màn hình, một thiếu nữ mảnh mai xinh đẹp khoảng ba mươi tuổi, ăn mặc hở hang gợi cảm, đang ôm một cậu bé khoảng mười bốn mười lăm tuổi. Quần áo của cậu bé rất bừa bộn. Bàn tay của cô gái trẻ đang vuốt ve cây gậy trắng như ngọc dưới chân chàng trai, cô vuốt ve lên xuống khiến chàng trai toàn thân run rẩy, đôi mắt mờ đi, miệng không ngừng rên rỉ. 

Thiếu nữ đôi mắt quyến rũ như lụa, đôi môi đỏ mọng khẽ nhếch lên, ngọt ngào hét lên: "Em yêu, em có thoải mái không? Hmm? Cố lên, ra, ra, cố lên nào-"

Giọng nói của cô gái trẻ du dương và du dương, khiến cậu bé trong lòng cô càng hưng phấn hơn. Anh cuộn tròn trên ngực thiếu nữ, dùng hai tay ôm lấy hai đỉnh đầy đặn của thiếu nữ, không ngừng nhào nặn. 

"Mẹ! Mẹ! Con phải đi tiểu! Con không nhịn được!"

Đúng lúc chàng trai chuẩn bị xuất tinh, cô gái trẻ đột nhiên cúi đầu ngậm trụ thịt của anh vào miệng, dùng lưỡi nhẹ nhàng liếm quanh quy đầu. Cậu bé run rẩy toàn thân và phun hết chất lỏng màu trắng đục vào miệng cô gái trẻ. 

Sau khi xuất tinh, khóe miệng thiếu nữ có một giọt chất lỏng. Khi cô cuộn lưỡi lại, giọt chất lỏng đó biến mất. 

Sau khi phát video, Hứa Thụy Chi có chút ngứa ngáy, nhưng rất nhanh liền bình tĩnh lại. Dù sao mấy ngày nay hắn cũng ở giữa hoa, thiếu nữ trong video mặc dù có chút xinh đẹp nhưng lại kém xa ba mỹ nhân ở nhà. 

Khi xem, Từ Nhuệ Chí đột nhiên tưởng tượng người phụ nữ trẻ trong video là mẹ anh, sau đó anh xuất tinh vào miệng mẹ mình dưới ánh mắt dịu dàng của bà. 

Nghĩ tới tình huống này, Hứa Thụy Chi đột nhiên cảm thấy một cỗ tà hỏa dâng trào. Anh lắc đầu thật nhanh và buộc mình phải xua đuổi những suy nghĩ linh tinh ra khỏi đầu. 

"Ruizi, trông đẹp không? Cuối cùng tôi cũng lấy được bài này từ một cư dân mạng. Tôi biết bạn thích giai điệu này."

Bạch Lý cười tà ác và tiếp cận Từ Nhuệ Chí với vẻ mặt dâm đãng. 

"Không sao đâu." Hứa Thụy Chi thản nhiên bình luận, đặt điện thoại lên bàn, chuẩn bị tiếp tục ôn bài. 

"Tôi sẽ yêu cầu bạn luyện tập Đại kiếm vào lúc khác khi tôi trưởng thành. Thế thì sao?" Bạch Ly cười nói. 

Không ngờ, Lục Thanh Dương lại cười khẩy: "Haha, chúng tôi đã biết ơn vì không phải lúc nào anh cũng cho chúng tôi mượn đồ, còn mong anh dẫn chúng tôi đến Đại Kiếm? Anh thật là khoe khoang, không có phác thảo."

"Ngươi đang nhìn ai?" Bạch Ly trừng mắt Lục Thanh Dương: "Ta nói cho ngươi biết, sau này có tiền ta nhất định sẽ đãi ngươi, ngươi nếu không tin, chúng ta đánh cược đi!"

"Được rồi được rồi, tôi biết bạn có ý tốt, nhưng bạn thực sự không cần nó." Từ Nhuệ Chí can ngăn hai người họ.

"Không được! Đã hứa thì khó thực hiện được!" Bạch Ly kiên quyết từ chối. Anh vỗ vỗ vai Hứa Thụy Chi: “Khi anh kiếm được tiền, bốn người chúng ta sẽ đi chơi vui vẻ, anh đảm bảo em sẽ vui vẻ!”

Từ Thụy Chi thở dài: "Quên đi, nếu ngươi thật sự muốn đãi chúng ta, chỉ cần mang Thanh Dương và Lý Hành đi cùng, ta sẽ không đi."

Bạch Ly sửng sốt: "Tại sao?"

Hứa Thụy Chi lắc đầu: "Ta không muốn đi."

Bạch Lý nghi ngờ liếc nhìn Từ Nhuệ Chí, luôn cảm thấy có gì đó không đúng. Từ Thụy Chi tuy rằng trước đây thành tích tốt, nhưng đối với vấn đề tình dục, hắn không có kiêng kỵ gì, nhất là khi chơi đùa với bọn họ, hắn rất vô lương tâm. Nếu không thì làm sao anh ta biết Từ Nhuệ Chí thích xem AV hai mẹ con Nhật Bản? 

"Lục Thanh Dương, Lý Hành, các ngươi có cảm thấy làn da của Thụy Tử đã trắng hơn rất nhiều không?" Bạch Ly cẩn thận nhìn một hồi, sau đó kinh ngạc hỏi. 

Lục Thanh Dương và Lý Hành đồng thời ngẩng đầu nhìn Từ Thụy Chi. Lý Hành càng kinh ngạc nói: "Trở nên trắng hơn rất nhiều!"

Lục Thanh Dương kinh ngạc chặc lưỡi, trên mặt lộ ra vẻ hâm mộ và hận ý: "Trời ạ, đúng là như vậy! Vừa rồi ta không để ý, hắn so với trước càng đẹp trai hơn! Hai ngày qua con ngươi uống thuốc tiên gì? Chỉ trong một ngày cuối tuần có thể có được hiệu quả này sao?"

Từ Thụy Chi thấy thế không biết nên cười hay nên khóc. Hắn vội vàng gạt hắn xua tay: “Mẹ ta tìm đến một vị lão y, xin đơn thuốc, chính mình dùng rồi ép ta uống, hai ngày nay ta mỗi ngày phải uống nửa bát canh ba lần, thực sự rất khổ sở.”

Nghe Từ Thụy Chi nói như vậy, ba người đều vô cùng kinh ngạc, hỏi hắn là món canh gì. Nó kỳ diệu đến mức có thể làm trắng da trong hai ngày. 

Từ Nhuệ Chí không còn cách nào khác ngoài việc tạo ra những điều vô nghĩa, nói rằng công thức đó là một công thức bí mật được truyền lại từ tổ tiên. Mẹ anh cũng nhờ bác sĩ già Trung Quốc lâu ngày mới lấy được nên không thể nói cho ai biết.

Hứa Thụy Chi hiển nhiên không muốn thảo luận chủ đề đó nữa, vội vàng đổi chủ đề: "Nhanh ôn tập, sắp đến giờ tự học buổi tối rồi." 

Ba người bình tĩnh lại và bắt đầu học lại.

Từ Nhuệ Chí cũng thở phào nhẹ nhõm. Anh ngồi thẳng dậy, nhìn chiếc điện thoại di động bên cạnh, khóe miệng nhếch lên một vòng cung mơ hồ. 

"Cốt truyện trong video này có vẻ hơi sai đối với bạn, nhưng với tôi... haha."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 29 Nụ hôn

"Chuông leng keng~"

Tiếng chuông vào học vang lên, phá vỡ sự tĩnh lặng, yên bình của học sinh khi học bài cũng như cảm giác mệt mỏi sau một giấc ngủ ngắn. 

Ánh nắng chiều tà chiếu xiên qua cửa sổ lớp học, kéo dài bóng của các học sinh, khiến nó trông đặc biệt nóng nực và ồn ào...

"Nơi này thời tiết càng ngày càng nóng, trường cấp hai tốt nhất trong huyện cũng phải chịu đựng, ngay cả điều hòa cũng không có, thật sự là keo kiệt!"

Trong ký túc xá, ba người đang ngồi trên giường, mỗi người cầm một cuốn sách và quạt mát. Bạch Lí đứng ở trước quạt điện, cánh tay trần lấm tấm mồ hôi, phàn nàn về thời tiết, lắc đầu. 

“Anh nói nhiều lắm, nếu điều hòa có thể tùy ý lắp đặt thì sao phải đợi đến bây giờ?” Lục Thanh Dương trừng mắt nhìn Bạch Ly nói: "Chúng ta không nói điện có thể cung cấp hay không, mà chỉ nói mua điều hòa chi phí, nếu như mỗi một ký túc xá đều trang bị điều hòa, ngươi nghĩ xem sẽ tốn bao nhiêu tiền!"

Nghe được lời này, Bạch Li đột nhiên trở nên chán nản. Anh cong môi, thấp giọng lẩm bẩm: "Sao em lại lo lắng cho người khác? Anh biết nhiều trường có máy điều hòa, nhưng trường cấp hai tồi tàn của chúng ta lại không có. Anh không phải là người duy nhất phàn nàn về điều này. Tại sao em luôn chống lại anh, Lộ Thanh Dương?"

Lục Thanh Dương lười biếng liếc nhìn Bạch Ly, thản nhiên vặn lại: “Ai nói chúng ta là trường cấp hai ở một quận nhỏ? Cậu cho rằng trường cấp hai nào trong quận đều có máy điều hòa sao? Trừ phi là trường cấp hai trọng điểm hoặc trường tư thục không thiếu tiền.”

"Ồ, trời nóng quá, tôi sẽ không trì hoãn cuộc cãi vã giữa hai người. Tôi thực sự tin chắc." Lý Hành bất đắc dĩ thở dài quạt mát. Nói xong quay về phía Hứa Thụy Chi hỏi: "Nhị Tử, tối nay ngươi có quay lại tự học không?"

Từ Thụy Chi lấy khăn giấy từ ngăn kéo dưới bàn ra, lau mồ hôi trên trán. Anh nghe xong ngập ngừng nói: “Tôi cũng không biết, tôi còn phải dọn dẹp nhà cửa, dù sao hai ngày nữa tôi phải rời đi, còn có khá nhiều việc.”

Lý Hành nhún nhún vai, cười nói: "Được rồi, dù sao ngày mai ngươi cũng phải đến lớp, sau đó chúng ta nói chuyện."

Hứa Thụy Chi hừ một tiếng, thu dọn đồ đạc trên bàn, đứng dậy rời khỏi chỗ ngồi, vẫy tay với bọn họ: "Đi thôi, dì sẽ sớm đón con."

"Ừ, tạm biệt, giữ an toàn nhé."

"Tạm biệt."

Từ Thụy Chi vừa rời đi, Lục Thanh Dương nhìn chằm chằm vào bóng lưng Từ Thụy Chi với vẻ khao khát, khen ngợi cô: "Tôi thực sự ghen tị với Thụy Tử vì có một người dì dịu dàng xinh đẹp như vậy. Cậu không thấy đâu. Chiều hôm qua khi cô ấy đưa Thụy Tử đến trường, tôi đã choáng váng. Cô ấy quả là một mỹ nhân tuyệt trần."

"Thật hay không? Đẹp hơn giáo viên dạy toán mới của chúng ta?" Bạch Ly nghe vậy, lập tức hưng phấn, đôi mắt lén lút nheo lại thành hình lưỡi liềm, mang theo ánh mắt đàm tiếu hỏi. 

Lục Thanh Dương do dự một chút, tựa hồ đang suy nghĩ nên dùng từ nào, sau đó chậm rãi nói: "Nói như thế nào? Thực ra, tôi thấy hai người phụ nữ này khá xinh đẹp, nhưng nếu nhìn kỹ, bạn sẽ thấy rằng cô Lý trẻ hơn, tính cách cũng lạnh lùng hơn. Về phần dì của Ruizi, à... bạn biết đấy, dù sao bà ấy cũng là một người rất đặc biệt, hơn nữa bà ấy cũng rất dịu dàng và ân cần với Ruizi, hahaha..."

Vừa nói, Lục Thanh Dương không khỏi bật cười. 

Khi còn trẻ, tôi luôn thích nói về những cô gái xinh đẹp. 

Dì của Từ Nhuệ Chí quả thực là một mỹ nhân đỉnh cao. Lộ Thanh Dương không nghi ngờ gì về điều này, nhưng vì cô quá xinh đẹp nên anh không dám lại gần mà chỉ có thể chiêm ngưỡng cô từ xa. 

Lý Hành cau mày, trầm tư hồi lâu mới mở miệng nói: “Tuy rằng ta chưa gặp dì của Từ Thụy Chi, cũng không biết dung mạo của bà ấy như thế nào, nhưng mấy tháng trước ta đã gặp mẹ của Nhuệ Tử ở bãi đỗ xe điện.”

"Bạn đã gặp mẹ của Ruizi chưa?" Bạch Lý mở to mắt hỏi. 

Lục Thanh Dương và Bách Lý cũng kinh ngạc nhìn Lý Hành, chờ hắn nói tiếp. 

Lý Hành tựa hồ đang trầm tư, chậm rãi nhớ lại: "Lúc đó ta cùng mẹ đang chuẩn bị đậu xe đi học, vừa vặn ở ngã tư gặp được hai mẹ con Thụy Tử."

Lý Hành ngẩng đầu, nhìn trước mặt hai khuôn mặt tràn đầy tò mò, hít một hơi thật sâu, chậm rãi nói: "Đẹp! Thật sự rất đẹp! Giây phút ấy ta như đông cứng lại, tim đập mạnh đến quên cả thở..."

"Oa, Lý Hằng, ngươi thật sự có khoảnh khắc cuồng dâm, hiếm có. Nói cho ta biết, ngày đó ngươi đã nhìn thấy cái gì?" Bạch Ly hưng phấn thúc giục. 

Lý Hành nuốt nước miếng, nói tiếp: "Tôi chưa bao giờ nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp như vậy, đoan trang tao nhã, cư xử đúng mực, toàn thân mang theo khí tức cổ điển mạnh mẽ, ánh mắt nhìn Ruizi rất yêu chiều, thật đáng ghen tị. Cuộc sống của Ruizi thật tốt, lại có một người mẹ hiền lành đức độ như vậy."

"Quá cường điệu?" Bạch Ly nghi hoặc hỏi: "Ngươi là muốn lừa gạt chúng ta sao?"

Lý Hành trợn mắt nhìn Bạch Ly, cười lạnh nói: "Sao ta lại lừa ngươi? Ngày đó mẫu thân ta cũng sửng sốt, thậm chí còn than thở với ta, trên đời làm sao có mỹ nữ như vậy? Nàng ấy nhìn không giống nhân loại, giống như... tiên nữ..."

"Tiên?" Bạch Ly chớp mắt. Nghe hai người nói chuyện càng ngày càng thần bí, anh không khỏi ngắt lời: “Hai người đang dựng chuyện để trêu chọc tôi phải không?”

Lục Thanh Dương và Lý Hành sửng sốt một lát, sau đó đồng thanh nói: "Ai rảnh nói nhảm với các ngươi!"

Bạch Ly sờ mũi, cảm thấy ngứa ngáy. Anh không nhịn được bước tới hỏi: "Theo như lời anh nói, mẹ của Thụy Tử và dì của anh ấy đều là mỹ nhân?" Nói xong, trong lòng hắn chợt động lên: "Chúng ta sao không đi xem một chút? Thụy Tử chỉ là không đi xa được, có lẽ chúng ta có thể nhìn thấy dì của hắn."

Lý Hành trợn mắt, tức giận nói: "Ngươi là kẻ nhìn trộm à?"

“Ha ha, ta chỉ muốn xem tiên nữ trong truyền thuyết là người như thế nào ~” Bạch Lí mặt dày nói: “Dù sao ta cũng đang nhàn rỗi.”

Sau một hồi bàn bạc, ba người quyết định ra ngoài xem xét. Nguyên nhân chủ yếu là bọn họ sợ Bạch Ly trong đầu thiếu một sợi dây. Nếu anh ấy thực sự nhìn thấy dì của Từ Nhuệ Chí gây rắc rối, họ có thể giúp ngăn chặn cô ấy. 

…

Đã hơn năm giờ chiều, mặt trời thiêu đốt vẫn treo trên bầu trời, quầng sáng đỏ rực phản chiếu cả bầu trời rực rỡ như đám mây thiêu đốt. 

Khung cảnh bên ngoài trường đã biến thành một khung cảnh khác. Học sinh ban ngày lần lượt đi học về, khung cảnh nhộn nhịp đã quay trở lại cổng trường. 

Từ Thụy Chi đứng ở ngoài cổng trường, nhìn đám người náo nhiệt xung quanh, không khỏi cau mày: “Nóng quá.”

Vừa nói, anh vừa đưa tay lau mồ hôi trên trán, sắc mặt mất tự nhiên, như sắp bị cháy nắng.

"Tại sao dì Song không tới?" 

Không, anh phải tìm cách, nếu không nếu tiếp tục phơi nắng như thế này, đêm nay có thể anh sẽ bị say nắng!

Từ Nhuệ Chí nhìn xung quanh và thấy không có ai chú ý đến mình. Anh ta nhanh chóng niệm chú và lặng lẽ nói: "Nước đến rồi!"

Khi chú ngữ vang lên, những giọt nước suối lạnh lẽo tụ tập quanh người hắn, ngưng tụ thành dòng nước nhỏ trước mặt Từ Thụy Chi, sau đó nhanh chóng tiến vào bên trong quần áo của hắn với tốc độ mắt thường không thể thấy được, nhanh chóng dưỡng ẩm cho cơ thể nóng bỏng của hắn. 

"Cảm giác thật tuyệt!" Từ Thụy Chi thoải mái rên rỉ, cảm giác như toàn bộ lỗ chân lông trên cơ thể đều được mở ra, toàn thân đều thoải mái. 

"Thanh Thủy Thuật tốt nhất nên sử dụng, nếu không mùa hè này sẽ thật sự đau đớn." Hứa Thụy Chi lẩm bẩm, nhưng cảm thấy gần 30% linh khí trong đan điền của mình đã biến mất, hắn không khỏi cảm thấy đau lòng: "Ừ, chú thuật tuy mạnh nhưng lại tiêu hao rất nhiều linh lực. Ngay cả những chú thuật nhỏ cũng tiêu hao nhiều linh khí như vậy. Tôi thực sự không biết những người luyện khí trong giới tu luyện làm sao có thể sống sót?"

Lắc đầu, vứt bỏ những suy nghĩ hỗn loạn trong đầu, Từ Thụy Chi ngẩng đầu liếc nhìn bầu trời: "Sao anh không tới? Anh không đến, tôi sẽ chết vì nóng."

Khi anh đang nói chuyện, một chiếc ô tô điện lao tới và dừng lại trước mặt anh. 

"Dì Song!" Từ Nhuệ Chí hét lên. 

"Kêu gọi linh hồn!" Tống Liên Vi bất mãn trừng mắt nhìn Hứa Thụy Chi, trong đôi mắt đẹp đó có một chút tức giận, như muốn đè nén cảm xúc sắp nổ tung. 

Từ Thụy Chi nhìn thấy vẻ mặt của Tống Liên Vi, có chút bối rối, không biết tại sao hỏi: "Dì Tống, dì sao vậy?"

Tống Liên Vi không nói gì. Cô chỉ lạnh lùng liếc nhìn Từ Thụy Chi, sau đó mở nắp trước xe điện, lấy ra một chai nước uống đưa cho Từ Thụy Chi. Cô tức giận khịt mũi: "Sao anh không nóng chết đi được? Uống đi!"

Hứa Thụy Chi khó hiểu nhìn Tống Liên Vi. Uống xong hắn phát hiện vẫn còn đá. Anh nhanh chóng mở nó ra và uống một ngụm. Những khối băng lạnh buốt cào vào cổ họng anh, lập tức nâng cao tinh thần của anh, khiến anh cảm thấy vô cùng thoải mái.

"Lên xe!" Tống Liên Vi đang lái xe đạp điện ra lệnh cho Từ Nhuệ Chí mà không thèm nhìn lại. 

Cái quái gì đang xảy ra vậy? Từ Nhuệ Chí, nhà sư thứ hai, bối rối. Hôm qua hai người vẫn ổn. Tại sao hôm nay dì Song lại đột nhiên mất bình tĩnh với anh? 

sai! 

Có thể nào...

Hứa Thụy Chi đột nhiên có một loại dự cảm không lành trong lòng. 

"Còn chờ gì nữa? Nhanh lên xe đi!" Tống Liên khẽ cau mày, giọng điệu cao hơn. 

"Ồ..." Hứa Thụy Chi đáp lại, nhanh chóng ngồi xuống ghế sau xe điện. Vừa ngồi, anh vừa nghĩ, thế là xong, dì Song hẳn phải biết! 

Tôi nên giải thích thế nào với dì Song đây? 

Thầy Lý cũng nghiêm túc, dì Tống sao có thể biết chuyện riêng tư như vậy?

Có thể làm gì bây giờ? 

Hãy cố gắng hết sức, dỗ dành dì Song trước. Dì Song sẽ chấp nhận lời nói nhẹ nhàng hơn là lời nói cứng rắn. Bạn sẽ không bị mắng nếu thừa nhận sai lầm của mình phải không? Tôi không tin điều đó nữa. Tôi không thể xử lý cô ấy bằng cái lưỡi sắc bén của mình! Từ Nhuệ Chí âm thầm hạ quyết tâm. 

Nghĩ nghĩ, Hứa Thụy Chi bình tĩnh lại suy nghĩ, ngoan ngoãn tựa vào Tống Liên Vi trên lưng. Đồng thời, anh vòng một tay qua vòng eo thon thả mềm mại của cô, ôm cô bằng nephrite ấm áp và thơm tho, tay còn lại ném chai rượu vào cốp xe. Sau đó anh sờ mông Tống Liên Vi, lặng lẽ vỗ mông cô. 

Tống Liên Vi lúc này đang mặc một chiếc váy hai dây màu đen. Viền váy chỉ vừa đủ che hết đầu gối của cô. Hai chân dài thẳng tắp, tròn trịa và duyên dáng lộ ra. Cô ấy toát lên vẻ quyến rũ trưởng thành và quyến rũ, nhưng cũng có một phong thái có phần đáng sợ và đầy năng lực. 

Phần thân trên được che bằng một chiếc quần ngắn tay denim, để lộ cánh tay trắng nõn và mềm mại. Mặc dù không thể thấy rõ hình dáng cụ thể của bộ ngực do mặc quần áo chật nhưng vẫn có thể phán đoán từ đường cong hơi lồi ở bên hông rằng người phụ nữ này chắc chắn là một mỹ nhân đỉnh cao! 

"Bỏ tay ra khỏi người tôi!" Giọng nói trầm và ngọt ngào của Tống Liên Vi truyền vào tai cô. 

Tim Hứa Thụy Chi đập thình thịch, nhưng anh đã chuẩn bị sẵn sàng cho điều đó. Anh giả vờ như không nghe thấy, tiếp tục ôm eo Tống Liên Vi, nhẹ nhàng vuốt ve làn da mịn màng của cô. 

Vào cổng trường là thời điểm học sinh ra vào thường xuyên nhất, chưa kể Tống Liên Vi xinh đẹp quyến rũ như thế, khí chất hoàng thất cũng không thể nhầm lẫn. Các sinh viên đi ngang qua đều dừng lại xem. 

Tất nhiên, Từ Nhuệ Chí không dám đi quá xa. Bàn tay bẩn thỉu đặt trên mông Tống Liên Vi bên trái không có ai nhìn thấy, bởi vì học sinh và cổng trường đều ở bên phải nên căn bản không nhìn thấy gì. Bên trái là một khu rừng xanh, nơi này cũng không có người, vì thế hắn không cẩn thận mà bóp mông Tống Liên Vi, cảm nhận được lòng bàn tay mềm mại mịn màng. 

"Bạn..."

Cảm nhận được những ánh mắt xung quanh, Tống Liên Vi đỏ mặt. Cô không biết đó là vì xấu hổ hay tức giận. Cô ấy nhìn Từ Nhuệ Chí một cách khó khăn, rồi nhấn ga, chiếc xe điện lao ra...

"Tôi đi đây! Cô của Ruizi thật xinh đẹp! Cô ấy giống như một nữ thần vậy!" Bạch Lý đứng dưới gốc cây sung trước trường. Anh ta nuốt nước bọt một cách vô thức và lẩm bẩm với vẻ mặt như một nữ thần tượng. Hắn nhìn chằm chằm phương hướng Tống Liên Vi rời đi, không nhịn được chớp mắt. 

Lý Hành cũng sửng sốt, ánh mắt mơ hồ, như rơi vào mộng ảo, lẩm bẩm: "Trên đời này kỳ thật cũng có nữ nhân xinh đẹp như mẹ Thụy Tử..."

"Này! Hai người điên cuồng làm gì vậy? Họ đã đi xa rồi!" Nhìn thấy Bạch Lý và Lý Hằng sửng sốt, Lộ Thanh Dương dùng ngón tay chọc vào họ. 

Vì hôm qua hắn đã gặp Tống Liên Vi một lần, có lẽ hắn có khả năng tự chủ khá tốt, nên mặc dù vừa rồi nhìn thấy Tống Liên Vi có sửng sốt, nhưng hắn không mất bình tĩnh như hai người kia, nhưng không khỏi lại cảm thấy trong lòng gợn sóng. 

Lý Hành bị Lục Thanh Dương đâm một đao, sau đó hắn mới ý thức được mình đang làm gì. Anh ta nhanh chóng quay đi, khuôn mặt cứng rắn đỏ bừng, gãi đầu xấu hổ. 

Bạch Lý Trách không giấu diếm sự ngưỡng mộ trong mắt, nhìn bóng dáng xinh đẹp dần dần biến mất ở phía xa. 

"Được rồi, đừng cuồng nữ tính! Điều đó có khiến bạn ghê tởm không?" Lục Thanh Dương dùng chân đá Bạch Lí. 

Bạch Lí lúc này mới phục hồi tinh thần lại, trợn mắt nhìn Lục Thanh Dương: "Ngươi có thể khống chế được!" 

Nói xong hắn quay người bỏ chạy.

"Này! Bạch Lý, đừng chạy!" Lục Thanh Dương đuổi theo hai bước, phát hiện Bạch Ly chạy càng lúc càng nhanh. Hắn đành phải tức giận bỏ cuộc, quay đầu nhìn Lý Hằng, tò mò hỏi: "Ngươi vừa nói cái gì đó? Ta nghe không rõ, ngươi có thể nói lại không?"

Lý Hành sửng sốt, nghe được Lục Thanh Dương lời nói, sắc mặt có chút quái dị. Anh ta do dự một lúc rồi bước tới trước mặt Lục Thanh Dương, hạ giọng, nói bằng giọng chỉ có hai người nghe được: “Trước đây tôi không thấy mẹ của Thụy Tử sao?”

"Ừ, có chuyện gì vậy? Cô ấy đẹp hơn dì của Ruizi à?" Lục Thanh Dương nói như đang nói đùa. 

Hiển nhiên, hắn không nghĩ có ai có thể đẹp hơn Tống Liên Vi. Rốt cuộc vừa rồi anh đã thấy rõ rằng ngoại hình, dáng người và khí chất của cô hoàn toàn giết chết mọi thứ trong tích tắc. 

Lúc này ngươi nói cho ta biết có người đẹp hơn Tống Liên Vi. Tôi thực sự có thể tin được không? 

Ai tin thì là đồ ngốc! 

Lý Hành liếc hắn một cái, nghiêm túc giáo huấn nói: "Thanh Dương, ca ca ta khuyên ngươi, ngoài thiên hạ có núi, ngoài núi có núi, ngươi tuyệt đối không được coi thường bất kỳ người phụ nữ nào. Nước Trung Hoa chúng ta có nhiều năm lịch sử, nền văn minh thịnh vượng lâu dài, sẽ luôn có một nhóm mỹ nữ ra đời. Tuy số lượng ít nhưng mỗi người trong số họ đều có vẻ đẹp làm say lòng cả nước."

Nói xong hắn xoay người, chắp hai tay sau lưng, tám bước chậm rãi đi về phía ký túc xá...

Lục Thanh Dương khó hiểu nhìn Lý Hành. Làm sao người này có thể đột nhiên điên cuồng như vậy? 

"Đợi đã! Vừa rồi anh ta có lợi dụng tôi không?" Đột nhiên, Lục Thanh Dương trong đầu nảy ra ý tưởng, hét lên: "Mẹ kiếp, đồ khốn kiếp!"

Vừa nói hắn vừa chạy như điên, cấp tốc đuổi theo phương hướng Lý Hành...

"Đồ khốn, dừng lại ở đây!"

…………

Khi đang đạp xe, Từ Nhuệ Chí đã thử vài lần để xem dì Song có thực sự biết về mối quan hệ giữa anh và thầy Lý hay không. Quả nhiên, Tống Liên khẽ hừ một tiếng, không để ý tới hắn, chỉ tăng tốc độ xe lên một chút, lộ ra lúc này tức giận.

Chuyện đã qua rồi, chắc chắn cô ấy đã biết chuyện này. Có vẻ như cô ấy không thể che giấu vấn đề này nữa. Hứa Thụy Chi âm thầm phàn nàn, trong lòng cảm thấy hối hận. 

Anh thật sự không hiểu nổi, sao thầy Lý lại có thể nói chuyện riêng tư như vậy với dì Tống? 

Anh ấy không thể tìm ra nó. Hiện tại sự tình đã đến nước này, hắn không dám giấu diếm, đơn giản thẳng thắn thừa nhận. 

"Ừm... Tống dì, ta biết ta sai rồi, ngươi đừng tức giận, ta cam đoan sẽ không xảy ra chuyện nữa, nếu như lại xảy ra, ngươi... ngươi sẽ đánh chết ta!" Từ Nhuệ Chí trông như đã hy sinh mạng sống một cách hào phóng, nhưng tay anh lại vô tư đặt lên vòng eo thon và cặp hông tròn trịa của Tống Liên. 

"Ồ, ngươi nói đúng, là lỗi của ta, ta không nên giúp ngươi song tu. Nếu sớm biết, ta đã để cho ngươi phát điên, cũng sẽ không làm phiền ngươi. Trước kia ngươi cư xử khá tốt. Ôi... sao bây giờ ngươi càng ngày càng bất hảo!" Tống Liên Vi nhìn con đường trước mặt, phóng xe thật nhanh, hai tay nắm lấy tay lái. Khi cô cảm thấy hai tay Từ Thụy Chi che lấy hông mình, cô muốn ném tên khốn nhỏ này ra khỏi xe. 

Từ Nhuệ Chí cũng biết rằng điềm báo gần như đã hoàn thành. Dì Song không tức giận như lúc đầu, thế là đủ. 

Anh rút tay ra khỏi hông Tống Liên Vi, dựa vào lưng Tống Liên Vi. Anh ta dùng hai tay ôm eo Tống Liên Vi, vẻ mặt trở nên trịnh trọng. 

“Dì Tống, cháu biết không nên giấu dì, nhưng cháu thực sự không muốn dì lo lắng.” Hứa Thụy Chi nhẹ nhàng xoa xoa eo thon của Tống Liên, với giọng điệu bất đắc dĩ: "Tình thế lúc đó cấp bách, không còn thời gian để suy nghĩ nữa, không thể cứ trơ mắt nhìn Lý sư phụ bị dã thú kia hãm hiếp!"

Tống Liên Vi đang điều khiển xe nghe được những lời này, vẻ mặt ủ rũ đột nhiên cứng đờ, cô đạp phanh, dừng lại bên đường, quay người lại, ánh mắt nóng rực nhìn Từ Thụy Chi: "Anh nói cái gì?"

"Lão sư không nói cho ngươi biết sao?" Hứa Thụy Chi kinh ngạc hỏi. 

"Tôi..." Tống Liên không nói nên lời, sau đó tức giận trừng mắt nhìn Từ Thụy Chi: "Đừng nói nhảm nữa, có chuyện gì vậy? Mau nói cho tôi biết!"

"Chuyện là thế này, hôm qua không phải tôi đưa Tiểu Manh đi chơi sao? Trong bữa tối..." Hứa Thụy Chi kể lại chuyện ngày hôm qua. 

"Ta lúc đó thật sự không có lựa chọn, không thể trơ mắt nhìn Lý sư phụ bị con thú kia làm ô uế!"

Tống Liên Vi nghe xong, cười lạnh nói: "Bị ngươi làm ô uế cũng được sao?"

"Cái đó... cái đó khác..." Từ Nhuệ Chí ngập ngừng nói.

"Sự khác biệt là gì?" Tống Liên hơi nhướng mày, giọng điệu mỉa mai dị thường. 

Từ Nhuệ Chí rụt cổ lại và im lặng. 

"Quên đi, nếu như ngươi gặp phải phiền toái lớn như vậy, người ta sẽ lập tức nhận ra ngươi. Ngươi xem ngươi làm gì là tùy ngươi, ta cũng lười quan tâm." Tống Liên khẽ lắc đầu, chuẩn bị tiếp tục lái xe.

“Ý dì là gì vậy dì Song…”

"Ha ha."

…………

"Anh ơi, anh đã trở lại!" Từ Thụy Chi vừa vào nhà đã nghe thấy một tràng tiếng reo hò. Ngay sau đó, Phương Hàm Mộng lao tới, duỗi tay ôm lấy cổ hắn, âu yếm xoa xoa. 

"Tiểu Mộng, hôm nay em khỏe không?" Hứa Thụy Chi xoa xoa mái tóc mềm mượt của cô, mỉm cười hỏi. 

"Ân, ngươi rất tốt, ta còn giúp Dương tỷ giặt quần áo!"

"Ồ vậy ư?" Từ Thụy Chi nhéo chóp mũi hồng của mình, cảm giác được phần thịt mềm mại trên ngực theo động tác của mình mà phập phồng lên xuống, tim cô đập loạn nhịp. 

Anh cúi đầu, ghé sát vào tai Phương Hàm Mộng thổi một luồng khí nóng. Giọng nói ấm áp hòa cùng hơi thở mơ hồ phả vào tai cô khiến cô cảm thấy ngứa ngáy và tê dại. 

"Ân..." Tống Liên ho nhẹ một tiếng, mặt không biểu tình nhìn hai người. 

Từ Thụy Chi cũng biết lúc này nên kiềm chế bản thân nên nhanh chóng buông Phương Hàm Mộng ra, kéo cô vào phòng khách. 

Lúc này, Dương Chu Nhu bước ra khỏi phòng ngủ, vừa đi vừa nói chuyện với đầu bên kia điện thoại, trên khuôn mặt xinh đẹp lộ ra vẻ thiếu kiên nhẫn: “Thật sự không cần thiết, không cần vì tôi mà gây phiền toái cho công ty và đồng nghiệp, thực sự không cần phải tốn công sức như vậy…” Cô chưa kịp nói xong thì đầu bên kia của điện thoại dường như đang nói gì đó, như muốn thuyết phục cô, vẻ mặt cô trở nên do dự…

Đột nhiên! 

Cô nhìn Từ Nhuệ Chí và nảy ra một ý tưởng. 

"Được rồi, nếu tôi từ chối lần nữa thì quá khoa trương. Được rồi, tôi sẽ không từ chối, tối mai tôi sẽ đợi lời mời của anh."

Sau khi cúp điện thoại, Dương Chu Nhu thở phào nhẹ nhõm và chán ghét liếc nhìn màn hình điện thoại. 

"Mẹ, vừa rồi mẹ nói chuyện điện thoại với ai thế?" Từ Thụy Chi thấy vậy không khỏi hỏi. 

"Lãnh đạo công ty của tôi." Thấy Từ Nhuệ Chí muốn hỏi thêm câu hỏi, Dương Chu Nhu lập tức ngăn anh lại: "Chúng ta ăn cơm trước đi, trong bữa ăn tôi sẽ nói chuyện chậm rãi với anh..."

Từ Thụy Chi thấy vậy nhún vai, không hỏi thêm nữa. Tuy nhiên, đôi mắt anh thỉnh thoảng liếc nhìn mẹ mình, trong mắt hiện lên một tia kinh ngạc. 

Mẹ lúc này đang mặc một chiếc váy treo ren màu hồng, để lộ bờ vai trắng nõn, xương quai xanh thanh tú thấp thoáng, mái tóc đen xõa ra sau đầu khiến mẹ trông lười biếng và duyên dáng. 

Hai cái chân dài trắng nõn như ngọc lộ ra trong không khí, dưới chân mang một đôi dép màu trắng. Lúc này, cô đang tao nhã ngồi vào bàn ăn, cầm đũa lên bắt đầu thưởng thức bữa tối thịnh soạn. 

"Hả?" Từ Nhuệ Chí nhìn nó và thấy có gì đó không ổn. 

Tại sao ngực của mẹ anh lại có cảm giác nhỏ hơn trước? Anh nhìn kỹ hơn. 

Ngực của mẹ thực sự được bọc trong một lớp gạc. Dù vẫn mơ hồ nhìn thấy đường nét khuôn ngực của cô nhưng cũng không thể để lộ hai quả anh đào to màu đỏ như cô đã làm cách đây vài ngày. 

Hứa Thụy Chi trong lòng cười khổ, ngươi đối với ta như vậy phòng thủ sao? Nếu tôi muốn làm gì đó với bạn, bạn không thể ngăn cản tôi dù bạn có thói quen cũ. 

Và...

Nhìn hai vật thể khổng lồ được bao bọc bởi lớp gạc đen, không những không làm giảm đi sức quyến rũ của mẹ tôi chút nào mà còn mang vẻ đẹp mơ hồ khiến người ta muốn khám phá bí mật...

Anh vội vàng ăn mấy ngụm cơm, dùng hành động ăn để giấu đi sự bồn chồn trong lòng…

"Người vừa gọi cho bạn là lãnh đạo công ty của bạn?" Tống Liên Vi nhấp một ngụm canh, thản nhiên hỏi: "Anh ấy muốn gì ở anh? Không phải sáng nay anh vừa nộp đơn từ chức sao?"

"Ai ..." Nhắc tới chuyện này, Dương Chu Nhu liền thở dài, đặt đũa xuống, có chút khó chịu nói: "Không phải chỉ là ta từ chức."

"Sao vậy? Công ty không cho cậu nghỉ việc à?" Tống Liên hơi ngước mắt lên, liếc nhìn Dương Chu Nhu, người đang có vẻ mặt chán nản. 

"Công ty đã chấp thuận, nhưng..." Dương Chu Nhu dừng lại và do dự.

"Chuyện gì đã xảy ra thế?" 

"Lãnh đạo công ty nhất quyết muốn tổ chức tiệc từ chức cho tôi. Anh ấy nói rằng sau khi làm việc ở công ty nhiều năm như vậy, tôi được coi là một nhân viên kỳ cựu của công ty. Tôi nên tổ chức tiệc từ chức để chúng ta có thể cùng nhau thư giãn..." Dương Chu Nhu nói xong, cô không khỏi trợn mắt: "Anh nói, điều này không phải là vớ vẩn sao? Tôi đã từ chức rồi, vậy tại sao chúng ta lại nói về một bữa tiệc?"

Việc có thể chở mẹ đến mức chửi thề mới thấy mẹ cáu kỉnh đến mức nào. 

Hứa Thụy Chi im lặng nuốt cơm vào miệng, thầm nghĩ. 

"Anh còn nói xấu tôi. Không phải anh cũng nói xấu sao?" Tống Liên khẽ liếc nàng một cái: "Theo lý mà nói, ngươi là trưởng phòng của công ty, tổ chức tiệc từ chức cũng được, nhưng..."

Lúc này, cô dừng lại, dùng đũa gắp thức ăn trong bát, nhai hai lần rồi hơi nheo mắt lại. 

Cô nhìn Dương Chu Nhu với nụ cười nửa miệng: "Tôi nhớ trước đây anh đã nói với tôi rằng ông chủ công ty của anh là một người độc thân đã ly hôn ở tuổi ba mươi. Ông ấy có vẻ hơi thích anh phải không? Ông ấy chắc chắn sẽ rất buồn khi thấy anh từ chức."

"Tại sao anh ấy lại quan tâm đến việc kinh doanh của tôi?" Dương Chu Nhu tựa hồ có chút nóng lòng muốn giải thích, vội vàng nói: "Tôi biết anh ấy có tình cảm với tôi, nhưng tôi thực sự không có ý định đó. Ngoài việc báo cáo với anh ấy ở công ty, tôi luôn cố gắng tránh tiếp xúc với anh ấy. Tôi cũng rõ ràng từ chối anh ấy, nhưng... Ừm, nếu công việc này không trả lương cao và lương hậu hĩnh, tôi đã bỏ việc từ lâu rồi."

Nói xong, ánh mắt của bà mơ hồ lướt qua Từ Thụy Chi, như sợ con trai mình hiểu lầm điều gì đó. 

“Bạn không sợ rằng mọi người sẽ thể hiện tình cảm của họ với bạn trong bữa tiệc từ chức vào tối mai sao?” Tống Liên Vi trêu chọc.

"Cho nên tôi mời Thương Thụy Thụy đi cùng tôi tới buổi chiêu đãi." Dương Chu Nhu trả lời không do dự. 

Hứa Thụy Chi nghe được lời này, không khỏi nhướng mày. Hóa ra mẹ anh đã yêu cầu anh tham dự bữa tiệc cocktail để giúp bà chặn súng. 

Thành thật mà nói, sau khi nghe những lời mẹ vừa nói, anh thực sự cảm thấy hơi khó chịu. Suy cho cùng, mẹ anh đã là của anh trong mắt anh rồi, nếu một chàng trai thèm muốn mẹ mình đột nhiên xuất hiện thì sẽ không có ai vui mừng. 

Tuy nhiên, nghĩ lại, nếu không nhờ anh kiếm chút tiền, theo tính tình của mẹ tôi, e rằng bà đã bỏ việc từ lâu rồi. Làm sao cô có thể ở lại đến bây giờ? 

Nghĩ đến tất cả những điều này, anh cảm thấy hơi khó chịu. 

Tốt nhất tối mai anh đừng đi quá xa, nếu không...

Ánh mắt anh lập tức trở nên lạnh lùng hơn rất nhiều. 

…

Sau bữa tối, bốn người đang trò chuyện trong phòng khách. Anh và Phương Hàm Mộng ngồi ở sofa bên trái, cầm điện thoại di động. Tay còn lại tinh tế chạm vào cái mông đầy đặn của Phương Hàm Mộng, nhẹ nhàng bóp nắn, khiến Phương Hàm Mộng kêu lên vài tiếng. 

Thật là một ngày tuyệt vời như thế này! 

"Tiểu Tư Điền, em làm xong bài tập chưa?" Từ Nhuệ Chí nhấn nút ghi âm trên Weixin và mỉm cười hỏi. 

Gửi xong, Tống Liên liếc hắn một cái, cười lạnh nói: "Mẹ nàng có đẹp không?"

Nghe được câu hỏi đột ngột của dì Tống, Từ Thụy Chi sửng sốt, sau đó bất lực nói: "Cô nghĩ tôi là ai? Chúng ta chỉ tình cờ gặp nhau ở sân chơi, sau đó cùng nhau chơi game đã lâu. Tôi chưa bao giờ chủ động bắt chuyện với con gái!"

"Ha ha..." Tống Liên khẽ hừ một tiếng, không tiếp tục chủ đề.

"Đi vào phòng tắm." Hứa Thụy Chi đứng dậy đi về phía phòng tắm. 

Vừa ăn uống xong, bụng anh đã chướng lên, muốn ị. 

Từ Nhuệ Chí bước vào phòng tắm, cởi quần, ngồi xổm xuống và xem thông tin hiển thị trên màn hình điện thoại. 

"Tôi vừa viết xong."

"Thật tuyệt. Ngày nào đó đại ca sẽ dẫn em gái Mạnh của ngươi về nhà làm khách nhé? Có vui lòng không?"

"Chào mừng, tất nhiên là được chào đón."

"Được, vậy thì giải quyết đi." Sau khi Hứa Thụy Chi gửi tin nhắn, anh tò mò hỏi Tư Điền: "Nhân tiện, chúng ta đã nói chuyện lâu như vậy, mẹ em đâu? Bà ấy đang làm gì vậy?"

Một lúc lâu sau, đối phương mới gửi tin nhắn: “Mẹ tôi đi tắm.”

Ngay lúc Hứa Thụy Chi đang dùng khăn giấy lau mông cho anh thì Tư Điền đã gửi cho anh một đoạn video ngắn.

"Hả?" Từ Nhuệ Chí cau mày bối rối, vén quần lên và bấm vào video. 

Màn hình video lóe lên, camera điện thoại di động chĩa vào cửa phòng tắm. Bên trong vang lên tiếng nước chảy, trong sương mù mơ hồ hiện ra một thân thể kiều diễm tuyệt mỹ.

Dù bị sương nước ngăn cản nhưng vẫn không thể che đi được thân hình tròn trịa và quyến rũ của người phụ nữ. 

Tôi nhìn thấy người phụ nữ duỗi cánh tay ngọc mảnh khảnh ra và hất mái tóc dài ướt đẫm của mình. Trong tầm nhìn mơ hồ, mơ hồ có thể nhìn thấy xương quai xanh gợi cảm của người phụ nữ và hai khối thịt mềm như tuyết trắng như tuyết trên ngực, ở giữa lờ mờ hiện ra hai hạt đậu đỏ. 

Xa hơn phía dưới là một đôi chân thẳng và thon. Lúc này cô đã tiến lên một bước. Qua bức tranh mờ ảo, đôi chân gầy uyển chuyển uyển chuyển, làn da mịn màng toát ra ánh sáng nhàn nhạt. Khi cô bước về phía trước, cơ chân hơi co lại, vạch ra những đường nét quyến rũ, thể hiện phong thái quyến rũ. 

Cuối cùng, video được cố định ở khu rừng đen phía dưới cô. Bởi qua lớp kính và hơi nước, khu rừng rậm trở nên mờ mịt khó nhìn rõ nhưng lại tăng thêm chút quyến rũ. 

"Hừ ~" Từ Thụy Chi thở phào nhẹ nhõm, nhanh chóng phản ứng. Anh nhanh chóng đóng video lại và bắt đầu nói chuyện với Tiểu Tử Thiên. 

"Thiên Thiên, ngươi sao có thể đem thân thể trần truồng của mẹ ngươi để lộ cho người khác thấy? Mau lấy lại!" Từ Nhuệ Chí đã dạy cho anh một bài học nghiêm túc.

Nhưng nói vậy nhưng anh vẫn lưu video vào album ảnh với tốc độ cực nhanh. 

"Đại ca không phải người khác, Điền Thiên cũng không ngốc. Điền Thiên biết thân thể con gái không được phép cho con trai xem, em chỉ gửi cho đại ca vì...hehe, nó là bí mật." Giọng nói dịu dàng ngọt ngào của Tiểu Tư truyền qua điện thoại di động: "Làm sao rút tiền ra? Tôi không biết làm thế nào!"

"Tôi sẽ dạy cậu, cậu phải nhanh lên." Từ Nhuệ Chí đặt trái tim vào bụng và kiên nhẫn dạy dỗ...

"Huh ~" Cuối cùng, hơn hai phút trước, Tiểu Tử Thiên đã xóa đoạn video ngắn cô vừa quay, cũng như lịch sử trò chuyện, không để lại chút dấu vết nào. 

Phải nói rằng cậu bé này khá thông minh. Có thể nói rằng anh ấy có thể hiểu mọi thứ cùng một lúc. Nếu không, sẽ không thể xóa mọi thứ nhanh chóng như vậy. Ngay cả file ghi âm lưu trên điện thoại cũng bị cô xóa đi. 

Sau khi đi ra khỏi nhà vệ sinh, lại ngồi xuống ghế sô pha, Dương Chu Nhu quay đầu nhìn con trai mình, nhẹ nhàng hỏi: "Nhi Nhuệ, tối nay con có tiết tự học không? Nếu vậy thì con nên về trường trước đi."

"Không sao, tối nay tự học không có tác dụng gì với tôi, nếu không quan trọng lắm thì tôi không đi." Hứa Thụy Chi xua tay nói, sau đó bổ sung thêm: "Còn hai ngày nữa ta sẽ rời đi phải không? Ta cũng phải thu dọn một số đồ, có thể giúp một tay."

"Được rồi."

Đúng lúc này, một tia sét đột nhiên xé toạc bầu trời ngoài cửa, sau đó một tiếng động lớn nổ tung trên bầu trời đêm.

"Bùm!" 

Tiếng sấm chói tai lan khắp làng.

"Sấm sét?" Vẻ mặt của Dương Chu Nhu lập tức cứng đờ. Cô bước tới cửa sổ và ngẩng đầu lên, quả nhiên cô nhìn thấy những đám mây đen cuồn cuộn kéo đến và một cơn gió mạnh gào thét.

"Để anh xem thời tiết mấy ngày nay thế nào, mấy ngày nữa chúng ta sẽ đến Kyoto, xin đừng để trời mưa vào lúc này." Tống Liên Vi lo lắng nói, lấy điện thoại di động ra xem dự báo thời tiết. Do đó, dự báo thời tiết cho biết, điều kiện thời tiết tuần này rất xấu, có thể mưa to hoặc mưa to. 

"Ồ, kết thúc rồi, kết thúc rồi, tất cả các chuyến bay đều bị hủy." Tống Liên Vi lo lắng dậm chân, lẩm bẩm như trời sập. 

"Lianwei, thứ năm cậu phải quay lại làm việc à?" Dương Chu Nhu cau mày hỏi. 

"Đúng vậy, những ngày này vốn là tôi chịu trách nhiệm quản lý các hạng mục của Bộ. Nếu không phải tôi tự sát, đơn vị sẽ không cho tôi nghỉ phép. Bây giờ Tư Đồng giúp tôi giám sát hạng mục. Bất quá, Tư Đồng dù sao còn quá nhỏ, để cô ấy xử lý một số nhiệm vụ đơn giản cũng không sao, nếu gặp phải hạng mục phức tạp, cô ấy chắc chắn sẽ không làm được." Tống Liên khẽ thở dài, bất đắc dĩ lắc đầu. 

Dương Chu Nhu không thể không cau mày sau khi nghe những lời của Tống Liên Vi. 

"Bây giờ xem tàu ​​có bị ảnh hưởng không. Nếu không, hãy đặt ngay vé tàu gần nhất." Dương Chu Nhu suy nghĩ một lúc rồi khoanh tay trước ngực và bình tĩnh nói. Hai quả bóng to tròn tạo thành một vòng cung đầy cảm giác hồi hộp. Hơn nữa, lớp vải tuyn đã lỏng ra do chuyển động của cô, và khung cảnh mùa xuân có thể mơ hồ được thoáng qua. 

"Vậy để tôi kiểm tra." Tống Liên Vi cầm điện thoại lên lục lọi, sau đó trên mặt vui mừng nói: "Đúng vậy, một trong số đó là từ 10 giờ 30 tối mai, khoảng 8 giờ ngày kia sẽ đến nhà ga."

"Tối mai..." Dương Chu Nhu trầm ngâm một lát, cảm thấy thời gian có hơi sớm, nhưng may mắn thay, vẫn còn kịp thời. 

"Vậy thì đặt chỗ này đi. Tối mai anh sẽ đưa em đi ăn tối ở công ty. Sau đó anh sẽ nhờ đồng nghiệp đưa chúng ta ra ga xe lửa." Dương Chu Nhu đã đưa ra quyết định. 

"Cái này... không ổn. Dù sao đây cũng là bữa tiệc dành cho cậu. Mang cả gia đình đến đó không phải là thích hợp sao?" Tống Liên Vi do dự một chút, nhưng vẫn là lên tiếng phản đối. 

Dương Chu Nhu tỏ ra không quan tâm, cười nói: "Có chuyện gì vậy? Hơn nữa, những gì anh vừa nói là đúng. Người đó rất có thể sẽ nhân cơ hội tỏ tình với tôi vào tối mai. Nếu anh ta mang theo gia đình thì sẽ thuận tiện từ chối."

"Được rồi, tôi sẽ đặt vé ngay bây giờ." Tống Liên Vi suy nghĩ một chút, nhận ra quả thực là như vậy nên đồng ý. 

"Nhụy Nhuệ, Tiểu Manh, tới giúp ta thu dọn quần áo cùng nhu yếu phẩm hàng ngày." Dương Chu Nhu vẫy tay với Từ Nhuệ Chí và Phương Hàn Mộng, ra hiệu cho họ cùng nhau vào phòng ngủ và chuẩn bị thu dọn quần áo. 

"Vâng." Hứa Thụy Chi gật đầu, ôm Phương Hàn Mộng vào phòng ngủ thu dọn đồ đạc. 

Bên ngoài vẫn có sấm sét và gió mạnh. Dù mưa không rơi nhưng gió làm cây cối xào xạc, lá rơi xuống đất, thỉnh thoảng xen lẫn những tiếng tanh tách. 

Sau khi dọn dẹp được hơn mười phút, điện thoại đột nhiên reo lên. Từ Nhuệ Chí lấy điện thoại từ trong túi ra và thấy đó là yêu cầu gọi video từ Chu Hyefang. 

Từ Nhuệ Chí nhấn nút trả lời, cuộc gọi video nhanh chóng được kết nối. Máy quay rung chuyển, lộ ra khuôn mặt có chút bối rối của Chu Hi Phương. 

Lúc này trên sô pha có hai người đàn ông đang ngồi, vẻ mặt đầy uy hiếp. Một người trong số họ trông hơi hung dữ, trông giống một tên xã hội đen hơn, còn người kia đeo kính, lịch sự và trông rất bình thường. Anh đưa tay vỗ nhẹ vai người đàn ông bên cạnh an ủi, nhưng ánh mắt lại luôn nhìn chằm chằm vào Chu Hiên Phương, lộ ra tia dục vọng. 

"Ngươi tính toán sai rồi, rõ ràng là một ngày hai trăm sáu mươi, ngươi vì cái gì chỉ trả hai trăm ba mươi lăm?" Người đàn ông nói, giọng thô ráp và khó chịu, giống như giấy nhám cọ vào kính, gay gắt và gay gắt. 

"Nhìn lịch sử trò chuyện, tôi đã nói rõ ràng rồi, hai trăm ba mươi lăm ngày một ngày, sao cậu có thể làm được điều này?" Chu Tú Phương mặc dù sợ hãi, nhưng sau khi nghe được giọng nói của người đàn ông này, cô lại rất tức giận, không khỏi hỏi. 

"Ha, ta nói ngươi nữ nhân thật là buồn cười, ngươi làm thầu khoán đã mấy năm, ngươi hẳn là biết rõ hơn ai hết ngươi kiếm được bao nhiêu tiền. Hai trăm sáu mươi có vấn đề gì sao? Hơn nữa, chúng ta cũng không có xem qua đoạn chat này, không tính, chúng ta chỉ nhận ra tiền." Người đàn ông cười khẩy.

"Bạn thật kiêu ngạo và kiêu ngạo!" Chu Hyefang giận dữ chửi rủa. 

Lúc này, màn hình điện thoại di động tối đen, camera quay về phía trước. Tiểu Tử Thiên đang ngồi xổm trong một góc, khóc nức nở, vẻ mặt sợ hãi và ôm chặt một con gấu bông nhồi bông trong tay. 

"Anh ơi, em sợ quá, anh có thể tới đây được không?" cô bé nghẹn ngào, dùng mu bàn tay lau nước mắt khi nói. Đôi mắt cô ấy đỏ hoe và trông đặc biệt đáng yêu. 

Từ Nhuệ Chí nhìn bộ dáng của Tiểu Tử Thiên và không biết chuyện gì đang xảy ra. Anh đột nhiên cảm thấy đau nhói và rất đau. Luôn có một cảm xúc khó tả dâng trào, như thể trái tim anh bị thứ gì đó tóm lấy. 

"Tiantian, đừng di chuyển đến đó, đại ca sẽ đến ngay. Chờ anh ấy." Hứa Thụy Chi hít sâu một hơi, sau đó nhẹ nhàng an ủi cô rồi cúp điện thoại. 

"Mẹ, vừa rồi mẹ có nghe thấy không? Con đi qua đó, sẽ quay lại ngay." Từ Nhuệ Chí quay lại nhìn mẹ mình sang một bên và nói nhanh và đều đặn. 

"Hãy chú ý đến an toàn. Nếu không được thì hãy gọi cảnh sát. Nếu không có chuyện gì thì hãy gọi cho tôi." Dương Chu Nhu lo lắng nhìn con trai mình và cảnh báo. 

"Yên tâm, đừng quên, nhi tử của ngươi là tu sĩ, hai tên cặn bã kia không thể thương tổn ta." Từ Nhuệ Chí cười toe toét rồi vội vã bước ra ngoài. 

Gió gào thét, xung quanh tối đen như mực. Ngoại trừ ánh sáng xanh mờ nhạt phát ra từ những ngọn đèn đường, cả thế giới dường như bị nuốt chửng. 

"Đợi đã! Áo mưa!"

Ngay lúc Từ Thụy Chi đang định lao ra khỏi cửa thì phía sau truyền đến một tiếng hét đầy lo lắng. 

Chính mẹ tôi đã chạy thật nhanh và đưa cho mình chiếc áo mưa. 

Cơn gió mạnh thổi tung mái tóc đen dài của mẹ khiến khuôn mặt xinh đẹp của mẹ càng thêm duyên dáng, quyến rũ. Từ Nhuệ Chí ngơ ngác nhìn người mẹ trước mặt. Anh không biết chuyện gì đang xảy ra, cúi đầu và vô tình ấn nụ hôn của chính mình lên đôi môi ấm áp của Dương Chu Nhu. 

Lập tức tách ra. 

"Chào, cảm ơn mẹ, con cũng đi đây!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 30 thay đổi lớn!

Gió gào thét, mây đen tụ lại, sét xuyên qua bầu trời đêm, những tiếng ầm ầm rung chuyển bầu trời và những cơn bão có thể đổ xuống bất cứ lúc nào. 

Từ Nhuệ Chí mặc chiếc áo mưa do Dương Chu Nhu trao lại, bất chấp cơn gió mạnh và phi nước đại suốt chặng đường. Thỉnh thoảng anh liếc nhìn thông tin vị trí do Tiểu Tử Thiên gửi đến...

"Nơi này quá xa xôi, gần như đã đến nơi hoang dã." Từ Nhuệ Chí lẩm bẩm khi nhìn xung quanh xung quanh tối tăm, chỉ có vài ngọn đèn đường rải rác bật sáng và một vài tòa nhà dân cư mơ hồ nhìn thấy ở phía xa. 

Nếu không phải hắn là người tu luyện, là người có tay nghề cao, nếu là người bình thường nhìn thấy tình cảnh này, cho dù không sợ hãi, chắc chắn hắn cũng sẽ cảm thấy hơi sợ hãi. 

"Nứt!"

Lúc này, mây đen cuối cùng đã đạt tới cực hạn, kèm theo sấm sét nổ tung, những hạt mưa khổng lồ từ trên trời rơi xuống ngay lập tức, phát ra tiếng tanh tách. 

Từ Nhuệ Chí nhanh chóng cất điện thoại di động và đạp xe điện đến trước cửa một ngôi nhà gần đó để trú mưa. 

"Thiên Thiên, đại ca tới rồi, mau mở cửa cho ta xem ngươi ở đâu." Từ Thụy Chi nhìn những ngôi nhà xung quanh rồi nói vào điện thoại, trong giọng điệu có chút lo lắng và lo lắng. Nói xong còn không quên bổ sung: "Ra ngoài cẩn thận, bên ngoài đang mưa to, đừng để bị mắc kẹt."

Sau khi gửi đi tin nhắn này thành công, Từ Thụy Chi hồi hộp chờ đợi, sợ hai mẹ con gặp nguy hiểm gì đó trong nhà. 

Sẽ thật tuyệt nếu họ có thể trau dồi ý thức tâm linh của mình để có thể sử dụng sức mạnh tinh thần của mình để phát hiện tình hình xung quanh và tìm thấy hai mẹ con một cách dễ dàng. 

Đang lúc hắn đang suy nghĩ, một đạo ánh sáng đột nhiên bắn ra từ một căn nhà nào đó, sau đó từ xa truyền đến một giọng nói trong trẻo ngọt ngào. 

"Anh ơi, anh đang ở đâu?"

"Thiên Thiên, ta ở đây!" Từ Nhuệ Chí hét toáng lên. Con đường bị mưa lớn bao phủ không có nhiều âm thanh. 

Ngay sau đó, ánh sáng rực rỡ ngày càng rõ ràng, cuối cùng chạy thẳng về phía Từ Thụy Chi và dừng lại vững vàng trước mặt anh. 

Tiểu Tư Thiên cầm ô đứng đó, đôi mắt to ngấn nước nhìn anh, hai má đỏ bừng, trán lấm tấm mồ hôi, môi hơi hé mở, thở hồng hộc: “Anh ơi, đi cứu mẹ em đi! Hai kẻ xấu đó bây giờ đang cãi nhau với mẹ em, em sợ quá.”

Vừa nói, đôi mắt cô bé vừa rưng rưng, ​​bộ dáng đáng thương khiến người ta đau lòng. 

Hứa Thụy Chi ôm cô bé, xoa đầu cô bé an ủi: "Được rồi được rồi, ngoan ngoãn đừng khóc nữa. Có đại ca ở đây, không ai có thể ức hiếp mẹ ngươi!"

"Ừ..." Tiantian khịt mũi và ngoan ngoãn nép vào vòng tay của Từ Nhuệ Chí. 

Sau đó Hứa Thụy Chi vội vàng ôm Điền Thiên đi về phía nhà. Vừa bước vào sân đã nghe thấy tiếng cãi vã gay gắt từ xa đến gần truyền vào tai rất rõ ràng. 

"Anh có thể ngủ với hai anh em chúng tôi, hoặc cho tôi 20.000 tệ!"

"Anh em chúng ta đã giúp đỡ cậu rất nhiều, hehe... Nghe nói cậu bị cưỡng hiếp? Hình như lúc đó con gái cậu mới chào đời phải không? Chậc chậc, cậu đẹp quá, khó trách lại bị cưỡng hiếp..."

"Anh... Nếu anh còn nói nhảm nữa, tôi sẽ gọi cảnh sát bắt anh!" Chu Hyefang vô cùng tức giận, nghiến răng nghiến lợi nhìn chằm chằm vào người đàn ông trước mặt, muốn xé anh ta thành từng mảnh. 

"Ồ? Gọi cảnh sát à? Bạn có dám không?" Người đàn ông nhướng mày, cười lạnh: "Tệ nhất là chúng ta đều sẽ chết cùng nhau. Có thể gặp được mỹ nhân tuyệt trần như ngươi Sở Mại, thật đáng đời!" Nói xong, người đàn ông lè lưỡi một cách tục tĩu, liếm khóe miệng, ánh mắt như sói đói nhìn thấy thịt xương mềm mại, đầy đặn, giác quan đã bay đi đâu đó. 

Chu Tích Phương tuyệt vọng nhắm mắt lại, nước mắt không khỏi rơi xuống gò má...

Cô không biết làm sao hai người này lại tìm được nhà cô. Cô đi làm và đi làm rất cẩn thận, không bao giờ ở một mình với người đàn ông lạ, cũng không bao giờ để lại manh mối cho người khác. Làm thế nào mà hai người này tìm được nơi này? 

"Quái vật!"

Ngay khi Chu Hyefang chuẩn bị chiến đấu liều lĩnh, một giọng nói quen thuộc vang lên bên tai anh, sau đó, một chiếc áo mưa được đội lên đầu người đàn ông vừa nói. 

"Bang——"

Có một âm thanh bị bóp nghẹt, và trước khi người đàn ông kịp nhận ra chuyện gì đã xảy ra, toàn bộ cơ thể anh ta bay lên không trung và nặng nề ngã xuống đất, ôm bụng kêu la đau đớn. 

Chu Hyefang mở đôi mắt đẫm lệ mơ hồ và nhìn chàng trai trẻ đầy nghị lực đang đứng trước mặt cô. Cô sửng sốt hồi lâu mới định thần lại: "Từ... Từ Thụy Chi... sao anh lại ở đây?"

"Mẹ!" Tiểu Tử Thiên nhảy ra khỏi cơ thể Từ Nhuệ Chí và nhanh chóng lao vào vòng tay của Chu Hyefang. Cô nức nở nói: "Con đã gọi đại ca đến đây. Hai ông chú này là kẻ xấu! Mẹ đừng sợ, đại ca sẽ bảo vệ chúng ta!"

Chu Hyefang giật mình, sau đó ngước mắt nhìn chàng trai trẻ đứng trước mặt, lưng thẳng và cứng rắn như cây bách, vội vàng nói: "Gọi cảnh sát!"

“Gọi cảnh sát à?” Một người đàn ông có vẻ ngoài hung dữ khác nghe thấy lời này, lúc đầu cười nhạo, sau đó lộ ra ánh mắt hung ác, đỡ người đàn ông nằm trên mặt đất, chỉ vào Từ Thụy Chi uy hiếp: "Tiểu tử, đây không phải việc của ngươi, nhưng đã ngươi hủy hoại việc tốt của hai huynh đệ chúng ta, vậy thì... hừm!"

Nghe vậy, Từ Thụy Chi nheo mắt lại, khóe miệng nhếch lên một đường cong lạnh lùng, nhẹ nhàng hỏi: "Ồ? Vậy thì sao? Anh còn muốn giết tôi để bịt miệng tôi à?"

Vẻ mặt tuy bình tĩnh nhưng lại có một luồng lạnh lẽo mãnh liệt, như thể hai người này thực sự dám quậy phá, thì hắn sẽ giết họ không thương tiếc. 

Nếu một người tu luyện muốn giết một vài người phàm, việc đó còn dễ hơn là bóp chết con kiến. Có ít nhất chín mươi cách để khiến chúng biến mất một cách lặng lẽ. 

"Tiểu hỗn đản, ngươi thật kiêu ngạo!" Trong mắt người đàn ông hiện lên một tia nham hiểm, hắn đột nhiên giơ nắm đấm đánh vào ngực Từ Thụy Chi, định giáng cho hắn một đòn chí mạng trong lúc hắn chưa kịp chuẩn bị. 

Đáng tiếc, rốt cuộc tâm nguyện của hắn đã không thành hiện thực. 

Từ Nhuệ Chí né sang một bên và đá chân phải ra, đánh vào bụng người đàn ông. Cú va chạm mạnh khiến người đàn ông bay ra ngoài, đập mạnh vào tường rồi ngã xuống đất.

"Năm mới!" Người đàn ông đeo kính ở bên cạnh bị sốc. Anh nhanh chóng bước tới đỡ cậu, quan tâm hỏi: "Em có khỏe không? Em có sao không?"

"Ahem..." Người đàn ông ho kịch liệt, miệng phun ra máu, trong mắt hiện lên sự kinh hãi và sợ hãi. Anh ta run rẩy chỉ vào Từ Nhuệ Chí, như thể anh ta đã nhìn thấy một con ma, và nói một cách khó khăn: "Bạn... làm sao bạn có thể... có... nhiều... năng lượng như vậy?"

Đây là loại quái vật gì vậy? Bạn phải biết rằng mặc dù cơ bắp của anh ấy không quá khỏe nhưng chúng cũng rất khỏe và bền. Nhưng vừa rồi khi đá hắn, hắn cảm giác như mình gần như tan nát. Cơn đau rất nghiêm trọng. 

Đây có phải là loại sức mạnh mà một cậu bé mười bốn hay mười lăm tuổi có thể có được không? ! 

Từ Nhuệ Chí chế nhạo. Cú đá vừa rồi chỉ sử dụng một chút linh lực đã khiến người đàn ông này bị thương nặng như vậy. Nếu dùng hết sức lực, anh ta sẽ biến thành một cái xác. 

Một người đàn ông đeo kính khác rõ ràng là bị Từ Nhuệ Chí hù dọa. Hắn run rẩy cầu xin tha thứ: "Tiểu đệ, hiểu lầm, hiểu lầm! Hôm nay chúng ta đến đòi lương, không phải để gây sự. Xin ngươi đừng làm gì cả!"

Từ Nhuệ Chí cười khúc khích và chậm rãi bước về phía hai người đàn ông. Nhìn vào ánh mắt hoảng sợ của họ, trong lòng anh hiện lên một tia sát ý. Nếu bây giờ hắn thả bọn họ đi, khi bọn họ bình tĩnh lại, bọn họ nhất định sẽ lại tới cửa, cho nên...

Anh quay đầu lại nhìn Chu Tà Phương đang có vẻ kinh ngạc và Tiêu Tư Thiên đang ngơ ngác và bối rối. 

Sau đó hắn lại quay đầu lại, hơi cụp mắt nhìn hai người đang rúc vào nhau, trên môi nở nụ cười lạnh lùng. 

giết! Nó có cảm giác như thế nào? 

Hai bàn tay chợt nhấc bổng hai người lên. Anh ta dùng một tay ôm cổ từng người, chậm rãi bế hai người lên rồi bước ra khỏi sân. 

"Ra khỏi đây đi! Nếu còn dám gây sự, ta sẽ tiêu diệt ngươi!"

Nói xong, Hứa Thụy Chi vung tay lên, một tia linh khí lập tức thẩm thấu vào trong cơ thể hai người. 

Đột nhiên, hai người bị ném ra ngoài, loạng choạng, cuối cùng rơi xuống vũng nước bắn tung tóe, nước bắn tung tóe lên trời, ướt đẫm cả người. 

Mưa càng lúc càng nặng hạt, hai người nằm trong vũng bùn, ướt sũng tới da. Họ sợ hãi nhìn nhau, sau đó không để ý đến sự đau đớn khắp cơ thể, đứng dậy chạy trốn khỏi ngôi làng nhỏ trên núi.

Từ Nhuệ Chí nhìn hai bóng người bước đi và hít một hơi thật sâu. Đây là lần đầu tiên hắn giết người. Tim anh đập nhanh và hơi thở hơi ngắn.

Đúng vậy, anh ta vừa sử dụng một câu thần chú tên là Lời nguyền nổ máu bảy ngày. Đó là câu thần chú phổ biến nhất. Bất cứ ai đã luyện chế được một tia linh lực đều có cơ hội phá vỡ nó. Có thể nói là phép thuật cấp thấp nhất nhưng cũng đủ để đối phó với hai phàm nhân này. 

Trong vòng bảy ngày, cả hai người sẽ chết vì xuất huyết não. 

Cái gì? Nghi ngờ tôi à? Có bằng chứng nào không? Tôi chỉ có sức mạnh tự nhiên để đá chúng hai lần! 

Mặc dù tôi có sức mạnh bẩm sinh nhưng tôi vẫn là một đứa trẻ! Chẳng lẽ hai cú đá đó đã gây xuất huyết não? 

Hứa Thụy Chi thu hồi tâm tình trở về nhà, ước gì Tạ Phương và con gái vẫn còn trong trạng thái choáng váng, rất lâu mới có thể bình phục. 

"Đại ca... anh thật tuyệt vời... anh thực sự đã đánh bay kẻ xấu chỉ trong một đòn!" Tiểu Tử Thiên ôm eo Từ Nhuệ Chí trong sự ngưỡng mộ và nhìn anh với đôi mắt đầy sao. 

Hứa Thụy Chi sờ sờ cái đầu nhỏ của mình, không biết chuyện gì xảy ra. Vừa nhìn thấy đôi mắt sáng ngời của cô bé, anh không khỏi muốn lại gần cô bé. 

Từ Thụy Chi quỳ xuống, ngang tầm mắt nhìn cô bé, cẩn thận quan sát khuôn mặt nhỏ nhắn thanh tú đáng yêu của cô, chợt phát hiện Tiểu Tư Thiên nhìn có chút giống mình, đặc biệt là đôi mắt to đen láy sáng ngời cùng chiếc mũi nhỏ nhắn tinh xảo đều được tạc từ cùng một khuôn. 

Khi nhìn, anh cảm thấy hơi choáng váng, như thể thấy mình như một đứa trẻ. Anh luôn thích bám lấy mẹ và hành động nũng nịu. Lúc này, mẹ anh sẽ luôn ôm anh, dỗ dành anh một cách ân cần, dịu dàng và hát những bài hát thiếu nhi cho anh nghe. 

Lúc ở công viên giải trí tôi không để ý, nhưng bây giờ nhìn rõ, tôi nhận ra khuôn mặt nhỏ nhắn này giống hệt khuôn mặt của anh ấy. Điểm khác biệt là anh ấy trông đẹp trai hơn, trong khi cô bé trông dịu dàng và dễ thương hơn, đặc biệt là đôi mắt to tròn đặc biệt xinh đẹp. 

"Anh ơi, tại sao anh luôn nhìn chằm chằm vào em? Em đẹp trai không? Hehe..." Tiểu Tử Thiên nghiêng đầu và nháy mắt tinh nghịch. 

Hứa Thụy Chi sửng sốt một chút, sau đó mới ý thức được mình đang làm gì, đưa tay vuốt ve sống mũi của cô, trìu mến nói: "Ừm, Tư Điền của chúng ta thật sự rất đẹp trai."

Tiểu Tử Thiên cười khúc khích, lông mày và đôi mắt cong lên, đặc biệt quyến rũ. 

"Dì ơi, con đã đuổi hai tên côn đồ đó đi rồi, dì không cần phải lo lắng nữa." Từ Nhuệ Chí đứng dậy, đi tới Chu Hyefang và nghiêm túc nói. 

Từ Thụy Chi chỉ chuyên tâm dạy dỗ hai người, cũng không có liếc nhìn Chu Tà Phương. Khi nhìn thấy nó, Từ Nhuệ Chí hơi sửng sốt. 

Tôi nhìn thấy Chu Hyefang mặc một chiếc váy màu xanh dài đến đầu gối, khăn choàng buông xõa trên vai, để lộ nửa chiếc cổ mịn màng trắng như tuyết, khuôn mặt thanh tú xinh đẹp, lông mày hơi cau lại, đôi mắt hoa đào thoáng một tia buồn bã. Cả người cô trông mạnh mẽ và yếu đuối, như thể cô sẽ bị gió cuốn đi, nảy sinh ý muốn bảo vệ cô mãnh liệt. 

Thân trên là sơ mi trắng, ngực được áo ôm chặt nhưng không thể che giấu được đường cong thẳng tắp kiêu hãnh của khuôn ngực, những đường cong tôn lên càng hoàn hảo và quyến rũ. 

"Cảm ơn bạn! Cảm ơn bạn rất nhiều. Nếu không có bạn, tôi và con gái tôi sẽ..." Chu Hyefang lau nước mắt và cảm ơn cô một cách hào hứng. Bây giờ cô không biết làm thế nào để bày tỏ lòng biết ơn của mình ngoại trừ việc nói lời cảm ơn. 

Nếu Hứa Thụy Chi không xuất hiện kịp thời, hai tên khốn đó đã làm rất nhiều chuyện vô lương tâm! 

Càng nghĩ cô càng sợ hãi, đôi mắt dần đỏ hoe, nước mắt lớn rơi xuống. Cô cắn chặt môi, cố gắng kìm nén cảm giác muốn khóc. 

"Không sao đâu, dì đừng sợ, cháu đã đuổi bọn chúng đi rồi." Hứa Thụy Chi vỗ lưng cô an ủi. 

"Ồ... Ầm..."

Chu Hyefang lao vào vòng tay của Từ Nhuệ Chí, nghẹn ngào và nức nở. Suy cho cùng, cô ấy chỉ là một cô gái trẻ ở độ tuổi đôi mươi. Cô đương nhiên rất sợ hãi khi gặp phải chuyện như vậy. Huống chi, tình huống vừa rồi gần như đã bị hủy hoại. 

"Dì ơi, đừng sợ, có con ở đây."

Hứa Thụy Chi nhẹ nhàng an ủi cô, không ngừng vuốt ve lưng cô, cố gắng an ủi cô. 

Một lúc sau, Chu Hyefang ngừng khóc và nhận ra mình đã mất bình tĩnh. Cô rút ra khỏi vòng tay Từ Thụy Chi, đỏ mặt lau nước mắt: “Thật xin lỗi, tôi làm anh sợ…”

Hứa Thụy Chi lắc đầu, cười ấm áp như ngọc: "Ta đã đánh bay hai tên lưu manh kia rồi. Dì không cần lo lắng. Đã đến lúc ta phải về rồi. Ngày mai ta phải đáp chuyến tàu đêm đến Kyoto. Hôm nay ta phải thu dọn một số đồ đạc, không thể lãng phí thời gian nữa. Ta đi trước."

"Anh ơi, anh có thể đừng rời đi được không? Em sợ lắm." Tiểu Tử Thiên nắm lấy góc quần áo của Từ Nhuệ Chí, nhìn anh với đôi mắt ngây thơ và thuần khiết nhìn anh: "Tôi có thể nhường giường của tôi cho anh ngủ được không?"

Chu Hyefang nghe vậy vội vàng gật đầu đồng ý: "Đúng vậy, trời đang mưa to. Cứ ở đây qua đêm và quay lại khi trời quang đãng."

Hứa Thụy Chi cau mày do dự. Anh nhìn khung cảnh giông bão bên ngoài, rồi nhìn Tiểu Tử Thiên. Anh ấy do dự một lúc rồi mới nói: "Tôi sẽ gọi điện cho mẹ tôi trước để đảm bảo rằng bà vẫn an toàn, và nhân tiện, nếu bạn cần tôi quay lại."

Anh lấy điện thoại di động ra và bấm số của mẹ mình. 

Ngay sau đó, một giọng nói dịu dàng quen thuộc vang lên từ đầu bên kia. 

"Này, Ruirui, cậu ổn chứ? Hai người đó không làm tổn thương cậu chứ?" Giọng nói quan tâm của Dương Chu Nhu phát ra từ điện thoại, giọng điệu đầy lo lắng và lo lắng. 

Nghe được sự quan tâm của mẹ, Từ Thụy Chi đột nhiên cảm thấy trong lòng ấm áp, trên môi nở nụ cười vui vẻ hài lòng: "Mẹ, con không sao, con đã đánh bay hai tên côn đồ đó."

"Điều đó tốt, điều đó tốt!" Dương Chu Nhu ở đầu bên kia điện thoại thở phào nhẹ nhõm, lại hỏi: "Khi nào thì về? Bên ngoài trời đang mưa to, trên đường về nhà hãy cẩn thận nhé?"

Hứa Thụy Chi do dự một lát rồi nói: "Chính là như vậy..."

Hứa Thụy Chi giải thích lý do với mẹ, cuối cùng nói thêm: "Mẹ, tối nay Tiểu Tư Thiên xảy ra chuyện, bây giờ con bé đang sợ hãi, cho nên con định ở lại với mẹ, sáng mai trực tiếp đến trường."

"Không sao đâu. Hãy nhớ chăm sóc bản thân và gọi cho mẹ nếu có chuyện gì xảy ra nhé?" Dương Chu Nhu cảnh báo. 

"Ừ, con biết rồi! Tạm biệt mẹ!"

"Đi ngủ sớm và đừng chơi điện thoại quá muộn."

"Được rồi."

Sau khi Hứa Thụy Chi cúp điện thoại, anh mỉm cười nhìn Tiểu Tư Điền vẫn im lặng bên cạnh, sờ đầu cô, ôn nhu nói: “Mẹ anh đã đồng ý cho anh ở lại với em, bây giờ em đã yên tâm chưa? Đừng sợ nữa.”

"Ừ ~ tuyệt, tuyệt!"

Từ Nhuệ Chí thích thú trước vẻ mặt vui vẻ của cô bé. Nhìn dáng vẻ nhỏ nhắn đáng yêu của cô, anh không khỏi nhéo má cô. Chúng mềm mại, bùi bùi, ngon đến nỗi anh không thể đặt chúng xuống và cũng không đành lòng đặt chúng xuống.

"Tôi sẽ làm chăn cho bạn!" 

Chu Tây Phương thấy vậy vội vàng xoay người đi vào nhà, chuẩn bị trải chăn ga gối đệm cho Từ Thụy Chi. 

"Có giường miễn phí không? Nếu không, tôi có thể kê giường trên sàn." Từ Nhuệ Chí theo sau. 

“Không sao đâu, giường của anh đủ rộng để em nằm.” Chu Hyefang nhanh chóng loay hoay tìm một chiếc chăn và gối mới. 

"Không, không, tôi sẽ ngủ trên ghế sofa." Từ Nhuệ Chí liên tục từ chối. 

"Nhìn ngươi, khách khí cái gì? Ngươi cứu hai chúng ta, tại sao có thể ngủ trên sô pha?" Chu Hyefang mắng, đặt gối và chăn lên giường, sau đó nói với Từ Nhuệ Chí: "Hơn nữa, tôi không quan tâm đến sự khác biệt giữa nam và nữ, ở nông thôn có rất nhiều điều cấm kỵ, trong mắt tôi bạn chỉ là một đứa trẻ, nếu bạn cảm thấy không thoải mái, tôi sẽ ngủ trên ghế sofa."

Nói xong, Chu Tây Phương xoay người cầm chăn của Hạ Lương đi ra ngoài. Từ Thụy Chi vội vàng gọi cô ra: “Ồ, dì đừng đi, cháu ngủ trên sô pha cũng được, dù sao ngày mai cháu cũng sẽ đi.”

"Không được đâu. Ghế sofa quá hẹp. Nếu nửa đêm trở mình lại sẽ không tốt đâu. Cậu có thể ngủ yên bình ở đây. Dù sao thì tôi cũng không phiền đâu." Chu Tà Phương tựa hồ không muốn thay đổi chủ ý.

"Vậy... được rồi." Hứa Thụy Chi thấy thế không nhịn được, đồng ý: “Tôi đẩy xe điện của tôi vào.”

"Bùm——"

Những hạt mưa rơi ngày càng dày đặc, tiếng tanh tách vang lên không ngừng. Cùng với vài tia sét xuyên qua bóng tối, chói tai. Cả bầu trời như bừng nở hoa, ánh sáng trắng rực rỡ trông đặc biệt chói mắt trong đêm tối. 

Hứa Thụy Chi đẩy xe vào trong sân, lập tức khóa cửa lại. May mắn thay, ổ khóa giống ổ khóa ở nhà anh nên anh vặn xoắn một vòng. 

"Anh ơi, anh có thể ngủ với em được không? Em vẫn còn hơi sợ..." Trở lại phòng, Tiểu Tư Điền ôm chăn rụt rè nhìn Từ Thụy Chi. 

Từ Thụy Chi quỳ xuống, nhẹ nhàng xoa đầu cô, nhẹ nhàng nói: "Đừng sợ, đại ca ở phòng bên cạnh. Tai của đại ca rất thính, nếu có chuyện gì thì anh ấy không giấu được đại ca đâu, đừng lo lắng, nghỉ ngơi thật tốt nhé."

"Thật sự?" Tiểu Tử Thiên ngước nhìn Từ Nhuệ Chí, đôi mắt trong veo đầy tin tưởng và ỷ lại.

"Đại ca đương nhiên không bao giờ nói dối người khác." Từ Nhuệ Chí mỉm cười đáp lại.

"Cám ơn đại ca, ta tin tưởng ngươi!" Tiểu Tư cười ngọt ngào, sau đó do dự nhìn về phía cửa phòng ngủ, ôm lấy cổ Từ Thụy Chi, nhỏ giọng nói vào tai anh: “Thật ra em không muốn gọi anh là đại ca, em nghĩ… em muốn gọi anh là bố.”

"..."

Hứa Thụy Chi sửng sốt, phải một lúc sau mới định thần lại, ngơ ngác hỏi: "Tại sao?"

Tiểu Tư Thiên chớp đôi mắt to ngấn nước, giọng nói ngọt ngào nói: “Bởi vì ta từ nhỏ không có cha, người khác nói ta là đứa trẻ hoang không có cha, không ai muốn chơi với ta. Ta cũng muốn có cha yêu thương ta, cũng không muốn người khác nói ta là đứa trẻ hoang dã không ai muốn.”

Hứa Thụy Chi im lặng. Làm sao anh có thể không hiểu được mong muốn của Tiểu Tử Thiên? Anh không có cha, nhưng điều khác biệt là anh có mẹ và dì Song. Hai người này đã dành gần như toàn bộ tình yêu của mình cho anh. Sự thiếu vắng tình yêu của người cha có thể được bù đắp, nhưng Tiểu Tử Thiên thì khác. 

"Đại ca, xin hãy làm bố của em."

Tiểu Tử Thiên ngước mắt lên và nhìn chằm chằm vào Từ Nhuệ Chí, cầu nguyện nghiêm túc. 

Từ Thụy Chi thở dài nặng nề, đưa tay vuốt ve mái tóc đen dài của Tiểu Tư Thiên, vô cùng trìu mến nói: "Được rồi! Đại ca hứa với con, từ nay về sau ông ấy sẽ là bố của con. Dù có chuyện gì xảy ra, bố vẫn sẽ là chỗ dựa vững chắc nhất của con. Nếu con có vấn đề gì, chỉ cần đến tìm ta, ta nhất định sẽ giúp con, con biết không?"

"Cuối cùng tôi cũng có một người cha!" Sau khi nghe được lời đảm bảo của Từ Nhuệ Chí, Tiểu Tử Thiên vui vẻ nhảy lên, hưng phấn nhảy lên hai lần, nhào vào vòng tay của Từ Nhuệ Chí và xoa dịu cô hai lần. 

"Đây là bí mật giữa hai chúng ta, đừng nói cho người khác biết, kể cả dì." Hứa Thụy Chi vỗ lưng cô nói nhỏ.

"Ừ! Tôi biết!"

"Hãy ngoan nhé." Hứa Thụy Chi âu yếm sờ trán cô.

“Cha, vậy con đi ngủ đây.” 

"Vâng."

…

"Đi rửa chân rồi đi ngủ sớm." Trong phòng ngủ, Chu Hi Phương mang một chậu nước nóng đến cho Từ Thụy Chi. 

"Dì ơi, con tới, con tới!" Hứa Thụy Chi vội vàng đứng dậy, cầm lấy chậu đặt xuống đất.

Chu Tây Phương nhìn Hứa Thụy Chi, lộ ra nụ cười hiền lành: "Tiểu tử ngốc, ngồi xuống để ta làm." 

"Dì, không sao đâu, con tự giặt được rồi, ngồi xuống nghỉ ngơi một lát đi." Từ Nhuệ Chí nói rồi cúi xuống cởi giày, dùng chân bước vào chậu. 

Chu Tây Phương thấy vậy ngồi xổm xuống, đưa tay nắm lấy mắt cá chân của Từ Thụy Chi, bắt đầu chà xát cẩn thận.

Từ Thụy Chi cảm nhận được đôi bàn tay mềm mại không xương của Chu Tà Phương chạm vào lòng bàn chân mình, xấu hổ gãi gãi sau đầu.

“Dì, cháu tự giặt được, dì không cần tự mình hầu hạ.” Hứa Thụy Chi lúng túng nói.

"Không sao đâu, tôi không có việc gì nên không cần tắm rửa cho anh nữa." Chu Hyefang mỉm cười đáp lại, không dừng lại.

Tôi ước gì Tạ Phương thực sự ngày càng thích Từ Nhuệ Chí. Bạn phải biết rằng cô ấy thường giữ khoảng cách trong tiềm thức khi nhìn thấy đàn ông, đặc biệt là những người đàn ông có ý định với cô ấy. Cô tránh chúng như rắn và bò cạp. Chỉ khi đối mặt với Từ Nhuệ Chí, cô mới không khỏi muốn lại gần hơn. Có lẽ là bởi vì Hứa Thụy Chi khiến nàng cảm thấy rất thoải mái. 

Từ Thụy Chi cúi đầu nhìn ánh mắt chăm chú của Chu Tích Phương, đặc biệt là làn da trắng như tuyết ở cổ áo lộ ra. Từ góc độ của mình, anh thậm chí có thể mơ hồ nhìn thấy khe núi sâu. Hứa Thụy Chi nuốt nước miếng, miệng khô khốc, không khỏi nghĩ tới video tắm rửa Tiểu Tư Thiên gửi cho hắn. 

Hứa Thụy Chi vội vàng lắc đầu, rũ bỏ những ý nghĩ mê hoặc trong đầu, cố gắng bình tĩnh lại.

Nghĩ lại lời của hai người nói dì hình như bị cưỡng hiếp, còn việc Tiểu Tư Thiên không có cha, Từ Thụy Chi lông mày không khỏi cau lại, trong mắt hiện lên một tia bất an. Anh luôn cảm thấy mọi chuyện không đơn giản như vậy...

Tôi dường như đã bỏ lỡ điều gì đó...

"Nó đã được rửa sạch!" Chu Hyefang nhặt mảnh vải ở bên cạnh lên lau chân cho Từ Nhuệ Chí.

"Cảm ơn dì, cháu xin lỗi." Từ Nhuệ Chí nói với khuôn mặt đỏ bừng.

"Có gì phải xấu hổ!" Chu Tà Phương cười đắc ý, sau đó cầm chậu nước đi ra cửa. Vừa đi, anh vừa nói: “Đã muộn rồi, chúng ta cũng nên đi ngủ thôi, em có thể nằm xuống và ngủ thật nhanh, anh sẽ xả bồn nước rồi đi ngủ!” 

"Được rồi..."

Một lúc sau, Chu Tích Phương trở lại phòng ngủ. Nhìn thấy Từ Thụy Chi mặc quần áo nằm xuống, hắn nhẹ giọng nói: "Cởi quần áo ra ngủ đi. Mặc quần áo đi ngủ khó chịu lắm."

Nói xong, Chu Tây Phương bắt đầu cởi áo khoác.

Tôi thấy cô ấy từ từ cởi áo ra. Mặc dù bên dưới có một chiếc áo vest trắng nhưng bộ ngực đầy đặn của cô vẫn lộ ra ngoài, nó rung chuyển lên xuống theo hơi thở của cô.

Ngay sau đó, cô lại cởi váy, để lộ đôi chân thon và thẳng. Làn da mịn màng của cô ấy dường như đang tỏa sáng rực rỡ, nhìn rất thích mắt. 

Hai chân dài đặt chéo trên giường, chiếc quần an toàn màu đen quấn chặt quanh cặp mông tròn trịa của cô. Mỗi động tác đều toát ra vẻ quyến rũ trưởng thành, khiến trái tim Từ Thụy Chi đập loạn xạ. 

Từ Thụy Chi cười khổ trong lòng: "Dì thật sự coi ta như một đứa trẻ. Dì không biết loại cám dỗ này không có hại cho người cùng tuổi với nó sao?" 

"Cởi ra, đừng xấu hổ, tôi không phải người ngoài." Chu Hyefang mỉm cười nói.

"A? Ồ..." Từ Thụy Chi cứng ngắc đáp lại, sau đó chậm rãi cởi cúc áo, chậm rãi cởi quần áo. 

Nhìn thấy Từ Thụy Chi cởi quần lót, đặc biệt là thứ phồng lên ở háng, Chu Tích Phương chợt nhận ra vừa rồi cô đã bỏ qua tuổi tác của anh. Mặt hắn nhất thời đỏ bừng, nhưng vẫn dũng cảm nói: “Ngủ đi.” 

Nói xong cô tắt đèn, quay lưng về phía Từ Thụy Chi.

"Đúng." Hứa Thụy Chi gật đầu, nhắm mắt lại, nhưng lúc này lại không thể ngủ được. 

Bên ngoài trời đang đổ mưa, tiếng sấm vang rền, chói tai.

Dù là giường đôi nhưng khi hai người ngủ chung vẫn có vẻ chật chội. Chỉ cần thân thể cử động một chút là sẽ va vào nhau nên hai người rất cảnh giác, không dám ra tay.

Từ Thụy Chi im lặng đọc thầm Bính Tâm Quyết trong lòng, cố gắng kiềm chế bản thân không suy nghĩ lung tung. Một lúc sau, cơn buồn ngủ dần dần xâm chiếm anh, và anh sớm chìm vào giấc ngủ. 

Chu Tú Phương cẩn thận nghe Hứa Thụy Chi thay đổi hô hấp, sau khi xác định đối phương đã ngủ, mới thở phào nhẹ nhõm: "Ta đang nghĩ cái gì vậy? Hắn chỉ là một đứa trẻ, huống hồ hắn còn cứu mạng mẹ con chúng ta. Làm sao có thể... Ôi, ta thật sự rất bối rối." Chu Hyefang tự nguyền rủa mình.

"Nhưng kích thước của anh ấy... thực sự rất lớn!" Chu Tích Phương bỗng nhiên lẩm bẩm, toàn thân nóng bừng không hiểu, kèm theo cảm giác tê dại.

Chu Tà Phương che đi đôi má nóng bừng, tim đập nhanh. Cảm giác này thực sự rất kỳ lạ.

"Tôi đúng là một con khốn vô đạo đức!" Chu Tây Phương trong lòng mắng chính mình, sau đó ép mình đi ngủ...

Ngay khi cả hai đang chìm vào giấc ngủ, Hoàng đế nội kinh trong đầu Từ Thụy Chi đột nhiên lóe lên, sau đó một mùi thơm kỳ lạ từ cơ thể Từ Thụy Chi bay ra, lập tức quét sạch toàn bộ căn phòng. 

Chu Hyefang đang mơ màng ngủ thì đột nhiên ngửi thấy một mùi thơm nồng nặc, khiến cô có cảm giác như thể cơ thể mình đang bốc cháy ngay cả khi đang ngủ. Cô không khỏi kêu lên một tiếng, hai chân dài trắng nõn thẳng tắp không khỏi siết chặt lại...

Hương thơm này được cơ thể Từ Nhuệ Chí tỏa ra. Đó là mùi thơm kích thích tình dục mà chỉ những người đã cùng hắn tu luyện song công và lâu không luyện công mới có thể ngửi được.

Vậy...

…………

Một giờ rưỡi tối.

Hứa Thụy Chi mơ mơ màng màng mở mắt. Anh ta cảm thấy mình đã có một giấc mơ tình dục, trong đó anh ta có quan hệ tình cảm với một người phụ nữ. Anh không thể nhìn rõ khuôn mặt của người phụ nữ, nhưng anh cảm thấy có chút quen thuộc, nhưng anh không thể nhớ đó là ai. 

"Hả?!" Từ Nhuệ Chí đột nhiên tỉnh dậy. Ngoài tiếng sấm, tiếng gió và tiếng mưa, âm thanh duy nhất lọt vào tai anh là tiếng thở dốc nặng nề của anh và Chu Tây Phương. Anh nhìn xuống. 

Mông của Chu Tà Phương giơ cao, cọ sát vào con rồng khổng lồ của hắn.

"Bùm!" Một tia sét khác xé toạc bầu trời đêm tối tăm. Tận dụng ánh sáng rực rỡ, Từ Nhuệ Chí cuối cùng cũng nhìn rõ. 

Chu Tú Phương quay lưng về phía hắn, con cặc to lớn màu trắng của nàng cọ sát vào con rồng khổng lồ của Từ Thụy Chi, miệng nàng đóng mở, khóe miệng có chất lỏng trong suốt như pha lê, trông như đang tận hưởng hết mức. 

Điều khiến Từ Nhuệ Chí không thể bình tĩnh nhất chính là có nước chảy ra từ quần an toàn, khiến chiếc quần an toàn vốn đã mỏng đã ướt sũng hoàn toàn, mơ hồ có thể nhìn thấy con đường hoa màu hồng quyến rũ. 

"Dì...Dì..." Từ Thụy Chi vội vàng lay lay vai Chu Hi Phương, muốn đánh thức nàng. 

Nhưng dù có lắc thế nào, Chu Hi Phương cũng không có chút phản ứng nào. Cô vẫn đang say sưa trong giấc mơ ngọt ngào, thậm chí còn phát ra một số âm thanh "Uh-huh...uh-huh...ah...", ngây ngất đến mức khiến người ta tức sôi máu! 

Hô hấp của Hứa Thụy Chi càng ngày càng nhanh. Anh dùng ngón tay vuốt ve mái tóc dài mềm mại của Chu Hyefang. Anh ngửi thấy một mùi thơm sảng khoái trên chóp mũi. Ngoài ra, thân hình duyên dáng và gợi cảm của Chu Hyefang đang cọ sát vào cơ thể anh. Anh cảm thấy một quả cầu lửa đang bốc lên. 

Mẹ kiếp, tôi không giống Lưu Hạ Huy có thể ngồi yên thư giãn, đi đâu cũng bị quyến rũ? Từ Nhuệ Chí thầm chửi rủa trong lòng. 

Từ Nhuệ Chí cảm thấy con rồng của mình càng sưng lên do lực đẩy, còn em trai thì đứng thẳng, đầu thẳng, gần như nổ tung khiến anh vô cùng khó chịu.

“Anh buộc tôi phải làm điều này!” 

Tim Hứa Thụy Chi đập thình thịch. Cuối cùng, anh không thể kiềm chế được nữa. Anh ta nắm lấy cái mông to và đầy đặn của Chu Hye Fang và nhào nặn nó một cách vô lương tâm. Anh có thể cảm nhận được độ căng và độ đàn hồi của cơ bắp cô qua chiếc quần an toàn. 

Thân thể Chu Tú Phương chợt run lên, nhưng cô vẫn chưa tỉnh lại, vẫn đắm chìm trong giấc mơ ngọt ngào. 

"Ừm~ Ừ!" Chu Tà Phương Kiều thở hổn hển, thân thể càng vặn vẹo kịch liệt, cặp mông đầy đặn không ngừng cọ xát vào bụng dưới của Từ Thụy Chi, khiến toàn thân Từ Thụy Chi nóng bừng. 

Lúc này Hứa Thụy Chi đã không còn có thể quan tâm nhiều chuyện như vậy nữa. Anh ta dùng tay kéo chiếc quần an toàn của Chu Hyefang xuống, để lộ cặp mông trắng nõn và đẹp đẽ cùng một thung lũng bí ẩn. 

Nhìn cảnh tượng tuyệt đẹp khiến máu người dồn dập này, Từ Nhuệ Chí không thể chịu đựng được nữa, nhấc con rồng khổng lồ lên và lao thẳng về phía Hoàng Long! 

"Phốc!"

Động tác của Từ Nhuệ Chí bạo lực đến mức anh ta ngay lập tức xuyên qua cái lỗ hẹp và ấm áp của Chu Hyefang. 

"Rầm rầm--"

"Nhấp vào——"

Cùng lúc Từ Thụy Chi đưa rồng nhập vào cơ thể Chu Tích Phương, sấm sét và mưa tầm tã cũng rơi ngoài cửa sổ, chiếu sáng phòng ngủ. 

"Hmm ~" Chu Hyefang khịt mũi, sau đó bắt đầu co giật dữ dội. Cô cảm thấy một vật to lớn đâm vào cơ thể mình, mang lại cho cô sự kích thích vô song, như thể linh hồn sắp bay lên trời. 

Cô cũng tỉnh dậy, quay đầu nhìn rõ khuôn mặt tuấn tú nam tính của Từ Thụy Chi.

"Dì... vâng, con xin lỗi, con..." Từ Nhuệ Chí hoảng sợ khi nhìn thấy Chu Hyefang tỉnh dậy. 

Không ngờ, hắn còn chưa nói xong, bỗng nhiên nhìn thấy Chu Hi Phương nhìn hắn, nước mắt chảy dài trên mặt, bắt đầu khóc lớn: "Anh bị đâm cả ngàn nhát, cuối cùng anh cũng đến với tôi!!!"

"???"

Nghe được tiếng kêu của Chu Tây Phương, Từ Thụy Chi hoàn toàn bối rối. Chuyện gì đã xảy ra thế? 

Lúc này, Nguyên Âm Khí thông qua cự long truyền vào Từ Thụy Chi trong cơ thể, trong cơ thể hắn phát ra một tiếng gầm lớn, lập tức khiến cho từng tế bào trong cơ thể hắn sôi trào! 

Giai đoạn cuối của quá trình luyện khí! 

Trong khoảnh khắc đột phá, Nội Kinh Hoàng Đế trong đầu hắn sáng lên rực rỡ, ánh sáng vàng trực tiếp bao trùm Từ Thụy Chi và Chu Tích Phương, biến mất vào trong phòng ngủ...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 31 Dì? Con gái? !

"Đây là đâu?"

Ánh trăng chiếu xuống bãi cỏ, phác họa một bầu không khí yên tĩnh. Vào mùa đông lạnh giá, gió rít trên sườn núi hoang vu, cành khô trong gió kêu lạch cạch. Một cơn gió lạnh thổi qua, những chiếc lá vàng khô héo phát ra tiếng rên rỉ khàn khàn. Từ Duệ vẻ mặt mơ hồ không khỏi run lên, đầu óc đột nhiên tỉnh táo.

Từ Nhuệ Chí lúc này chỉ muốn mắng cô. Anh ta vừa chơi bài poker với Chu Hyefang trên giường và ngay lập tức bị dịch chuyển đến nơi ma quái này. Mấu chốt là trời rất lạnh và anh ấy thậm chí còn không mặc quần áo. Con rồng đột nhiên từ nơi da thịt ấm áp đến nơi lạnh lẽo và nhức nhối này. Sự tương phản khiến anh gần như biến thành một thái giám. 

Từ Thụy Chi mặc quần, hơi ngẩng đầu lên, trong đầu mắng Hoàng Đế nội kinh: "Ngươi làm ra phải không? Ngươi muốn làm cái quái gì? Đưa ta vào nơi lạnh lẽo như vậy? Để ta nói cho ngươi biết, nếu vì điều này mà ta trở thành thái giám về sau và không bao giờ nói đến chuyện song tu, thì cuộc sống của ta sẽ trở nên vô nghĩa!"

Từ Nhuệ Chí đột nhiên rùng mình khi nghĩ đến việc ngày ngày nhìn thấy mẹ mình, dì Song, Phương Hàn Mộng, Lý Văn Thị, Chu Hyefang và những người đẹp xinh đẹp khác nhưng lại không thể làm gì được. 

Hoàng Đế nội kinh trong đầu hắn dường như hiểu được lời phàn nàn của chủ nhân, dùng nhân tính lật qua vài trang, vài dòng ký ức chảy vào trong đầu Từ Thụy Chi. 

"Quên đi, những thứ này tôi chưa cần." Hứa Thụy Chi sờ sờ phía dưới, nhớ tới vừa rồi Chu Tà Phương cái mông to cùng thân thể ấm áp, con rồng lập tức trở nên hưng phấn trở lại. 

Đây không phải là vì anh ta dâm đãng... Được rồi, đây thực ra là bản chất của đàn ông. Hãy thử nghĩ xem, nếu có vài mỹ nhân đứng trước mặt bạn, để bạn thưởng thức nhưng bạn lại không thể thực hiện quyền làm đàn ông của mình, cảm giác đó sẽ khiến bất kỳ người đàn ông nào cũng phải suy sụp. 

Cái gọi là nhu cầu sinh lý là bản chất của con người. 

"Nhân tiện, cậu không mang theo dì của cậu phải không?" Hứa Thụy Chi cảm nhận được gió lạnh thổi vào người, nhanh chóng kích hoạt linh khí trong đan điền để bảo vệ toàn thân. 

Tuy nhiên, lần này Hoàng Đế Nội Kinh trong tâm trí tôi im lặng và trở nên mờ mịt. 

Từ Thụy Chi thấy Hoàng Đế Nội Kinh không có phản ứng, liền nhắm mắt lại, tập trung suy nghĩ, nỗ lực liên lạc với nó. 

"Bùm!"

Từ Thụy Chi cảm thấy đầu mình lắc lắc, sau đó hắn thực sự có thể nhìn thấy Hoàng Đế nội kinh trong đầu. Tuy nhiên, những trang vàng ban đầu đã mất đi vẻ huy hoàng trước đây và biến thành một cuốn sách màu vàng bình thường. Ngoại trừ thỉnh thoảng có ánh sáng vàng lóe lên thì không có gì đặc biệt cả. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, Từ Thụy Chi ngay cả tu luyện thần thức niềm vui cũng biến mất không dấu vết. 

"Cái quái gì đang xảy ra vậy?" Hứa Thụy Chi lo lắng gãi đầu. Hoàng Đệ Nội Kinh là huyết mạch của anh ấy. Nếu không có sự giúp đỡ của Hoàng Đệ Nội Kinh, anh ấy đã không thể đạt được thành tựu này ngày hôm nay. 

Đột nhiên, anh cảm thấy linh lực trong đan điền đang cạn kiệt. Mặc dù tốc độ cực kỳ chậm, nhưng nó thực sự đang cạn kiệt. 

"Hả?"

Cẩn thận quan sát linh khí trong đan điền của mình, Hứa Thụy Chi phát hiện linh khí đang chậm rãi chảy về phía Hoàng Đế Nội Kinh, dường như bị nó hấp thu. 

"Ta kinh hãi, nguyên lai linh lực đã cạn kiệt." Từ Nhuệ Chí thở phào nhẹ nhõm. Hắn thật sự sợ vừa rồi nội kinh của Hoàng Đế bị hư hỏng. 

Vì vậy Hứa Thụy Chi mạnh mẽ kích hoạt linh khí trong cơ thể mình, không ngừng truyền vào nội kinh của Hoàng Đế. 

Không biết qua bao lâu, Hứa Thụy Chi đột nhiên cảm giác được linh lực của mình vẫn còn chưa đến 30%. Anh nhìn Hoàng Đế Nội Kinh không có gì thay đổi nhiều. Từ Thụy Chi âm thầm thở dài, không khỏi phàn nàn: "Ngươi giống như một cái hố không đáy, cơ hồ là hút cạn linh lực của ta, vẫn không có động tĩnh gì."

Nói xong, hắn nhìn màn đêm yên tĩnh xung quanh. Càng nghĩ càng tức giận, anh ta hét lên: "Anh đưa tôi đến nơi vô trùng này, im lặng không nói gì. Ít nhất cũng nói cho tôi biết phải làm gì? Anh không sao, ngay cả chào cũng không chào, vừa rồi còn có thể cho tôi một biện pháp để đối phó với sự kém cỏi của anh, vậy tại sao anh không giao nhiệm vụ cho tôi? Anh đang đùa tôi cái quái gì vậy?"

"Bảy năm trước... Chu Tà Phương... bị cưỡng hiếp... Tư Điền... xu hướng nhỏ có thể thay đổi, nhưng xu hướng lớn thì không thể thay đổi được..." Ngay lúc Từ Thụy Chi đang mắng mỏ, trong đầu anh đột nhiên xuất hiện một câu. 

Hứa Thụy Chi sửng sốt hồi lâu, đây là ý gì? Anh vội vàng hỏi: "Ý em là gì? Bảy năm trước? Việc này có liên quan gì đến dì không?"

Hoàng Đệ Nội Kinh lúc này đã vô cùng suy yếu và không trả lời. Nó chỉ lóe lên hai lần trong đầu Từ Nhuệ Chí, rồi từ từ im lặng, chỉ để lại một tin nhắn mơ hồ, giống như đang đếm ngược. 

"Một tiếng rưỡi? Điều đó có nghĩa là tôi có thể quay lại sau một tiếng rưỡi phải không?" Từ Nhuệ Chí lẩm bẩm, thắc mắc câu nói trước đó có ý nghĩa gì. 

Đột ngột! Hứa Thụy Chi giật mình. Cuối cùng anh cũng nghĩ ra điều gì đó: "Mẹ kiếp! Anh không cho tôi quay lại bảy năm trước!"

Trên trán Hứa Thụy Chi toát mồ hôi lạnh. Anh chợt nhận ra điều gì đó. Nếu anh đoán đúng thì dì của anh bây giờ đang...

"Chết tiệt, sao cậu không nói với tôi sớm hơn?! Chết tiệt! Tôi hy vọng vẫn chưa quá muộn." Từ Nhuệ Chí không còn có thể nguyền rủa Hoàng Đệ Nội Kinh trong đầu nữa và nhanh chóng sử dụng linh cảm của mình để phát hiện vị trí của Chu Hye Fang. 

Cách đó không xa, anh tìm thấy một trang trại gà có căn chòi nhỏ ở giữa có đèn sáng.

Trong phòng có một người đàn ông và một người phụ nữ. Người đàn ông đó đang hút thuốc. Thỉnh thoảng anh lại nhìn cô gái đang co ro trong góc với vẻ mặt sợ hãi. Một nụ cười đầy dục vọng xuất hiện trên khuôn mặt cô. Cô ấy trông giống như một con thú ngay từ cái nhìn đầu tiên. Tuy nhiên, rõ ràng ông không hài lòng với hiện trạng. Sau khi vứt tàn thuốc đi, anh bắt đầu cởi quần áo. 

Cỏ! Hứa Thụy Chi thầm chửi rủa, vội vàng chạy Ảnh Vũ Bước, lao về phía trang trại gà như một bóng ma...

"Bố mẹ cô đã nhận lễ đính hôn từ nhà tôi, tổng cộng là 80.000 nhân dân tệ. Nếu không phải cô xinh đẹp, liệu tôi có thể cưới cô làm vợ không? Đừng lo, nếu cô vâng lời tôi, cô sẽ giàu có và thịnh vượng, còn tôi đảm bảo sẽ tốt hơn cô gấp ngàn lần bây giờ..." Người đàn ông nhìn khoảng ba mươi tuổi, đầu mập, tai to, mặc áo hoa, đeo vòng cổ vàng to bằng ngón tay cái quanh người. cổ và một chiếc đồng hồ lớn bằng vàng trên cổ tay, một hình ảnh điển hình của giới nhà giàu mới nổi. 

"Xin hãy để tôi đi. Tôi sẽ trả lại tiền cho bạn khi tôi lớn lên." Cô gái khóc lóc van xin. Tên cô ấy là Chu Hyefang. Gia đình cô rất nghèo và cô đã bị bắt nạt từ khi còn nhỏ. Cha mẹ cô thích con trai hơn con gái. Vì anh trai cô là con trai nên họ đặc biệt yêu quý cô. 

Không, chỉ là vì anh trai cô ấy có hẹn hò thôi. Để có được món quà cho anh trai, bố mẹ cô đã không ngần ngại lừa cô kết hôn với chàng trai mới nổi này. Người mới nổi này là một kẻ lừa đảo nổi tiếng trong làng. Cách đây không lâu anh ấy đã trúng số và thấy cô ấy rất xinh đẹp. Vì vậy, anh đã bàn bạc với bố mẹ cô và nghĩ đến việc nấu cơm trước. 

"Hehehehe, trả lại tiền đi? Cậu muốn trả lại cái gì?" Tân phú vừa nghe đến hai chữ "trả lại tiền", lập tức không cởi quần áo, nhìn chằm chằm vào làn da trắng nõn mềm mại của Chu Hiêu Phương: "Anh cứ nghe lời tôi đi, khi nào anh trở thành vợ tôi và sinh cho tôi một đứa con trai mập mạp, tôi nhất định sẽ đối xử tốt với anh."

"Ta không muốn, ta không muốn..." Chu Tú Phương điên cuồng lắc đầu. Cô thà chết chứ không cưới người đàn ông trung niên xấu xí và khốn khổ trước mặt này. 

"Hừ, cô gái hôi hám, ngươi đã không đồng ý thì đừng trách ta!" Nói xong, kẻ mới nổi lao vào Chu Hyefang. 

"A-giúp với!!!" Chu Hyefang hét lên và vùng vẫy trong tuyệt vọng. Thật không may, một cô gái nhỏ như cô ấy không thể sánh được với một người mới nổi mạnh mẽ. Cô chỉ có thể bất lực nhìn bị ghì xuống, tuyệt vọng nhắm mắt lại. 

"Bùm!!"

Đột nhiên, cánh cửa bị đá mở. Hứa Thụy Chi đang đứng ở cửa. Khi nhìn thấy người đàn ông trung niên đang xé quần áo của Chu Hyefang, đôi mắt anh ta đột nhiên đỏ lên và đôi mắt đỏ ngầu. 

"Mẹ kiếp!!!" Hứa Thụy Chi gầm lên, lao vào phòng, cầm chiếc kẹp gần đó đập mạnh vào đầu người mới nổi. 

Cú đánh này đã sử dụng toàn bộ sức mạnh trong cơ thể Từ Nhuệ Chí, thậm chí cả linh lực trong đan điền của anh ta cũng vô tình được điều động. Có thể tưởng tượng, nếu trúng đầu người mới nổi, hắn sẽ rơi xuống trời ngay tại chỗ. 

Tất cả điều này xảy ra ngay lập tức, và người mới nổi thậm chí không thể trốn tránh. Anh chỉ có thể trơ mắt nhìn chiếc kẹp trong tay Từ Thụy Chi đập mạnh vào đầu anh. 

"Bùm!"

Một tiếng vang lên, đầu của người mới nổi đột nhiên nổ tung, máu chảy ra, nhuộm đỏ toàn bộ khuôn mặt, sau đó hai chân đá ra, hoàn toàn không còn sức sống, thân thể mềm nhũn nằm trên giường. 

Chu Hyefang ngồi đờ đẫn trên mặt đất. Cô chứng kiến ​​người đàn ông trung niên bị đánh chết. Cô ấy choáng váng. Cô không thể tin được cảnh tượng trước mắt là sự thật.

"A——!" Đột nhiên nhìn thấy cảnh tượng cái chết bi thảm của kẻ mới nổi, hắn vẫn ngã xuống trước mặt hắn. Anh ta sợ hãi đến mức Chu Hye Fang hét lên không kiềm chế được. 

Cô ấy chỉ chưa đầy mười tám tuổi. Không ai có thể chịu đựng được sự phấn khích khi chứng kiến ​​một sinh vật sống bị giết như thế này. 

Cũng may hắn đang ở nơi hoang dã, nếu không nếu như hét lên như vậy, nhất định sẽ thu hút sự chú ý của người khác. 

Lúc này, trong đầu Hứa Thụy Chi cũng trống rỗng. Anh không ngờ lần này mình sẽ giết chết một sinh mạng. Loại dã thú này mặc dù không đáng được thương cảm, nhưng dù sao cũng là mạng sống của con người. Trong lòng hắn vẫn tràn ngập một cảm giác sợ hãi to lớn. 

Anh ta cúi đầu xuống nhìn kỹ thi thể thì thấy một mảnh lớn hộp sọ của người mới giàu có bị lõm xuống, hốc mắt trũng sâu, miệng há hốc, nhãn cầu lồi ra. Rõ ràng là hộp sọ của anh ta đã bị đập bằng gậy và anh ta đã chết. Những chiếc kẹp vẫn còn dính máu đỏ tươi, mùi máu nồng nặc khiến người ta buồn nôn. 

"Nứt."

Kìm lửa rơi xuống đất. Từ Nhuệ Chí ngồi xổm xuống như thể bị lạc, run rẩy đưa tay phải ra đặt dưới mũi của người mới giàu có.

"Tôi đã giết ai đó à?" Từ Thụy Chi ngữ khí có chút mơ hồ, tựa như đang hỏi chính mình, cũng giống như đang hỏi Chu Tích Phương. Lần đầu tiên sợ hãi giết người khiến hắn có chút không tin vào việc mình vừa làm. 

"Làm ơn, đừng giết tôi. Tôi quỳ gối vì bạn. Xin đừng giết tôi..." Chu Hyefang sợ hãi khi nhìn thấy cái chết của kẻ mới nổi. Cô không ngừng quỳ lạy Từ Thụy Chi, muốn cầu xin sự thương xót. 

"À..."

Hứa Thụy Chi vội vàng giúp đỡ Chu Tây Phương, nhưng lại không biết nên gọi nàng thế nào, chỉ có thể an ủi nàng: "Đừng sợ, ta không phải người xấu, ta tới cứu ngươi."

"Tốt?" Chu Hyefang ngẩng đầu lên và ngạc nhiên nhìn Từ Nhuệ Chí. Người đàn ông này rất đẹp trai, đường nét cũng rất đẹp. Có vẻ như anh ấy không nhận ra mình phải không? 

Và... cô lại nhìn Từ Nhuệ Chí và hơi đỏ mặt, tại sao... người đàn ông này không mặc quần áo? Anh ấy không lạnh sao? Cái thứ phồng lên ở dưới đó... đó là đồ của đàn ông à? 

Nghĩ tới đây, cô không khỏi nuốt nước miếng, một cảm giác nóng bức không biết từ đâu tràn ra trong cơ thể, khiến toàn thân cô khó chịu, thậm chí hô hấp cũng trở nên gấp gáp. 

"Hoàng Đế Nội Kinh, ta giết người, ta nên làm sao bây giờ?" Từ Nhuệ Chí không nhận thấy phản ứng bất thường của Chu Hyefang. Anh chỉ cảm thấy đầu mình ong ong, giống như một con rối. Anh ấy không biết phải làm gì. 

Hoàng Đế Nội Kinh trong đầu hắn lóe lên vài tia sáng mờ nhạt, sau đó một đoạn thông tin truyền vào trong đầu Từ Thụy Chi, cuối cùng khiến hắn lấy lại tỉnh táo. 

"Điều này có thể được không? Tôi thực sự muốn làm điều này? Nếu có chuyện gì xảy ra, dì tôi ít nhất phải ngồi tù mười năm!" Từ Nhuệ Chí cau mày, cảm thấy bất an. 

Điều quan trọng hơn là phương pháp này hơi quá nguy hiểm. Một sai lầm có thể dẫn đến bi kịch. 

Hoàng Đế Nội Kinh lần nữa sáng lên một vầng sáng mờ nhạt, sau đó lại xuất hiện một mảnh thông tin khác.

"Những gì tôi đang trải qua bây giờ đều là những chuyện đã xảy ra trong lịch sử, tôi chỉ cần tiến hành từng bước một. Cố gắng không thay đổi quỹ đạo lịch sử vào lúc này, nếu không hậu quả sẽ rất tai hại?" 

Hứa Thụy Chi yên lặng đọc lại nội dung tin nhắn trong lòng, trong lòng vốn lo lắng vốn có dần dần bình tĩnh lại. 

"Bạn vẫn không thể thay đổi lịch sử?" Từ Thụy Chi âm thầm thở dài, cảm giác bất lực tự nhiên dâng lên.

Nội kinh của Hoàng đế một lần nữa phát ra ánh sáng vàng mờ nhạt, sau đó một đoạn thông tin lại được truyền đến trong đầu hắn.

"Tôi đã thay đổi xu hướng lịch sử. Vốn dĩ dì tôi thật sự sẽ bị kẻ mới nổi bắt nạt, nhưng cuối cùng, dì nhờ sự can thiệp của tôi mà tránh được tai họa này. Lịch sử có thể thay đổi, nhưng tôi không thể thay đổi cuộc đời mình. Bằng không, một khi quỹ đạo cuộc đời tôi bị thay đổi, hiệu ứng cánh bướm sẽ xảy ra, khiến mọi chuyện sau này đi chệch hướng. Ví dụ như tôi không thể rơi xuống giếng, không lấy được Nội kinh của Hoàng đế, và một loạt tai nạn khác, điều này sẽ dẫn đến hậu quả của bà nội." nghịch lý, sự kết thúc của sự hỗn loạn thời gian và không gian, và trong trường hợp nghiêm trọng, nó thậm chí có thể dẫn đến sự hủy diệt của thế giới."

Anh hiểu rằng chỉ cần anh không thay đổi cuộc đời thì hành vi của anh sẽ không bị coi là đi ngược lại lịch sử. Có lẽ đây là cái gọi là hiệu ứng cánh bướm?

Chỉ là bản thân anh ấy chính là con bướm mà thôi!

Sau khi hiểu được trình độ này, Từ Nhuệ Chí thở phào nhẹ nhõm. Trong trường hợp này, anh không có gì phải lo lắng.

Anh ta ngẩng đầu lên và nhìn Chu Hyefang. Đang định nói cái gì, liền nhìn thấy đối phương xé quần áo của mình.

"Bạn..."

Khi Xu Ruizhi đang bối rối, Chu Hyefang đã lao tới, ôm lấy eo anh và hôn anh không ngừng.

Anh ngay lập tức cảm thấy có gì đó không ổn. Nhìn vào ánh mắt và vẻ mặt của cô, anh hiểu ngay.

Con khốn này thực sự đã đánh thuốc mê anh ta!

"A...Xiao, Xiaofang, xin hãy bình tĩnh, xin hãy kiềm chế hơn một chút..." Từ Nhuệ Chí ra sức ngăn cản cô, nhưng Chu Hyefang không nghe thấy. Lúc này cô đã bị tác dụng của thuốc choáng ngợp từ lâu, cô chỉ muốn cống hiến hết mình cho chàng trai trẻ đẹp trai trước mặt. 

So với dì Zhu bảy năm sau có nét dịu dàng như mẫu tử và nét quyến rũ trưởng thành, Chu Hyefang trước mặt giống như một nụ hoa đang chờ nở, với đôi má hồng hào, đôi mắt mùa xuân và toàn thân tỏa ra khí chất xanh lục trong sáng và đáng yêu. 

Hai cục u mềm mại trên ngực anh được anh ôm vào lòng. Tuy chúng không còn đầy đặn và săn chắc như bảy năm sau nhưng chúng vẫn khá to và đàn hồi, khiến em trai anh tỉnh giấc ngay lập tức. 

Hứa Thụy Chi nuốt nước bọt, đè xuống sự bất an trong lòng, trầm mặc thầm than: Tại sao lại như thế này? Tôi không thể hòa hợp với thuốc kích thích tình dục, phải không?

Nhìn thấy Chu Tú Phương cởi quần, lộ ra một mảng lớn làn da trắng nõn, Từ Thụy Chi tim đập nhanh, miệng khô khốc trong chốc lát. 

Không sao cả! 

Anh ta nhanh chóng bế Chu Hyefang lên, nhặt một tấm chiếu trong nhà rồi chạy ra ngoài. 

"Đi sinh con đi, con điếm nhỏ này, hôm nay ta phải cho ngươi no nê, sinh cho ta một cô con gái xinh đẹp!"

Khi nghĩ đến cô bé xinh đẹp Tư Điền chính là con gái ruột của mình, trong lòng anh tràn ngập vui sướng và hưng phấn. 

Về phần tại sao phải ra ngoài sinh con? Nói nhảm, bên cạnh hắn có một người chết, hắn cũng không có biến thái như vậy, làm chuyện trước một thi thể! 

…

Vào một đêm yên tĩnh, trăng treo cao trên bầu trời, tỏa ánh trăng sáng, chiếu sáng những cánh đồng hoang vắng, khiến nó trông đặc biệt yên tĩnh. 

Gió đêm mùa đông thổi qua, mang theo cái lạnh thấu xương, khiến Chu Hi Phương nóng đến không chịu nổi cũng tỉnh táo lại một chút. 

"Ngay tại đây."

Từ Nhuệ Chí nhìn hoàn cảnh xung quanh và chọn một không gian mở tương đối kín đáo và bằng phẳng được bao quanh bởi những cây thấp. Những cành cây đan vào nhau tạo thành một hàng rào kín gió trong bóng tối. 

Anh ta trải tấm thảm xuống đất, rồi đặt Chu Hyefang một cách êm ái lên tấm thảm. 

Chu Tú Phương mở to đôi mắt mơ màng, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng vì xấu hổ. Cô cắn môi, ngượng ngùng hỏi: "Anh... anh muốn làm gì?"

"Mẹ kiếp!" Hứa Thụy Chi lao tới hôn lên đôi môi tươi sáng của Chu Tà Phương. 

Một cơn gió lạnh thổi qua, làm bật lên một cọng cỏ khô héo lay động. Những chiếc lá xào xạc. Chu Hyefang rùng mình, cơ thể mảnh khảnh run lên. 

Thấy vậy, Từ Nhuệ Chí nhanh chóng dùng linh lực bảo vệ hai người để cách ly họ khỏi cái lạnh. 

Anh tham lam mút lấy vị ngọt ngào thuộc về Chu Tà Phương, đồng thời vươn tay khám phá từng tấc da thịt của cô. Sự đụng chạm tinh tế và mượt mà khiến anh say đắm. 

Hô hấp của Hứa Thụy Chi càng ngày càng nhanh. Anh ta dễ dàng cởi quần của Chu Hyefang, hai chân thon và tròn được phô ra trước mặt mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. 

Phải nói rằng dáng người cô gái quả thực rất dịu dàng, chỉ cần véo nhẹ là có thể nhỏ giọt, đặc biệt là hai đùi thẳng tắp thon gọn, làn da trắng như tuyết dễ gãy như trẻ con. 

So với những phụ nữ trưởng thành ở độ tuổi ba mươi bốn mươi, niềm kiêu hãnh và sức sống đặc trưng của các cô gái đơn giản là không thể so sánh được, đặc biệt là sự thuần khiết và quyến rũ tự nhiên. Sự trẻ trung của những cô gái trẻ luôn có thể đánh bại lý trí của một người đàn ông một cách sâu sắc. Thân hình của hầu hết phụ nữ ở độ tuổi ba mươi và bốn mươi về cơ bản đều không có hình dáng cân đối, kém săn chắc, đầy đặn và lồi lõm hơn nhiều so với các cô gái. 

Chỉ có một số phụ nữ trung niên chăm sóc bản thân tốt hoặc có vẻ đẹp nhất định mới khó có thể sánh được với sự quyến rũ của một cô gái, nhưng dù vậy, họ vẫn không thể so sánh với làn da của một cô gái, dù sao thì tuổi tác của họ cũng ở đó. 

Tất nhiên, những người ở nhà là ngoại lệ. Tất cả đều quyến rũ và quyến rũ, thậm chí còn quyến rũ hơn cả con gái. 

Nhưng có bao nhiêu người giống họ? 

Từ Nhuệ Chí nhìn Chu Hyefang phía dưới và thở dài trong lòng: Hương vị của con gái thật sự rất khác. 

Chu Hyefang đã bất tỉnh vì thuốc kích dục, mắt cô mờ đi, miệng hơi há ra, khóe miệng có vài sợi bạc rủ xuống khiến người ta càng ngứa ngáy không chịu nổi. 

Quần áo của cô ấy hở một nửa, để lộ xương quai xanh thanh tú và vùng da trắng ngần rộng lớn trên ngực. Lồng ngực cô phập phồng theo hơi thở, hai cánh tay ngọc ôm lấy cổ Từ Thụy Chi, như sợ mất anh. 

Sau khi Hứa Thụy Chi cởi quần ra, cô nắm lấy hai đôi chân tròn xinh đẹp của mình đặt lên vai, giơ hai chân lên không trung. 

Ánh trăng nghiêng xuống chiếu xuống đôi chân trắng nõn thanh tú của cô, như được phủ một lớp bạch ngọc, trong suốt như pha lê. 

Các ngón chân của cô ấy được uốn thành hình vòng cung tròn trịa đáng yêu, còn móng tay thì phát sáng màu hồng nhạt, trông rất đẹp. 

Hứa Thụy Chi không khỏi dùng ngón tay cái xoa xoa mu bàn chân mềm mại của cô, khiến cô khẽ hừ một tiếng, mặt đầy mây đỏ. 

Tuy hắn không phải là cao thủ nhưng đôi chân này thực sự chọc vào, cảm giác sướng đến mức hắn không thể bỏ xuống được. 

Anh ta hơi cúi đầu và ngửi thấy mắt cá chân trắng ngần và thanh tú của Chu Hyefang. Một mùi hương sảng khoái bay vào giữa mũi anh. Không có mùi gì đặc biệt, chỉ có mùi hương hoa lan tươi mát đặc trưng của con gái. 

Bàn chân của cô ấy thực sự mềm mại và mịn màng, khi chạm vào còn dễ chịu hơn cả trứng bóc vỏ. 

"Hôm nay tôi sẽ nếm thử mùi vị của bàn chân con gái!" Từ Nhuệ Chí mỉm cười độc ác và đưa ngón chân pha lê của Chu Hyefang vào miệng. 

"Ừm~"

Một dòng điện tê dại lan khắp cơ thể dọc theo các ngón chân, Chu Hi Phương không khỏi rên rỉ, khuôn mặt xinh đẹp vốn đã đỏ bừng của cô lại càng đỏ hơn. 

Nó mặn, hơi lạnh, hơi ướt và có mùi tanh nhẹ.

Từ Thụy Chi ngẩng đầu nhìn cô, cảm giác ngọn lửa khắp người càng thêm mãnh liệt. Tay anh bắt đầu từ từ di chuyển xuống phía dưới, loại bỏ chướng ngại vật cuối cùng trên người cô, đồng thời kéo chiếc quần lót duy nhất còn sót lại ở phần thân dưới của cô xuống. 

Tôi thấy nó đã lầy lội và ẩm ướt, vẫn còn một ít chất lỏng trong suốt từ từ chảy xuống khe núi. 

Xung quanh chỉ có vài chùm lông mu màu đen, trông rất trắng, mềm mại và mịn màng, ở giữa có một nhụy hoa màu đỏ tươi, dưới ánh trăng trông càng thêm mong manh và hấp dẫn. 

Từ Nhuệ Chí nuốt khan, con rồng lập tức ngẩng đầu và ngực lên, chuẩn bị lao đi. 

"Tiểu Phương, ta tới!" Giọng anh khàn khàn và dày đặc, đôi mắt đỏ ngầu như khát máu. 

Bởi vì vừa rồi bị cưỡng ép cắt ngang, hắn vốn dĩ còn không có trút giận, nhưng bây giờ nhìn thấy tình trạng của Chu Tú Phương, hắn liền không nhịn được nữa. 

"Mau... vào đi..." Ý thức của Chu Tích Phương mơ hồ. Khi nghe thấy giọng nói của anh, cô ngẩng đầu lên và trong mắt hiện lên một ánh nhìn rõ ràng. Tuy nhiên, sau khi nhìn rõ Từ Thụy Chi đẹp trai đến thế nào, cô mới lén thở phào nhẹ nhõm rồi ngượng ngùng nhắm mắt lại. 

Từ Nhuệ Chí cẩn thận đỡ con rồng và từ từ đưa nó vào hang. Suy cho cùng, chuyện của anh ta thực sự rất lớn, nếu không cẩn thận, Chu Hi Phương sẽ rất dễ bị tổn thương. 

Khi anh bước vào, thân hình mảnh dẻ của Chu Tây Phương khẽ run lên, nhưng cô không kêu lên mà chỉ cau mày. 

Ngay khi quy đầu tiến vào cơ thể cô, Từ Nhuệ Chí lập tức cảm nhận được sự căng cứng của Chu Hyefang, cũng như sự đầy đặn và ấm áp. 

"Thật... chặt quá..."

Hành lang của cô gái quá hẹp, dù muốn vào sâu hơn cũng không thể. 

Từ Nhuệ Chí nghiến răng và tiếp tục đẩy về phía trước. 

Cuối cùng, anh cảm thấy một sự trì trệ đến từ phía trước quy đầu của mình. Anh hít một hơi thật sâu, nhìn khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng của cô gái, nhẹ nhàng hôn lên trán cô: "Em yên tâm, anh sẽ cố gắng nhẹ nhàng."

Sau đó động tác của anh trở nên nhẹ nhàng hơn rất nhiều, anh từ từ siết chặt từng chút một. 

"Tôi hy vọng bạn không muốn tôi ~"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 32 Hương vị của con gái

"Woo~~" Chu Hyefang phát ra một tiếng rên rỉ kìm nén, toàn thân căng thẳng, trên mặt lấm tấm mồ hôi, đôi má hồng hào, vẻ mặt đau đớn, lông mày hơi cau lại, trông thật đáng thương. 

Từ Thụy Chi đau lòng, nhanh chóng cúi đầu hôn cô, dùng lưỡi hôn an ủi cô. 

Đây là lần đầu tiên Từ Nhuệ Chí tiếp xúc với một cô gái ở độ tuổi này. Anh ta có ít kinh nghiệm và sợ hành động của mình sẽ làm tổn thương người khác. 

Cũng có thể là do tác dụng của thuốc kích dục không còn mạnh nữa, ham muốn của cô gái cũng không còn mãnh liệt như trước. Tất nhiên, Hứa Thụy Chi không thể bỏ cuộc giữa chừng, bởi vì anh ta sắp nổ tung vì ôm nó. Nếu lại bị gián đoạn, anh ta có thể thực sự sẽ dừng lại.

Anh hôn lên đôi môi mềm mại và đầy đặn của cô gái, đầu lưỡi tàn phá trong miệng cô, lấy đi hương thơm và vẻ đẹp của cô. 

Cô gái dần dần bình tĩnh hơn, cơ thể cũng dần mềm ra, không còn cứng ngắc nữa. 

Thế là xong ngay bây giờ! ! ! 

Từ Thụy Chi trong mắt hiện lên vui mừng, thẳng tắp eo. 

“Ách-” Cô gái đau đớn hét lên, âm thanh đặc biệt lớn trong màn đêm yên tĩnh và hoang vắng này. Gió lạnh thổi qua, cành cây xào xạc, như thể phù hợp với tâm trạng hiện tại của cô. 

Một vài giọt máu trinh nữ từ từ chảy xuống âm đạo mềm mại và thanh tú của cô. 

“Xì—” Từ Thụy Chi không khỏi thở dốc. Nó chặt đến nỗi giống như một thanh gỗ nhét vào một cục bột sắp khô. Nó vừa nóng vừa chua, thậm chí còn khiến anh đau lòng khi nhéo nó. 

Cơ thể của những cô gái trẻ quả thực khác với những cô gái trưởng thành. Chúng không chỉ nhạy cảm và dễ vỡ mà còn rất chặt chẽ. 

Từ Nhuệ Chí đã như vậy chứ đừng nói đến Chu Hyefang. Cô chỉ cảm thấy phía dưới đau nhức, một cảm giác xé rách đột nhiên trào ra từ phần dưới cơ thể, trong nháy mắt xâm chiếm toàn thân. 

"Đau quá..." Cô không khỏi khẽ lẩm bẩm, mở đôi mắt hạnh nhân ngấn nước, bối rối nhìn Từ Thụy Chi. Cô vội vàng lắc đầu, nước mắt lưng tròng nói: "Kéo nó ra... làm ơn... kéo nó ra nhanh..."

Lời còn chưa dứt, một luồng nhiệt phun ra từ con rồng khổng lồ cắm vào cơ thể cô. Hơi nóng xuất hiện đã chữa lành cơn đau ở phần dưới cơ thể cô và khiến cô cảm thấy thoải mái và hạnh phúc chưa từng có. 

"Nó vẫn còn đau à?" Từ Nhuệ Chí cúi đầu hôn lên những giọt nước mắt trên má cô gái một cách trìu mến. 

"Còn...còn một chuyện, không... nhưng... tôi có thể chịu đựng được..." Cô gái bị nóng đến mức toàn thân tê dại, vẻ mặt kiêu ngạo khiến Từ Thụy Chi phải lòng cô. 

Rõ ràng cô không biết tại sao mình ở dưới đó lại đột nhiên ngừng đau? 

Nguyên âm khí vừa mới được Hứa Thụy Chi cất giữ trong đan điền bụng dưới. Anh không có ý định thực hành song tu ở đây. Rốt cuộc, thời gian rất cấp bách. Nhiệm vụ đầu tiên bây giờ là biến Chu Hyefang thành một chiếc bánh kem và cho cô ăn. 

"Được rồi tôi sẽ bắt đầu!" Từ Nhuệ Chí mỉm cười, sau đó con rồng từng chút một tiến về phía trước. Mới đi được một phần ba chặng đường, hoàn toàn không thể đáp ứng được nhu cầu của anh. 

Chu Tú Phương khóe miệng hơi hé mở, sắc mặt đỏ bừng, lông mi dài run rẩy, dường như đang cố gắng kiềm chế một chút xúc động nào đó. 

Từ Thụy Chi tay và miệng cũng không nhàn rỗi, một đường vuốt ve xuống, cuối cùng che lại cô gái ngọc thỏ. Sự đụng chạm tinh tế đột nhiên làm anh sốc toàn thân. 

Từ Nhuệ Chí dùng ngón trỏ và ngón cái nhéo hai quả anh đào màu đỏ tươi, xoa nhẹ vài lần, sau đó khép một quả lại và dùng lưỡi liếm, còn tay kia tiếp tục chơi đùa với quả anh đào còn lại. 

"A -- ngứa quá..."

Cơ thể thanh tú của Chu Hyefang đột nhiên co rút lại, cô dùng cả hai tay nắm lấy vai Từ Nhuệ Chí. Trong mắt cô có một làn sương mờ nhạt, trông vừa phiền muộn vừa quyến rũ. 

"Lần này tôi sẽ tăng tốc!" Từ Nhuệ Chí trầm giọng nói, sau đó tăng tần suất chuyển động, con rồng từng chút một tiến về phía trước. 

Chu Hyefang há miệng ngày càng rộng hơn, dùng răng cắn chặt môi dưới, thở hổn hển. 

"Ồ~"

Theo sau sự va chạm của Từ Nhuệ Chí, Chu Hyefang phát ra một tiếng rên rỉ sung sướng. 

Đây là lần đầu tiên cô nếm thử loại đồ vật này, cô không thể chịu nổi đòn tấn công của Từ Thụy Chi. Cô ấy sớm ngã xuống. Đầu óc cô trống rỗng, không còn gì ngoài vật thể lạ dưới cơ thể và sự kích thích trong cơ thể khiến cô rên rỉ không kiềm chế được. 

Từ Nhuệ Chí ra đòn khi bàn ủi còn nóng, vừa chạy nước rút, anh vừa dùng hai tay ôm lấy cặp mông uyển chuyển của cô, nâng hai chân trắng nõn mịn màng của cô lên vai rồi lắc mạnh. 

"Bạch bang bang..."

Mỗi lần Từ Nhuệ Chí đánh, đều kèm theo một tiếng tát giòn giã, dường như đặc biệt mơ hồ trong vùng hoang dã im lặng này. 

Cơ thể thanh tú của cô gái càng ngày càng nóng bỏng, làn da trắng như tuyết của cô ửng hồng. Nó trong suốt như pha lê và tỏa ra ánh sáng quyến rũ, đặc biệt bắt mắt trong bóng tối. 

Tôi có thể nhìn thấy chất lỏng màu trắng sữa không ngừng trào ra từ khớp xương, không ngừng được con rồng di chuyển ra vào. Thung lũng màu hồng cũng lắc lư dưới đòn tấn công của anh, hút lấy con rồng của anh. 

"Hừ..." Hứa Thụy Chi hít sâu một hơi, suýt chút nữa không nhịn được xuất tinh. 

Cơ thể cô gái quá nhạy cảm, anh càng khiến cô bị mê hoặc bởi những động tác hơi nặng nề của anh. 

Nhưng điều này không ngăn cản Sắc O Nhuệ Chí cố gắng hết sức để trêu chọc cô gái bên dưới mình. 

Tôi thấy anh ta nâng mông cô gái lên rồi bế cô lên ngồi lên eo mình. 

Hứa Thụy Chi dùng lòng bàn tay to ôm lấy mông cô, lắc mạnh, nói nhỏ vào tai cô gái: “Thoải mái không?”

"Ừm... thoải mái..." Chu Hi Phương ngượng ngùng nhắm mắt lại, ngã vào trong ngực Từ Thụy Chi. 

Nghe cô gái nói như vậy, Hứa Thụy Chi nhếch lên một nụ cười tà ác. 

Sau đó hắn đứng dậy, ôm lấy eo cô gái, chạy nhanh về phía sâu trong bụi cỏ. 

"Ồ..."

Khi con rồng tiếp tục đâm vào, tiếng rên rỉ của Chu Hyefang ngày càng mãnh liệt, hai chân duỗi thẳng, quấn quanh eo Từ Nhuệ Chí. 

Cứ như vậy, Hứa Thụy Chi ôm cô gái va vào sâu trong cỏ, thong thả tản bộ, tận hưởng cảm giác lắc lư khi đi bộ. 

"Gâu gâu gâu gâu..."

Tôi không biết mình đã đi được bao lâu, đột nhiên có tiếng chó sủa ở phía xa khiến Chu Hyefang giật mình, khi cô ấy căng thẳng thì bên dưới lại có một cơn co thắt khác. 

"Xì!" Từ Nhuệ Chí gầm gừ vì sung sướng, gần như mất hồn. Sau đó, anh ta nhận ra mình đang làm gì, nhìn vẻ mặt hoảng sợ của cô gái, nở một nụ cười xấu xa và lại lao nhanh. 

Đúng lúc này, một cuộc trò chuyện đột nhiên lọt vào tai Hứa Thụy Chi. 

"Bố đi xem bên ngoài có chuyện gì không? Sao Đại Hoàng sủa dữ vậy?" một giọng nói nhẹ nhàng hỏi. 

"Này, không sao đâu. Cậu vẫn chưa biết à? Nó thích sủa nên chúng ta cứ mặc kệ nó đi." Giọng nói thô ráp của người đàn ông vang lên, tràn đầy ham muốn: “Em yêu, đã bao lâu rồi chúng ta không làm tình?”

“Đồ khốn nạn, đứa bé đang ngủ, ngươi muốn làm gì thì làm…” Người phụ nữ nũng nịu nói. 

"Sợ cái gì? Lát nữa chúng ta nhẹ nhàng nói chuyện đi. Ha ha, cuối cùng anh cũng về rồi. Em không muốn à? Nằm xuống cho anh đi!"

"Ugh...Chết tiệt, cậu phiền phức quá!" Người phụ nữ ré lên nhưng vẫn làm theo chỉ dẫn và nằm xuống mép giường. 

"Ha ha..."

Người đàn ông cười tà ác, xoay người đi đến phía sau người phụ nữ, sau đó cởi khóa quần, lộ ra thứ xấu xí và gớm ghiếc đó...

Hứa Thụy Chi dùng thần thức quét qua hoàn cảnh xung quanh, phát hiện đây cũng là một trang trại gà, nhưng quy mô nhỏ hơn rất nhiều so với vừa rồi. 

"Ẩn giấu!"

Trong đầu nảy ra một ý nghĩ, anh ôm lấy Chu Tích Phương rồi biến mất ngay lập tức. Sau một khắc, hai người đi tới cửa sổ căn nhà nhỏ, lặng lẽ kéo rèm nhìn vào trong. 

"Gâu~"

Lúc này, con chó lớn màu vàng cảm thấy như có người ở bên cạnh nên quay đầu lại, khịt mũi rồi nhìn chằm chằm về phía cửa sổ với vẻ mặt cảnh giác. 

Dù không thấy ai nhưng con chó lớn màu vàng vẫn nhìn về phía cửa sổ với vẻ mặt cảnh giác.

"Trên đường đi!" 

Từ Thụy Chi hừ lạnh một tiếng, vung tay lên, một cỗ lực lượng vô hình từ trong không khí mỏng manh sinh ra, trực tiếp đẩy con chó lớn màu vàng vào góc rồi ngủ thiếp đi. 

"Nhìn."

Từ Thụy Chi ôm Chu Hi Phương nhìn tình hình trong phòng, vừa chạy nước rút, hai chân thon dài thẳng tắp kẹp chặt quanh eo anh, vặn vẹo theo động tác của anh. 

"Ừ~~"

Chu Hyefang thở hổn hển và dùng một tay che miệng. Đôi mắt xinh đẹp của cô đã bị bao phủ bởi một lớp sương mù. Dường như cô không thể nhịn được nữa. Cơ thể cô dần chuyển sang màu hồng. Hơi thở của cô ấy gấp gáp và chân cô ấy run rẩy. 

Lúc này Từ Thụy Chi bảo cô nhìn vào bên trong cửa sổ. Cô nhìn thấy một người đàn ông khỏa thân khoảng ba mươi tuổi đang quỳ phía sau người phụ nữ, không ngừng xô đẩy cô. Người phụ nữ trông không quá bốn mươi tuổi. Cô ấy có ngoại hình bình thường, nước da ngăm đen và dáng người không bụ bẫm, có lẽ vì cô ấy làm công việc đồng áng quanh năm. 

Nhưng cặp mông nhô cao của cô lại vô cùng quyến rũ. Cặp mông tròn trịa dường như đầy đàn hồi và dẻo dai, cặp mông trắng nõn hiện ra dưới ánh trăng yếu ớt. 

Mái tóc cô rối bù, hai tay nắm chặt ga trải giường, cố gắng kìm nén tiếng rên rỉ của mình. Nhưng càng làm vậy, hơi thở của cô càng trở nên nhanh hơn. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đã đỏ bừng, trán lấm tấm mồ hôi thơm, toàn thân ướt đẫm. Cô ấy khỏa thân. Hai quả bóng mềm trên ngực cô nhấp nhô dữ dội, không ngừng lắc lư theo bước chạy nước rút của người đàn ông mạnh mẽ phía sau, khiến Từ Thụy Chi vô cùng ngưỡng mộ. 

Người phụ nữ này tuy nhìn bình thường nhưng mông cô ấy quả thực rất chất liệu, cũng rất trắng và mịn. Đây có thể là lý do tại sao cặp vợ chồng trung niên đã gần bốn mươi này vẫn có thể đam mê như vậy. 

Tất nhiên, Từ Nhuệ Chí không có hứng thú với người phụ nữ này. Chưa kể anh còn có một cô gái đẹp hơn cô gấp trăm lần. Con rồng vẫn đang điên cuồng phi nước đại trong cơ thể cô gái đó. Cho dù trong số ít người trong gia đình, bất kỳ ai trong số họ cũng đủ để vượt trội hơn những người khác, vì vậy Từ Nhuệ Chí thực sự không thể có hứng thú với một người phụ nữ bình thường như vậy. 

Tuy nhiên... anh quay đầu lại nhìn thân hình trắng nõn quyến rũ của cô gái trong vòng tay mình, cũng như lúm đồng tiền thanh tú ngày càng hồng hào do bị liếc nhìn, khóe miệng anh hiện lên một nụ cười tinh nghịch. 

"Cô gái, chúng ta thử kiểu doggy nhé?"

"Chó, kiểu chó à?" Cô gái đắm chìm trong khoái cảm. Khi cô đột nhiên nghe thấy điều này, cô đã choáng váng. Cô không khỏi bối rối chớp đôi mắt ngấn nước, nhìn anh với vẻ mặt đáng yêu: “Doggy style là gì?”

"Tới, để ta dạy ngươi!" Từ Nhuệ Chí đặt cô gái xuống và nghe thấy một tiếng "boo ~", con rồng từ từ rút ra khỏi cơ thể cô gái. 

"Hừm ~" Cô gái không khỏi ậm ừ, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng xấu hổ, trợn mắt quyến rũ nhìn anh. 

Sau đó Hứa Thụy Chi ôm lấy vòng eo thon thả của cô gái, quay lưng về phía anh, bảo cô đứng tựa vào tường. Cùng lúc đó, anh đứng đằng sau cô gái và từ từ nâng con rồng lên. 

Nhìn làn da mỏng manh thật gần, ngửi thấy mùi hương tươi mát đặc trưng của cô gái, đặc biệt là nhìn thấy đường cong lưng không tì vết của cô ấy từ phía sau, cùng hai cái mông nhỏ nhắn đầy đặn và thẳng tắp, da thịt mềm mại săn chắc, đàn hồi và đầy đặn, khiến Từ Thụy Chi phải cử động ngón trỏ. 

Anh nhẹ nhàng nhét con rồng khổng lồ vào hang đào trơn trượt của cô gái. Cô gái phát ra một tiếng rên rỉ, vô thức mở miệng anh đào, chuẩn bị hét lên. 

“Ừm~~”

Từ Nhuệ Chí nhanh chóng đưa tay phải ra chặn miệng cô gái, trong khi con rồng tiếp tục tiến sâu và tàn phá hang đào của cô. 

"Ồ~~"

Cô gái hai tay ôm vào tường, thân thể mảnh dẻ không ngừng run lên, cặp mông hồng trắng như ngọc hơi nâng lên, khiến Từ Thụy Chi càng có thể đâm vào bên trong, tận hưởng cảm giác thoải mái trước nay chưa từng có. 

"Bố ơi ~~"

Trong và ngoài nhà vang lên những tiếng vỗ tay, nhưng âm thanh của người đàn ông mạnh mẽ bên trong lại to hơn, át đi những âm thanh bên ngoài nhà. 

"Nhỏ giọng thôi, lỡ đánh thức đứa trẻ này thì phải làm sao?" giọng của người phụ nữ vang lên. 

Người đàn ông mạnh mẽ dường như đang ở thời điểm nguy kịch, giọng nói gấp gáp và dày đặc, da thịt đập không ngừng, mơ hồ nói: “Tôi sắp đến rồi, tôi sẽ sớm ổn thôi… Đợi một lát!”

Nói xong, cái mông đầy đặn của người phụ nữ nứt ra khi người đàn ông mạnh mẽ đẩy cô, như thể cô đang chạy nước rút cuối cùng vậy...

Không chịu thua kém, Từ Nhuệ Chí đánh cô với một lực tương tự, khiến cái mông nhỏ nhắn của cô rung lên với tần số cao. Mỗi lần bị đánh, thân thể mảnh dẻ của cô gái đều khẽ run lên, phát ra một tiếng kêu ngọt ngào. 

"Hả?"

Đột nhiên, anh nhìn thấy đứa trẻ trong phòng đã tỉnh dậy. Cậu ấy khoảng mười hai hay mười ba tuổi. Đôi mắt anh mở to và anh đang nhìn chăm chú vào bố mẹ mình. Một tay xoa xoa phần thân dưới của anh.

“Có thu hoạch gì ngoài ý muốn không?” 

Lúc này, người đàn ông cường tráng dường như cuối cùng đã chạy hết tốc lực, nằm trên vai người phụ nữ, thở hổn hển và trông có vẻ kiệt sức. Người phụ nữ lấy khăn giấy bên cạnh lau phần thân dưới trong khi phàn nàn với chồng: “Anh không thể nhẹ nhàng được, suýt nữa đã đánh thức đứa trẻ”.

Đại hán nghe vậy liền đắp chăn lên, cười nói: “Không sao đâu, hài tử đã ngủ say, không dễ dàng tỉnh lại như vậy, nguyên nhân chủ yếu là hắn ôm quá lâu, haha…”

"Đừng nói nữa và đi ngủ đi! Ngày mai tôi sẽ bận." Người phụ nữ liếc nhìn chồng một cách trìu mến, rồi liếc nhìn đứa trẻ bên giường. Cô không nghĩ nhiều về chuyện đó, cũng không thèm mặc quần lót vào. Cô trực tiếp kéo chăn đắp lên người, sau đó nằm xuống bên cạnh đứa trẻ, bình yên chìm vào giấc ngủ.

"Không thể nào..."

Từ Nhuệ Chí chạy nước rút một cách thận trọng và nhanh chóng. Nhiệt độ trong hang đào của cô gái dần tăng lên. Hai cái mông đầy đặn và săn chắc dưới sự tấn công của anh ta biến thành nhiều hình dạng khác nhau. Một loạt tiếng thở hổn hển nhanh chóng và quyến rũ phát ra từ hơi thở của cô gái. Cô cảm thấy mình sắp đạt đến đỉnh cao. Đôi môi đỏ mọng của cô ấy mở rộng, và một vẻ kỳ lạ hiện lên trong đôi mắt ngấn nước mờ ảo của cô ấy. 

Bên kia Hứa Thụy Chi tiếp tục nhìn cậu bé trên giường, liền thấy cậu bé lén lút vén chăn bông lên, cả mẹ cậu cũng vậy. 

"Đây có phải là mông to của mẹ không?" Cậu bé ngạc nhiên nhìn cái mông tròn trịa và trắng trẻo trên giường, đôi mắt mở to rồi đưa bàn tay nhỏ bé ra chạm vào. 

Từ Thụy Chi tức giận đột nhiên nổi lên, đánh mạnh vào mông cô gái. Để ngăn chặn âm thanh bị người trong phòng nghe thấy, anh chỉ đơn giản dùng bùa hạn chế âm thanh để âm thanh chỉ tồn tại trong tai anh và cô gái, không lan ra ngoài. 

“Thật mềm mại…” Cậu bé vừa lẩm bẩm vừa vuốt ve cặp mông tròn trịa của mẹ, trên khuôn mặt nhỏ nhắn vẻ tò mò. Sau đó anh đưa tay chạm vào thứ sưng tấy bên dưới, trong mắt hiện lên một tia ham muốn.

"Tại sao lại cảm thấy có chút khó chịu?" Cậu bé cau mày lo lắng, sau đó nhớ lại chi tiết về lần cha mẹ quan hệ tình dục, cậu đột nhiên đưa ra quyết định. 

Cậu bé nằm xuống, cẩn thận quay người sang một bên và tiến về phía mẹ. 

Chẳng mấy chốc, anh đã đến sau lưng mẹ, đứng thẳng người em trai, sau đó chỉ em trai vào mông mẹ rồi từ từ đẩy vào. 

…

Anh chàng nhỏ bé đã không tìm được vị trí sau nhiều lần cố gắng, nhưng anh ta không nản lòng và tiếp tục chọc phá một cách hết sức thích thú. 

Cậu bé dùng ánh trăng quan sát hình dáng mông của mẹ, sau đó chậm rãi cẩn thận làm theo tư thế mà cậu nhớ lại khi cha mẹ vừa quan hệ vừa rồi...

"Ừm~~"

Cùng với hai tiếng thở hổn hển, một cặp tình yêu trái đạo đức khác cũng được sinh ra trong đêm tĩnh lặng này. 

…………

Từ Nhuệ Chí bế Chu Hyefang trở lại chỗ cũ và đặt cô gái lên chiếu. Anh nằm sấp, ôm lấy cơ thể cô gái và di chuyển điên cuồng. Lần này động tác còn bạo lực hơn trước rất nhiều, liên tục đánh vào hang đào của cô gái. Hai chân thon dài quấn quanh eo Từ Thụy Chi. Cô gái ngẩng cổ lên và không ngừng rên rỉ trong cổ họng. Gò má cô đỏ bừng, khóe mắt thậm chí còn có những giọt nước mắt trong suốt như pha lê...

"Nó đang đến!" Từ Nhuệ Chí hít một hơi thật sâu rồi dùng toàn lực đẩy về phía trước. Con rồng khổng lồ ngay lập tức chìm vào hang đào của cô gái. Không bị cản trở, thành tử cung bị xuyên thủng, đường hoa của cô gái được lấp đầy. Niềm vui tột cùng bùng nổ trong khoảnh khắc, những dòng nước trắng đục bắn vào cơ thể cô gái...

Đây là lần xuất tinh dữ dội nhất mà Từ Nhuệ Chí từng trải qua, và cũng là lần xuất tinh nhiều nhất mà anh từng xuất tinh. Để thụ thai Tiểu Tử Thiên, anh phải xuất tinh gần nửa phút. 

"A~ah~ah~"

Những làn sóng ngây ngất và tiếng kêu thấu xương thoát ra khỏi cổ họng cô gái, cơ thể trắng nõn và mềm mại của cô không ngừng co giật. Những đợt sóng ập vào cơ thể cô, và đầu cô lắc lư theo nó. Một tác động mạnh mẽ như vậy đơn giản là không thể chịu đựng được đối với cô ấy. Cô cảm thấy như thể mình đã bay lên mây. Toàn thân cô tê dại, linh hồn như bị lấy đi, cô ngất đi. 

"Huchi... Huchi... Huchi..."

Hứa Thụy Chi ngã vào trên người cô gái, thở hổn hển. Mồ hôi chảy xuống trán và trên ngực cô gái, để lại những vệt ướt. Anh ôm lấy vòng eo mềm mại của cô gái, tham lam hít lấy hương thơm say đắm lòng người. Một đôi bàn tay to không ngừng rong ruổi trên cơ thể cô gái, làm bất cứ điều gì anh muốn...

"Cái quái gì thế? Mười phút nữa à?"

Đột nhiên, Từ Nhuệ Chí dừng lại và kiểm tra thời gian. Chỉ còn chưa đầy mười phút nữa! 

"Tiểu Phương, Tiểu Phương, tỉnh lại đi." Hứa Thụy Chi nhẹ nhàng gọi, nhưng cô gái vẫn đắm chìm trong dư vị hạnh phúc, hoàn toàn không thể tỉnh lại. 

"Than ôi..."

Từ Nhuệ Chí thở dài, không còn cách nào khác ngoài việc kích hoạt linh lực của mình để giúp cô gái hồi phục. Một lúc sau, cô gái mơ hồ tỉnh lại, mơ hồ mở mắt ra, đập vào mắt là khuôn mặt quan tâm của Hứa Thụy Chi. 

Hứa Thụy Chi không để ý đến khuôn mặt đỏ bừng của cô gái, nghiêm túc nhìn chằm chằm vào mắt cô, nói: "Tiểu Phương, hiện tại có chuyện rất quan trọng muốn nói với em."

"Cái... chuyện gì đã xảy ra vậy?" Cô gái có chút ngượng ngùng. Rốt cuộc cô vừa làm một việc đáng xấu hổ như vậy, cũng không dám ngẩng đầu nhìn cô. 

"Nhìn."

Vừa nói, tay phải của hắn lóe lên trước mắt cô gái, sau đó một cảnh tượng bảy năm sau của cô và Tư Thiên xuất hiện trước mắt cô. 

“Cái này…” Cô gái nhìn một màn trên màn hình, kinh hãi đến không nói nên lời: “Đây là tôi? Và… hình như… không giống lắm, cái này…”

"Đây là bạn bảy năm sau, và... con gái của chúng tôi." Hứa Thụy Chi nhẹ giọng giải thích. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy... bạn là ai..." cô gái hỏi trong hoảng loạn và bối rối. Cô ấy không thể hiểu được điều đó chút nào. 

"Ahem, để tôi rút nó ra trước." Từ Nhuệ Chí chỉ vào con rồng khổng lồ bên dưới đang ấn sâu vào bên trong cô gái. 

Cô gái nghe vậy, khuôn mặt xinh đẹp càng đỏ hơn. Cô vội vàng quay đầu lại, nhắm mắt lại, không dám nhìn Từ Thụy Chi. 

Từ Nhuệ Chí mỉm cười rồi từ từ lùi ra. 

"Ồ ~"

"Ừm~"

Một tiếng rên rỉ phát ra từ miệng cô gái, sau đó là một tiếng thở hổn hển. 

Tôi nhìn thấy nước trắng liên tục phun ra từ hang đào của cô gái, nhuộm toàn bộ tấm chiếu thành màu trắng sữa. 

Từ Nhuệ Chí chết lặng. Đây có thể là số lượng hoạt hình huyền thoại? 

"Ahem... chuyện là vậy đó..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 33 Đêm trước cánh đồng Shura

"Nhị Chi, Thụy Chi, ngươi xảy ra chuyện gì vậy?"

Sau một hồi choáng váng, Từ Thụy Chi uể oải mở mắt ra, đập vào mắt là khuôn mặt lo lắng và lo lắng của Chu Tây Phương.

Anh nhìn quanh và thấy rằng mình đã trở lại. Bên ngoài trời vẫn đang mưa rất to, phòng ngủ tối đen như mực. Chỉ có ánh sáng yếu ớt phát ra từ cửa sổ.

“Sao cậu không bật đèn lên?” Hứa Thụy Chi vừa nói vừa đưa tay chạm vào công tắc trên bàn đầu giường. Khi anh ấn vào thì không có phản hồi. Lúc này anh mới nhận ra là mất điện. 

Lúc này, Chu Tây Phương ôm chặt hắn, bắt đầu khóc lớn: "Con ma chết tiệt! Cuối cùng thì ngươi cũng đến với ta! Bảy năm, trọn vẹn bảy năm! Đồ khốn nạn! Woo hoo hoo..."

Nghe lời nói của cô với cảm xúc mạnh mẽ và bất bình, Từ Nhuệ Chí biết rằng phong ấn trong ký ức của cô đã được gỡ bỏ. Anh thở dài, lòng nặng trĩu vỗ lưng cô, nhẹ nhàng an ủi cô: "Cảm ơn em đã vất vả. Anh đã nuôi đứa bé cho đến bây giờ. Anh... anh xin lỗi..."

Chu Tú Phương ngẩng đầu nhìn hắn, hai mắt đỏ hoe, nước mắt chảy dài trên khuôn mặt, nghẹn ngào hỏi: "Từ lúc anh phong ấn trí nhớ của em bảy năm trước, anh có biết em đã đau khổ đến thế nào không? Em mỗi ngày phải chịu đựng những lời bàn tán bên ngoài, anh có hiểu cảm giác này như thế nào không?" Anh không nói với tôi một lời nào, chỉ phong ấn trí nhớ của tôi rồi rời đi!" Lúc này, Chu Tú Phương lại nghĩ tới điều gì đó, vừa sợ hãi vừa vui mừng nói: "Anh có biết trong thời gian đó, tôi suýt nữa đã phá thai con gái của chúng ta!"

Hứa Thụy Chi nghe được lời này, lông mày nhảy dựng lên. Mặc dù trước khi rời đi đã mua vài loại bảo hiểm, nhưng nếu Chu Hi Phương quyết tâm vứt bỏ đứa trẻ thì ông cũng chẳng thể làm gì được. Anh ta chỉ là một nhà sư trong thời kỳ luyện khí. Cho dù Hoàng Đế Nội Kinh có biện pháp, hắn cũng không thể bày ra, trừ phi hắn biến nàng thành con rối hoặc khống chế nàng, nhưng hắn cũng sẽ không nghĩ tới phương pháp này, cũng sẽ không bao giờ sử dụng.

Lòng người khó lường nhất, nhất là trái tim phụ nữ.

Tuy lịch sử khó thay đổi, nhưng có câu nói: Đại đạo năm mươi, Thiên diễm bốn mươi chín, không ai dám chắc chắn 100% nếu một người trốn thoát, vì vậy phải cố gắng hết sức để vận mệnh của mình đi theo hướng tốt đã biết.

Nếu thay đổi lịch sử tức là phải gánh trách nhiệm sửa chữa lịch sử nên người ấy phải thận trọng, thận trọng. 

"Đó là vì lúc đó không có đủ thời gian. Du hành xuyên thời gian, xuyên thời gian và không gian đòi hỏi một lượng năng lượng tâm linh khổng lồ. Không có thời gian để giải thích quá nhiều cho bạn. Để lịch sử không bị chệch hướng…” Nói đến đây, Từ Thụy Chi dừng lại, dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve lưng Chu Hi Phương, xoa dịu cảm xúc của cô, nhỏ giọng nói: “Tôi phải phong ấn ký ức của cô, nếu không một khi lịch sử lệch hướng, cô, tôi và con gái chúng ta sẽ phát triển theo hướng tương lai không thể đoán trước… Tôi thực sự không muốn xảy ra chuyện gì với cô… Cô hiểu ý tôi không?” 

Nghe Hứa Thụy Chi nói, Chu Tích Phương nức nở gật đầu: "Tôi hiểu... Tôi hiểu hết rồi..."

"Ai..." Từ Thụy Chi thở dài, sau đó cánh tay dần dần siết chặt, ôm Chu Hi Phương càng chặt hơn. Anh lẩm bẩm một mình: "Thật xin lỗi... Thực xin lỗi..."

Họ ôm nhau rất lâu, như muốn tan vào nhau.

"Anh sẽ không bao giờ rời xa em trong tương lai. Anh sẽ luôn ở bên cạnh em, cùng con gái chúng ta từ từ lớn lên thành một cô gái duyên dáng..." Từ Thụy Chi nhẹ nhàng nhưng kiên quyết hứa hẹn. Nói xong, cảm xúc của Chu Tây Phương cuối cùng cũng bình tĩnh lại một chút, hai người vẫn ôm nhau không buông.

"Pfft~"

Một lúc lâu sau, Chu Tây Phương đột nhiên không khỏi cười lớn. Cô đẩy Từ Thụy Chi một cách nũng nịu, cười ra nước mắt, nói đùa: “Anh bao nhiêu tuổi rồi? Bạn có một cô con gái bảy tuổi. Nếu ngươi nói ra, người khác sẽ cho là chúng ta điên!" 

"Uh... haha... Thành thật mà nói, bây giờ tôi cảm thấy khá buồn cười. Tôi cảm thấy tê liệt và có chút hoảng sợ. Lần đầu tiên làm cha, tôi không biết phải làm sao…” Từ Thụy Chi gãi đầu cười ngu ngốc.

Đúng không? Cậu ấy chưa đầy mười lăm tuổi, vẫn đang học cấp hai, tuổi dậy thì vừa mới bắt đầu đến. Đột nhiên, một cô con gái sáu, bảy tuổi xuất hiện và được sinh ra cho vợ anh ta. Bất cứ chàng trai nào cũng sẽ thấy điều này vô cùng nực cười phải không?

May mắn thay, anh trưởng thành sớm hơn rất nhiều so với các bạn cùng lứa, nếu không anh chưa chắc sẽ không thể chấp nhận sự thật này.

"Tôi chỉ yêu cầu Tư Điền thừa nhận tôi là cha tôi, nhưng tôi không ngờ..." Từ Nhuệ Chí bối rối lắc đầu. 

“Ồ, đứa trẻ này từ nhỏ đã thiếu vắng tình thương của cha. Cô ấy đang hỏi bố cô ấy ở đâu. Bây giờ anh xuất hiện trước mặt cô ấy, tôi cũng không ghét anh. Cô ấy nhất định phải thừa nhận anh là cha cô ấy!" Chu Tích Phương mím môi cười nói. 

"Bạn có nghe thấy tất cả mọi thứ?" 

"Nói nhảm, ngươi tưởng ta điếc!"

Hứa Thụy Chi lúng túng gãi đầu, cười hai tiếng, tò mò hỏi: "Vậy tại sao ngươi không ngăn cản?" 

"Tôi... lúc đó tôi rất bối rối..." Đôi má xinh đẹp của Chu Hyefang hiện lên một vệt ửng hồng. Cô cúi đầu cắn chặt đôi môi hồng hào: “Hơn nữa, nếu có thể ngăn cản anh một lần, chẳng lẽ có thể ngăn cản anh hai ba lần sao? Đừng nhìn cô ấy bây giờ. Bạn chỉ mới sáu tuổi nhưng bạn rất thông minh và có tính tình rất bướng bỉnh. Không ai có thể mang bạn trở lại nếu bạn chắc chắn về điều đó. Hơn nữa, cậu đã cứu mẹ và con gái chúng tôi. Chỉ vì lòng tốt này chứng tỏ anh không phải người xấu nên tôi chỉ có thể giả vờ như không biết gì…”

Nghe vậy, Hứa Thụy Chi cảm thấy trong lòng có một dòng điện ấm áp dâng trào. Anh ta dang tay ra, ôm Chu Tây Phương vào lòng, nhỏ giọng nói: “Anh đã làm em đau khổ. Đừng lo lắng, tôi sẽ không để bạn và con gái tôi thất vọng. Tôi sẽ ở bên bạn trong tương lai. Dù có chuyện gì xảy ra, tôi cũng sẽ bảo vệ em, tuyệt đối không để em bị thương chút nào!”

"Ừ! Tôi tin bạn!"

…………

"Chà...tôi...mệt quá, sao cậu vẫn chưa bình phục...ừm...ah..."

Trong nhà vang lên một tiếng rên rỉ đẫm máu, vài tia sét xuyên qua cửa sổ chiếu xuống ga trải giường, phản chiếu những bóng người vướng víu trên giường.

Chu Hye Fang ngồi trên eo Từ Nhuệ Chí, say sưa vặn vẹo cơ thể cô, cảm nhận được niềm hạnh phúc mà Từ Nhuệ Chí mang đến cho cô. Hơi thở của cô gấp gáp, thở hổn hển, hai quả bóng cao lớn đầy đặn trên ngực cô đang lên xuống dữ dội. Đôi mắt cô ngấn lệ như pha lê, đôi mắt xinh đẹp hơi nheo lại, khuôn mặt ửng hồng đầy quyến rũ. Toàn thân cô như một quả anh đào chín mọng, toát ra vẻ quyến rũ có thể mê hoặc người khác mà không phải trả giá bằng mạng sống. 

“Hai quả bóng lớn này đã lớn lên rất nhiều so với bảy năm trước…” Từ Thụy Chi nhìn chằm chằm vào cặp thỏ trắng như tuyết của Chu Hi Phương, quả táo lăn tròn, thở dốc. Lòng bàn tay hắn che lấy mông của Chu Tích Phương, chậm rãi xoa nắn, tay còn lại leo lên đỉnh của Chu Tích Phương, chơi đùa không chút dè dặt. 

"Vậy cậu... giống... cái... ừm... tôi của bảy năm trước? Hay là bây giờ?" Chu Hyefang nhìn Từ Nhuệ Chí với đôi mắt quyến rũ. Thung lũng phía dưới nổi lên cảm giác ngứa ngáy, cô không ngừng nuốt chửng con rồng lửa. Cô nhẹ nhàng mở miệng, dùng hết sức ôm lấy cổ Từ Nhuệ Chí và hôn anh say đắm. Lưỡi của họ đan xen, vướng víu, cuộn tròn và cuối cùng quấn vào nhau, như thể họ thậm chí còn quên thở. 

Từ Nhuệ Chí bị Chu Hyefang kích thích đến mức toàn thân nóng bừng, đặc biệt là khi anh nhìn thấy cặp thỏ bụ bẫm và trắng như tuyết đung đưa trái phải trong không trung trước mặt, như muốn kêu gọi anh nhặt chúng. Anh không còn kiềm chế được nữa, cúi xuống, ngậm một con thỏ đỏ đang lớn lên vào miệng rồi mút thật mạnh. 

"Chà...chỉ cần là anh...tôi thích tất cả, chậc chậc...thơm quá...thật mềm mại. Bạn có nhiều nét quyến rũ đặc trưng của một người phụ nữ trưởng thành hơn bảy năm trước, và..."

"Lớn!"

Chu Hye Fang rên rỉ thoải mái, thung lũng bên dưới càng ẩm ướt và lầy lội hơn. Cô không khỏi giơ chân lên kẹp lấy eo Từ Thụy Chi. Một đôi chân thon dài thẳng tắp quấn chặt quanh eo Từ Thụy Chi, khiến động tác của anh càng trở nên hoang dã hơn. 

Hứa Thụy Chi nhanh chóng thi triển chiêu thức, luyện hóa Nguyên Âm Khí trong Đan Điền, biến nó thành nguyên dương lực thuần khiết nhất, rót vào trong cơ thể Chu Tà Phương. Âm và Dương hòa hợp và nuôi dưỡng cơ thể. Dần dần, độc tố ngũ cốc tích tụ trong cơ thể Chu Tà Phương dần dần bị đào thải. 

Lúc này Chu Tú Phương cũng ý thức được trong cơ thể mình đang xảy ra chuyện gì. Cô mở đôi mắt mờ mịt ra, nghi ngờ nhìn Từ Thụy Chi, kinh ngạc nói: “Hả? Đây có phải là tu luyện kép mà bạn đã đề cập? Mạnh mẽ như vậy?"

"Bạn có biết lợi ích của việc tu luyện kép không? Sau khi loại bỏ hoàn toàn những độc tố còn sót lại trong cơ thể, làn da của bạn sẽ trở nên mịn màng và mỏng manh hơn, trắng như tôi, độ đàn hồi của cơ bắp cũng ngày càng tốt hơn..." Từ Nhuệ Chí tà ác nói trong khi hôn quả mận đỏ khổng lồ của Chu Hye Fang. Cùng lúc đó, con rồng khổng lồ đánh mạnh vào mông Chu Hye Fang. Mỗi lần va chạm, các làn sóng da thịt sẽ tạo ra từng lớp gợn sóng, kèm theo đó là những tiếng rên rỉ ngất ngây và nát xương...

"Nhấn... Ta có một... vấn đề... Ta muốn hỏi ngươi..." Chu Hi Phương đầu đã choáng váng. Cô ấy chống đỡ cơ thể một cách khó khăn và nói với giọng run rẩy.

"Bạn nói."

"Ừm... tôi... tôi muốn hỏi... làm sao cậu... ừ... để tôi tránh được... D... xét nghiệm DNA?" Chu Hyefang nuốt khan và hỏi.

Từ Thụy Chi ngừng động tác, thật sâu nhìn Chu Hi Phương, cười khẽ: "Lúc đó ngươi không thấy sách sao?"

"À, tôi...tôi đã nhìn thấy nó. Tôi vẫn nhớ rằng cuốn sách có thể bay. Lúc đó tôi đã bị sốc. Sau đó...rồi bạn đánh gục tôi. Khi tỉnh dậy, tôi không biết gì cả. Vài phút sau, cảnh sát đến... cậu nói cho tôi biết... chuyện gì đang xảy ra vậy..." Khuôn mặt xinh đẹp của Chu Hyefang đầy vẻ nghi ngờ. 

Một nụ cười bí ẩn và quyến rũ xuất hiện trên khóe miệng Từ Nhuệ Chí. Anh ghé sát vào tai Chu Hyefang và thì thầm vài lời. 

"Đúng vậy..."

Chu Hyefang đột nhiên nhận ra rằng sau khi Từ Nhuệ Chí phong ấn ký ức của cô, anh ta đã yêu cầu Nội kinh Hoàng đế rút máu của người mới nổi, sau đó mô phỏng gen của người mới nổi và cấy chúng vào cơ thể cô bằng một cách đặc biệt. Bằng cách này, tinh dịch và phôi trong cơ thể có thể được ngụy trang thành gen do người mới nổi để lại, từ đó che giấu bí mật. 

Tất nhiên, phép thuật này chỉ có thể tồn tại trong ba tháng và sẽ hết hiệu lực sau ba tháng. 

"Bạn thật chu đáo. Trông bạn không giống một thiếu niên chút nào. Trông bạn giống như một con cáo vậy."

Chu Tây Phương thở dài. 

"Em dám gọi chồng mình là cáo à? Xem ra đêm nay ta không thể không trừng phạt ngươi... Hắc hắc, chỉ là món khai vị, bữa tiệc của ngươi còn tới." Từ Thụy Chi trong mắt lộ ra một nụ cười xảo trá. 

Hai tay ôm lấy cặp mông béo của Chu Hyefang, hắn đột ngột đẩy lên, lập tức đâm thẳng súng vào. Lực đẩy còn mãnh liệt hơn trước lập tức khiến nhan sắc của Chu Hi Phương tái nhợt. Một đôi bàn tay mảnh khảnh liều mạng chống lại sự xâm nhập của Từ Thụy Chi, nhưng sức phản kháng của cô dường như yếu ớt đến mức không khỏi hét lên một tiếng sung sướng. 

"A... đừng... ừm... chậm lại, anh... không phải... à... anh... chồng em..., anh... anh... chỉ là một... con... nhóc con, ô ô... em không thể... nhanh quá, à... chậm lại... làm ơn..." Thân hình mảnh dẻ của Chu Tà Phương vặn vẹo co giật dưới cơ thể Từ Thụy Chi, cô cầu xin. 

"Con nhóc nhỏ? Đứa bé này đã sáu bảy tuổi rồi, ngươi còn gọi ta là nhóc con sao? Ha ha, hôm nay ta nhất định phải cho ngươi nếm thử tiểu tử trong miệng ngươi chinh phục được mông to như thế nào."

…………

Cơn mưa bên ngoài không hề có dấu hiệu tạnh mà ngày càng nặng hạt hơn, đập vào kính cửa sổ phát ra những âm thanh giòn tan, ngọt ngào. 

Bên trong căn phòng là một mùa xuân tươi đẹp. Những tấm ga trải giường đã bị nhàu nát và vương vãi trên sàn. Hai cơ thể trần trụi quấn vào nhau. Từ Nhuệ Chí đang cưỡi trên người Chu Hyefang, lắc lư lên xuống. Mỗi tác động đều mang lại cho Chu Hyefang cảm giác tê dại và khoái cảm mạnh mẽ. Như có một dòng điện chạy qua cơ thể khiến cô hét lên liên tục. 

“Mẹ, mẹ đang làm gì vậy…” Đột nhiên, ngoài cửa vang lên một giọng trẻ con trong trẻo. 

Nghe thấy giọng nói này, Từ Nhuệ Chí và Chu Hyefang đều giật mình. 

Chu Hyefang vội vàng muốn đẩy Từ Nhuệ Chí ra, nhưng lúc này Từ Nhuệ Chí uy nghiêm như sói và hổ, cô căn bản không thể đẩy anh ra được. 

"Đừng... Đứa bé ở bên ngoài..." Chu Tích Phương ngượng ngùng nói. 

Nhưng Hứa Thụy Chi hiện tại đang ở thời kỳ nguy cấp, hắn làm sao có thể bỏ cuộc? Anh ta nắm lấy ngực Chu Hi Phương mà xoa bóp, thở hồng hộc, mơ hồ nói: "Không sao đâu... dù sao trời cũng tối và cậu không thể nhìn thấy gì...Hơn nữa, cô ấy còn quá nhỏ và không hiểu gì cả...Đừng lo lắng, cứ nói chuyện với cô ấy như bình thường thôi..."

"Ừm... ừm... à..."

Chu Hyefang nằm mềm mại dưới cơ thể Từ Nhuệ Chí và chịu đựng cuộc tấn công điên cuồng. Cô nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, hàng mi dài run rẩy dữ dội, hơi thở nóng hổi phả ra từ mũi, cả căn phòng tràn ngập một mùi hương mơ hồ. 

"Mẹ, mẹ đang làm gì vậy? Đang mất điện. Em muốn ngủ với anh…”

Lúc này, một đôi bàn tay hồng nhuận mềm mại không xương kéo nắm cửa, vặn mạnh, cửa vang một tiếng mở ra. 

Tiểu Tư Thiên chậm rãi đi vào, đôi mắt to ngấn nước nhìn xung quanh. Tiếc thay, trời quá tối và cô không thể nhìn rõ bất cứ thứ gì. Cô chỉ mơ hồ nhìn thấy anh trai mình đang run rẩy trên cơ thể mẹ cô. 

"Tiantian...Tiantian, em... em... sao em không đi ngủ và đến phòng mẹ em để làm... làm gì?" Chu Hyefang lắp bắp trong khi cố gắng giữ bình tĩnh. 

"Sấm sét bên ngoài rất to và tối. Em sợ... Em muốn ngủ với mẹ và anh cả của em..." Tiểu Tư Điền ngọt ngào nói, trong lòng cô tràn đầy nghi hoặc. Tại sao anh cả của cô luôn chống lại mẹ cô? 

Tư thế này lạ quá! 

Chu Hi Phương lúc này đã ngây ngất, cái miệng đỏ mọng há ra phát ra những tiếng rên rỉ quyến rũ, một đôi cánh tay ngọc trắng như rễ sen tuyết không khỏi ôm lấy cổ Từ Thụy Chi. Hai quả bóng to tròn của cô cọ xát vào bộ ngực rắn chắc và nóng bỏng của Từ Nhuệ Chí. 

Hai chân ngọc thon dài không khỏi kẹp chặt eo Từ Thụy Chi, đung đưa theo động tác của Từ Thụy Chi. Cùng lúc đó, hai bàn chân tròn trịa của cô đung đưa trong gió như chiếc thuyền buồm trên sóng.

"Tốt...Tiantian, con...đi...ngủ trước đi, chờ đã...đợi một chút, mẹ sẽ ngủ với con, ừm...được chứ?" Chu Hyefang miễn cưỡng mở mí mắt mờ ảo của mình, cơ thể đang cố gắng hết sức để phục vụ Từ Nhuệ Chí, lắc lư, hai má đã đỏ bừng, cơ thể run rẩy không ngừng, hơi thở gấp gáp và quyến rũ. 

Từ Nhuệ Chí thở hổn hển, một tay to vuốt ve làn da trắng như sữa của Chu Hyefang, tay còn lại ôm đứa con tròn trịa và to lớn của Chu Hyefang. Anh nhìn Tiểu Tư Thiên, giọng khàn khàn nói: "Anh trai đang xoa bóp cho mẹ. Mẹ em hơi đau nên cần anh trai giúp kích hoạt cơ bắp. Em ngoan ngoãn về ngủ đi, lát nữa để mẹ ngủ với em nhé?"

Sau khi nghe Từ Thụy Chi nói, Tiểu Tư Thiên chớp chớp đôi mắt to, tò mò nhìn đại ca đang dùng sức “xoa bóp”, khuôn mặt đỏ bừng của mẹ, cặp mông không ngừng chuyển động lên xuống do bị đại ca đụ. Cô nghĩ thầm: Hóa ra mẹ mình đang tận hưởng sự mát-xa của ông. Chẳng trách vừa rồi cô ấy lại hét to như vậy.

"Vậy là xong, bây giờ chúng ta đi thôi. Con muốn thấy anh cả của con mát-xa cho mẹ, hehe." Nói xong, Tiểu Tư Thiên cởi dép lê leo lên giường, nằm ở giữa hai người, hưng phấn nhìn Từ Thụy Chi và Chu Tích Phương.

"Bộ phim về cô gái chết tiệt này!"

Chu Hyefang lúc này thực sự sắp sụp đổ. Cô xấu hổ và xấu hổ. Cô muốn tìm một vết nứt trên mặt đất và bò vào. Cô cảm thấy lực đẩy của Từ Nhuệ Chí ngày càng dữ dội, cơ thể cô cũng ngày càng nhạy cảm hơn. Ngay lúc cô đang định thuyết phục Tiểu Tư Thiên rời đi thì Từ Thụy Chi gầm lên, đột nhiên đâm vào eo cô. Con rồng ngay lập tức xuyên qua hàng rào vườn sâu nhất và bắn vào nguồn mật ấm áp.

"A - đau quá... à - thật... thoải mái!" 

Tinh dịch của Từ Nhuệ Chí ngay lập tức tràn vào tử cung của Chu Hyefang, một loại khoái cảm đã chờ đợi suốt bảy năm lại ập đến trong lòng Chu Hyefang. Ham muốn tình dục vốn bị kìm nén nhiều năm bỗng nhiên phun trào như núi lửa, trào dâng. Đôi môi đỏ mọng xinh đẹp của cô phát ra những tiếng rên rỉ quyến rũ. Cô liều mạng vặn vẹo mông, đưa bộ phận kín đáo nhất của mình đến gần chỗ cương cứng nóng bỏng của Từ Thụy Chi, hy vọng Từ Thụy Chi có thể chạy hết tốc lực, đưa mình hoàn toàn đạt đến cao trào. 

"Hả... hừ..."

Từ Nhuệ Chí thở dốc. Anh chưa bao giờ thấy một người phụ nữ điên rồ nào lại hành động thiếu kiềm chế như vậy trên giường. Cô ấy chỉ đơn giản là một con đĩ không thỏa mãn với ham muốn của mình. 

Nhưng đã bảy năm rồi, tôi không làm cũng không sao. Bây giờ làm xong, tôi không thể quên được cảm giác đó, nhất là mỗi đêm, đêm cô đơn. Dù ký ức đó đã bị phong ấn nhưng nhu cầu vật chất vẫn chưa bị xóa bỏ. Khi cô mơ hồ mơ về niềm đam mê bảy năm trước, cô sẽ luôn nghĩ về điều này. 

Người ta nói ba mươi như sói, bốn mươi như hổ, nhưng thiếu nữ đôi mươi cũng có thể biến thành hổ đói! Từ Nhuệ Chí trong lòng tràn ngập cảm xúc. 

Lúc này Chu Tây Phương đã chìm vào giấc ngủ trong niềm hân hoan tột độ. Cặp mông đầy đặn của cô vẫn còn đung đưa nhẹ, như thể vẫn chưa xong. Làn da trắng như tuyết của cô được bao phủ bởi những hạt mồ hôi trong suốt như pha lê, và cặp ngực to đầy đặn hiện ra trong bóng tối, đặc biệt mê hoặc. 

"Mẹ... Mẹ..."

Tiểu Tư Thiên hét mấy lần cũng không nghe được mẹ trả lời, liền đưa tay đẩy mẹ mình. 

"Suỵt... mẹ đừng đánh thức, mẹ mệt quá rồi, để mẹ nghỉ ngơi cho tốt đi..." Từ Thụy Chi nhẹ giọng nói. Anh cũng hơi mệt một chút. Hôm nay anh đã tiêu tốn quá nhiều sức lực. 

Ngay khi Từ Nhuệ Chí chuẩn bị tắm rửa cơ thể của mình và Chu Hyefang bằng Water Jue, anh đột nhiên phát hiện ra rằng linh lực trong đan điền của mình đã biến mất. Chỉ còn lại một ít dấu vết linh lực để bảo vệ đan điền của hắn và duy trì hoạt động bình thường. 

"Mẹ kiếp!"

Từ Nhuệ Chí thầm nguyền rủa và nhanh chóng nhìn Hoàng Đế Nội Kinh trong đầu bằng thần thức. Quả nhiên, hắn phát hiện toàn bộ linh lực của mình đều dùng để nuôi dưỡng cuốn sách buồn tẻ và tồi tàn trong đầu. 

"Ngươi thật tàn nhẫn, ngươi nên để lại cho ta một ít. Ngươi không sao đâu. Trong đan điền của ngươi chỉ còn lại một chút linh lực có thể sống sót. Đồ lừa đảo..." Từ Thụy Chi lớn tiếng chửi rủa, nhưng không còn cách nào khác. Anh đành phải thừa nhận thất bại. Ai nói du hành xuyên thời gian và không gian cần rất nhiều linh lực? 

Anh không còn cách nào khác ngoài việc thản nhiên lau cơ thể họ bằng một chiếc khăn ướt. Có lẽ Chu Tà Phương thực sự mệt mỏi, hoặc là cô cảm thấy mình có người để dựa vào, ngủ rất sâu. Từ Thụy Chi có lau thế nào thì cô cũng không tỉnh lại. 

"Tiantian, vậy con có thể ngủ trong nhà. Con... Bố, bố đang ở phòng khách. Nếu có chuyện gì cứ gọi cho bố, bố sẽ tới." Hứa Thụy Chi nhẹ giọng nói với Tiểu Tư Điền. Khi anh gọi mình là bố đối với Tiểu Tư Thiên, trong lòng anh chợt dâng lên một cảm giác kỳ lạ, như thể anh đột nhiên trưởng thành rất nhiều, trưởng thành đến mức ngay cả bản thân anh cũng cảm thấy kỳ lạ. 

Anh không khỏi mỉm cười cay đắng. Đây có thể là sức nặng của trách nhiệm. Vai trò của một người cha đã khiến anh trưởng thành hơn rất nhiều. 

Không ngờ Tiểu Tư Thiên nghe vậy, lập tức lộ ra vẻ mặt khó hiểu nói: "Bố, trên giường vẫn còn chỗ cho một người nằm. Có phải chật quá không? Vậy thì con về phòng ngủ đi." Tiểu gia hỏa nói xong lời này, liền muốn nhảy xuống giường chuẩn bị trở về phòng ngủ. 

"Đừng... quên đi, chúng ta ngủ cùng nhau, cũng không đông lắm đâu."

Hứa Thụy Chi bất đắc dĩ lắc đầu, bế Tiểu Tư Thiên đi vào trong, đặt tiểu gia hỏa lên gối, hắn cũng nằm ở bên ngoài. Cứ như vậy, Tiểu Tư Thiên ở bên trong, Chu Tích Phương ở giữa, Hứa Thụy Chi ở bên ngoài tựa vào hắn. 

"Thiên Thiên, ngoan ngoãn nhắm mắt ngủ đi, ngày mai chúng ta còn phải đi học." Hứa Thụy Chi giúp hai mẹ con đắp chăn, nhẹ nhàng dỗ dành. Có lẽ vì có cha nên cậu bé nhanh chóng yên tâm chìm vào giấc ngủ, trên môi nở nụ cười ngọt ngào…

"Than ôi..."

Từ Nhuệ Chí thở dài và không thể bình tĩnh lại. Hắn mới mười lăm tuổi, làm sao có thể có nữ nhi? 

Và nó lớn đến mức anh nhất thời khó có thể chấp nhận được, nhưng dù sao đây cũng là con ruột của anh. Vì có mối liên hệ huyết thống nên ông có cảm giác yêu thương và thương xót cô con gái này. 

Dùng hai tay xoa xoa đôi má đau nhức, Từ Thụy Chi dần dần bình tĩnh lại, nhắm mắt lại, chìm vào suy nghĩ. 

…

Suy nghĩ hồi lâu, Từ Thụy Chi mở mắt ra. Anh quay đầu lại nhìn hai mẹ con đang ngủ say bên cạnh. Trong lòng anh có những gợn sóng. Anh nhẹ nhàng giơ tay lên, lấy điện thoại di động, do dự một chút, cuối cùng bấm số...

Điện thoại reo một hồi lâu mới được kết nối. Bên kia điện thoại truyền đến giọng nói lười biếng ngáp dài của một người phụ nữ: "Alo, đây là ai?"

"Dì Tống... là con..." Từ Thụy Chi thấp giọng gọi, trong lòng có chút bất an. 

"Bạn có bị bệnh vì làm phiền giấc ngủ của người khác vào lúc nửa đêm không?" Giọng điệu của Tống Liên Vi rất thiếu kiên nhẫn. Rõ ràng là Hứa Thụy Chi đã quấy rầy giấc mơ ngọt ngào của cô, khiến cô rất tức giận. 

"Suỵt, nhỏ giọng và đừng đánh thức mẹ tôi. Nhân tiện, mẹ tôi không ở bên cạnh bạn phải không?" Hứa Thụy Chi thấp giọng nói. 

"Ha ha, ngươi sợ mẹ đánh thức sao? Ngươi kêu ta lau mông cho ngươi làm cái gì khác sao?" Tống Liên Vi giễu cợt hỏi. 

Hứa Thụy Chi lập tức xấu hổ, nhưng vẫn không biết xấu hổ nói: "Dì Tống, cháu đã bảo dì đừng tức giận."

"Được rồi, cậu có gì muốn nói cứ nói với tôi nhé. Đừng lo, tôi gần như kiệt sức rồi." Tống Liên Vi hừ lạnh một tiếng, sốt ruột thúc giục. 

Từ Thụy Chi hít sâu một hơi, chậm rãi nói: "Tôi... tôi có một đứa con."

Tống Liên Vi nghe được lời này, sửng sốt một lát. Cô ấy rõ ràng không có phản ứng gì. Đầu cô trống rỗng và cơn buồn ngủ biến mất ngay lập tức. Cô đột nhiên ngồi dậy khỏi giường, chiếc chăn mỏng tuột ra, lộ ra thân hình duyên dáng và hấp dẫn của cô trong không khí. Tuy nhiên, cô phớt lờ, mở to mắt và lắp bắp: "Anh... nói lại đi, anh đang nói cái quái gì thế? Anh có con à?"

Cô thực sự không thể hiểu được, tiểu tử này vừa ra ngoài đánh nhau với hai tên côn đồ, làm sao có thể mang ra một đứa trẻ? 

"Đó là... một cô gái." Từ Nhuệ Chí nuốt khan và dũng cảm nói. 

Tống Liên Vi lại cảm thấy choáng váng. Cô che trán. Đứa trẻ này thực sự đã sinh ra một đứa trẻ, và đó là một bé gái? 

"Từ Nhuệ Chí!!! Bạn điên à! Bạn bao nhiêu tuổi? Bạn đã có con với ai? Bạn có biết rằng nếu Zhurou phát hiện ra rằng bạn đang có con ở bên ngoài, cô ấy sẽ phải lột da bạn!" Cảm xúc của Tống Liên Vi trở nên phấn khích, ngực cô run lên, như nghĩ đến điều gì, cô nghiến răng nghiến lợi nói: "Là sư phụ của anh à? Hình như gọi là sư phụ Lý Văn? Không, cái thai không xảy ra nhanh như vậy, nhất định không phải là cô ấy!!! Nói thật cho tôi biết đi! Anh còn giấu tôi bao nhiêu bí mật!!"

"Dì Song... Dì Song, xin hãy bình tĩnh lại trước để con từ từ giải thích cho dì." Hứa Thụy Chi nghe được Tống Liên Vi ở đầu dây bên kia có chút mất khống chế, vội vàng an ủi cô. 

Tống Liên hít sâu mấy hơi, đè nén lửa giận trong lòng nói: "Được rồi, ta cho ngươi năm phút nói rõ ràng! Nếu không... Ta sẽ lập tức nói cho mẹ ngươi biết!!"

Hứa Thụy Chi âm thầm thở phào nhẹ nhõm. Anh sợ Tống Liên Vi cúp điện thoại chạy đi phàn nàn thì mình thật sự bị hỏng. Hiện tại Tống Liên Vi nguyện ý nghe hắn giải thích, đương nhiên không thể yêu cầu nhiều hơn. Anh nhanh chóng bắt đầu sắp xếp lại lời nói và kể cho Tống Liên Vi mọi chuyện xảy ra trong vài giờ qua. 

Nghe xong, Tống Liên Vi trầm mặc mấy chục giây. Rốt cuộc, tình huống này quá ảo tưởng và vô lý. Tống Liên Vi mặc dù biết rõ, nhưng hắn vẫn là kinh hãi. 

"Anh thật sự du hành xuyên thời gian à? Quay ngược thời gian và cứu cô ấy? Và khiến cô ấy có thai?"

Giọng điệu của cô đầy kinh ngạc, cô cảm thấy thế giới quan của mình đã sụp đổ, ngay cả những kiến ​​thức cô tích lũy được trong mấy chục năm qua cũng bị đảo lộn. Mặc dù cô biết trên thế giới có đủ loại hiện tượng kỳ lạ, và việc tu luyện đó đã tồn tại từ vài ngày trước. Lúc đó cô cho rằng đó là hiện tượng bất thường do sự dao động năng lượng gây ra. Sớm hay muộn, khoa học cũng sẽ vượt qua được tất cả những hiện tượng này. Nhưng hôm nay nghe Hứa Thụy Chi miêu tả, cô chợt nhận ra mình đã sai. Công nghệ vẫn còn kém xa mức đó. Những điều siêu thực như vậy không thể nào khoa học có thể giải thích rõ ràng được.

"Ta thề, nếu sai nửa câu, liền sẽ có sấm sét!" Từ Nhuệ Chí cảm nhận được sự thay đổi trong thái độ của Tống Lương Vi, vội vàng thề.

"Nhấp vào——"

Lúc này, ngoài cửa sổ xảy ra một tia chớp. Từ Thụy Chi run rẩy toàn thân, suýt nữa ném điện thoại ra ngoài...

"Ahem, trùng hợp... trùng hợp quá, vừa rồi có sét xảy ra. Không phải nó đã trượt rồi sao?" Từ Thụy Chi ho hai tiếng rồi nói.

Tống Liên có chút trợn mắt, trầm mặc. Cô không còn biết phải nói gì nữa. Tuy rằng nàng biết Hứa Thụy Chi sẽ không lừa gạt nàng, nhưng chuyện này quá quá đáng, vượt quá nhận thức của nàng, nàng cần phải bình tĩnh lại, tiêu hóa. 

"Vậy ngươi muốn làm gì?" Hồi lâu, Tống Liên Vi mới bình tĩnh lại, bình tĩnh hỏi. 

"Tôi không biết phải làm sao, chỉ biết mình phải chịu trách nhiệm. Dù sao... Tôi có lỗi với hai mẹ con. Tiểu Tư Thiên cũng là con gái ruột của tôi. Tôi hy vọng cô ấy có thể có một gia đình khỏe mạnh." Từ Nhuệ Chí thở dài và lặng lẽ nói trong khi nhìn vào cửa sổ tối tăm. 

"Cho nên ngươi muốn..." Tống Liên Vi thăm dò hỏi. 

Hứa Thụy Chi nặng nề gật đầu nói: "Được, ta muốn đem bọn họ mang đi, để bọn họ sống cùng chúng ta, để bé Tư Điền có thể lớn lên trong một nền giáo dục tốt và một gia đình ấm áp. Ta không muốn nhìn thấy nó thiếu vắng tình thương của cha từ khi còn nhỏ như ta."

Tống Liên hơi nhíu mày. Mặc dù ý tưởng của chàng trai này không tồi, nhưng điều cô lo lắng là nếu Zhurou biết Từ Nhuệ Chí có một đứa con ở bên ngoài, cô sẽ không bao giờ bỏ qua. Hơn nữa, sau khi sống chung trong tương lai, Zhurou sớm muộn cũng sẽ nhận ra manh mối. 

"Sớm muộn có một ngày ngươi sẽ bị phát hiện, ngươi có từng nghĩ tới hay không? Ta cảnh cáo ngươi, monokinesia không phải là đồ ngốc. Ngược lại, mẹ ngươi thông minh, chỉ là trước mặt ngươi lười đề phòng mà thôi." Tống Liên Vi nhắc nhở.

Hứa Thụy Chi cười khổ, tại sao hắn lại không hiểu? Nhưng đây là lựa chọn duy nhất. 

"Ai... Cái này ta biết, kỳ thật trong lòng cũng biết, giấu không được bao lâu, nhưng giấu được một ngày thì sẽ là một ngày. Chúng ta ở chung lâu dài, có tình cảm, có lẽ sẽ có chuyển biến tốt hơn. Dù sao... Nàng cũng là cháu gái của bà."

Tống Liên Vi cân nhắc một chút, cuối cùng đồng ý. 

Sau đó Hứa Thụy Chi nói với Tống Liên Vi về kế hoạch ngày mai...

Sau khi cúp điện thoại, Hứa Thụy Chi nhìn khuôn mặt xinh đẹp của Chu Tây Phương, ôm cô, hôn nhẹ nhàng rồi chìm vào giấc ngủ. 

…………

"Thằng nhóc này thật sự làm tôi bực mình, nó không làm người ta lo lắng, nó luôn muốn tôi lau mông cho anh." Tống Liên Vi cúp điện thoại, nằm trên giường. Trong khi giúp Chu Hyefang và con gái mua vé tàu, cô ấy lẩm bẩm và thầm chửi bới Từ Nhuệ Chí. 

"Ruirui lại gặp rắc rối gì nữa?"

Một giọng nói phát ra từ ngoài cửa. 

Kết thúc rồi! ! !


──────────────────────────────────────────────────
Chương 34 Nguy hiểm! Tất cả các cô gái tập hợp lại với nhau! !

Sáng sớm, sau một đêm mưa, không khí vô cùng ẩm ướt và có chút mát mẻ. 

Tất nhiên, mặc dù mưa lớn đã tạm ngừng nhưng bầu trời vẫn chưa có dấu hiệu tạnh. Những đám mây dày đặc, như thể một cơn bão dữ dội hơn sẽ ập đến bất cứ lúc nào. 

"Mẹ, ý mẹ là đại ca thật sự là cha của con sao?!"

Tiểu Tư Thiên ngồi ở bàn ăn, đôi mắt to ngấn nước nhìn chằm chằm mẹ mình, trên mặt tràn đầy vẻ khó tin. 

Chu Tây Phương đem trứng mới bóc vỏ đưa vào tay Tiểu Tư Thiên, cười nói: “Đương nhiên, mẹ có từng lừa dối con chưa?”

"Nhưng..." Tiểu Tư Thiên cắn một miếng trứng, phồng má, quay người lại nhìn kỹ hơn về Từ Thụy Chi, người còn quá nhỏ để có vẻ ngoài giống cha cô. Càng nhìn cô càng bối rối. Dù còn rất trẻ nhưng cô đã hiểu được một số điều. Hãy lấy cha của các bạn cùng lớp của cô ấy làm ví dụ. So với các anh trai của họ, sự chênh lệch tuổi tác giữa cha của họ quá lớn đến nỗi họ trông không giống bố chút nào! 

Có thể nói lúc này Tiểu Tư Thiên trong đầu hoàn toàn hỗn loạn, căn bản không tìm ra được manh mối gì. Cô chỉ có thể nhìn Chu Hyefang bên cạnh như cầu cứu. 

Từ Thụy Chi nhấp một ngụm cháo, ngẩng đầu đón ánh mắt ngây thơ nhưng có phần dò hỏi của cô con gái bảo bối, trong lòng không khỏi thở dài. Chu Hyefang chưa kịp nói đã chạm vào cái đầu nhỏ của Tiểu Tử Thiên và hỏi Văn Yến: "Tiantian, thật ra bố có thể làm phép thuật và không bao giờ già, nên bây giờ con thấy bố trông khoảng mười lăm tuổi, chỉ vì bố dùng phép thuật để bố trông mười lăm. Con có muốn bố tiếp tục trông như thế này và làm bố của con không?"

Tiểu Tử Thiên chỉ do dự một lúc rồi gật đầu mạnh mẽ. Suy cho cùng, ai lại không muốn có một người cha trẻ trung, đẹp trai? 

"Nếu Tiantian thích bố như vậy, vậy thì đừng bao giờ nói với người khác rằng bố có thể làm ra phép thuật, nếu không bố sau này sẽ không thể ở bên cạnh con được." Từ Nhuệ Chí tiếp tục thuyết phục. 

Tiểu Tử Thiên suy nghĩ một lúc và quên ăn trứng. Cô nghiêng đầu nhìn bố, chớp chớp đôi mắt to đen láy, giọng ngọt ngào nói: “Vậy từ nay về sau em sẽ gọi anh là đại ca ở bên ngoài.”

"Thiên Thiên của chúng ta thật thông minh, thật xứng đáng làm con gái ngoan của bố!" Nghe được câu trả lời thông minh của Tiểu Tử Thiên, Từ Nhuệ Chí sửng sốt trong giây lát, sau đó anh ngây ngất, dang tay ôm lấy cô con gái bé nhỏ của mình và hôn cô hai cái. 

Chu Tây Phương chán nản nhìn hai cha con, trên khuôn mặt thanh tú thanh tú nhàn nhạt ửng hồng, khóe miệng khẽ mỉm cười, nhưng trong lòng lại thầm thở dài: "Ôi, hai cha con này... chỉ sợ phải hầu hạ hai vị tổ tiên một lớn một nhỏ!"

Hai cha con Từ Nhuệ Chí và Tiểu Tử Thiên mệt mỏi một lúc mới để Tiểu Tử Thiên đi và tiếp tục ăn. 

"Hôm nay cậu hãy làm thủ tục chuyển trường cho Tiantian càng sớm càng tốt. Tôi đã nhờ dì Song thu xếp trường học ở đó. Sau khi thủ tục chuyển trường hoàn tất, cậu có thể đăng ký ngay. Trường lẽ ra là Trường tiểu học trực thuộc Hansteel, nhưng vẫn chưa quyết định. Tôi sẽ để lại số điện thoại của dì Song cho cậu. Chuyện cụ thể sau này cậu có thể nói chuyện với dì Song. Tôi không biết nhiều về chuyện này." Từ Nhuệ Chí cảnh báo khi đang uống cháo.

Nhân tiện, tôi xin giới thiệu ngắn gọn về hoàn cảnh và kế hoạch gia đình của mình, điều này có thể giúp Chu Hyefang hiểu cơ bản về bản thân. 

Không ngờ Chu Hi Phương sau khi nghe Hứa Thụy Chi nói, trên khuôn mặt xinh đẹp của cô hiện lên một tia lo lắng, cô cúi đầu thấp giọng nói: "Tôi... tôi có thể không đi Kyoto được không? Tôi... tôi có chút sợ hãi."

Từ Thụy Chi nhìn vẻ mặt lo lắng của Chu Tú Phương, đứng dậy, đi đến bên cạnh Chu Hiefang, ôm lấy chiếc eo thon của cô từ phía sau, tựa đầu vào vai Chu Tú Phương, nhẹ nhàng nói: "Đừng lo lắng, dì Tống đã dõi theo ta lớn lên, bà ấy sẽ không khi dễ ngươi. Bà ấy là một người phụ nữ rất hiền lành và đức độ, sẽ không bao giờ làm khó ngươi."

"Nhưng tôi sợ... mẹ cậu." Chu Hyefang trông vẫn rất bối rối và thì thầm.

"Ừm!!"

Từ Thụy Chi nghe Chu Tây Phương nhắc tới mẹ mình, không khỏi có vẻ ngượng ngùng, ho khan vài cái rồi nói: "Không sao đâu, mẹ tôi rất dễ hòa đồng. Có lẽ... sau này bà ấy biết được sẽ rất tức giận, nhưng tôi hứa, bà sẽ không đánh hay mắng cậu. Bà ấy không phải loại người như vậy, mà Tiantian lại là cháu gái của bà ấy. Tôi nghĩ bà ấy sẽ rất thích Tiantian." Cuối câu, hắn thiếu tự tin, giọng điệu trở nên yếu ớt nói: “Nhiều nhất, ngươi có thể đánh ta mấy cái để trút giận.”

"Pfft."

Chu Tây Phương buồn cười, không khỏi cười lớn. Cô đưa tay nhéo nhéo má Từ Thụy Chi, tức giận nói: "Được rồi, sao tôi không đi? Cậu nhanh ăn cơm đi. Đi học muộn sẽ không tốt đâu! Tôi sắp phải đưa Điền Điền đến trường làm thủ tục, khi về còn phải thu dọn quần áo và đồ đạc. Tôi rất bận."

Lúc này Từ Thụy Chi mới buông Chu Tú Phương ra, ăn hai ba ngụm cháo còn sót lại trong bát, lau miệng, đứng dậy, cúi xuống hôn lên mặt Tiểu Tư Thiên, nói: "Ba đi học rồi, buổi chiều mẹ sẽ đưa con đi tìm bố."

"Được rồi, tạm biệt bố." Tiểu Tử Thiên cũng hôn lên mặt Từ Nhuệ Chí và nói rõ ràng.

"Hãy ngoan nhé." Hứa Thụy Chi xoa đầu Tiểu Tư Thiên, cầm áo mưa mặc vào, nhìn Chu Hi Phương nói: “Trường học không cho phép em mang theo điện thoại di động, nên tôi để điện thoại di động cho em trước, sau khi tan học lại mang cho tôi.”

"Tôi biết." Chu Hyefang gật đầu và giúp Từ Nhuệ Chí thu dọn áo mưa.

Từ Nhuệ Chí đột nhiên ôm lấy Chu Hyefang và nhìn cô thật kỹ. Anh nhìn thấy khuôn mặt cô hồng hào quyến rũ, rõ ràng tối qua cô đã được anh dưỡng ẩm rất tốt. Lông mày cong và đôi mắt long lanh, điều này khiến cô ấy càng trở nên hấp dẫn hơn. Thân hình cô ấy mảnh khảnh và mềm mại, ngực cao và thẳng, những đường cong tuyệt đẹp, mông tròn và thẳng, làn da mịn như tuyết, cơ thể toát ra vẻ quyến rũ và quyến rũ đặc trưng của tình mẫu tử. 

Anh không khỏi nhìn chằm chằm, trực tiếp cúi đầu hôn cô, chậm rãi đưa tay đến hông và eo của Chu Hiên Phương, tùy tiện vuốt ve cô.

"Nỗi tủi nhục!" Tiểu Tư Thiên ngồi trên ghế, đôi mắt to đen láy mở to nhìn cha mẹ âu yếm nhau. Cô không khỏi che đậy đôi mắt nhỏ nhắn của mình, nhưng ngón tay vẫn mở rộng.

Lúc này Chu Tú Phương mới có phản ứng. Cô nhanh chóng đẩy Từ Thụy Chi ra, tức giận nói: "Đứa nhỏ còn ở đây, anh làm gì vậy? Đi học nhanh đi, đừng muộn."

"Này, đi thôi, vợ!" Từ Nhuệ Chí nhếch mép cười, lại vỗ nhẹ vào cặp mông đầy đặn của Chu Hye Fang rồi rời đi.

"Hừ, không biết xấu hổ." Chu Hyefang nhẹ nhàng dậm chân, trông quyến rũ nhưng vô cùng bất lực. 

"Đang nhìn cái gì vậy? Trẻ con không được phép nhìn lén, nhanh ăn cơm rồi đến trường!" 

…

Khi anh đạp xe điện về phía trường, trời đổ mưa phùn, lá ven đường đọng đầy vũng nước. Từ Nhuệ Chí có tâm trạng đặc biệt vui vẻ. Anh ngân nga bài hát suốt chặng đường đến trường rồi bước vào lớp. Lục Thanh Dương ngồi cùng bàn đang chăm chú nhìn thứ gì đó. Nhìn thấy Từ Thụy Chi đi vào, anh ngẩng đầu lên, đẩy gọng kính lên, hỏi: "Nhị Chi, mọi việc trong nhà đã thu dọn gọn gàng chưa?"

Từ Nhuệ Chí cởi áo mưa và ngồi vào chỗ ngồi. Nghe được câu hỏi của Lục Thanh Dương, anh gật đầu: “Chắc tôi cũng sắp dọn xong rồi. Tối qua tôi có việc phải làm, chưa kịp dọn dẹp xong đã ra ngoài, là mẹ tôi và dì tôi đang dọn dẹp…”

Nói xong, Hứa Thụy Chi không khỏi ngáp một cái. Trong khoảng thời gian này hắn quả thực quá mệt mỏi, vòng eo trẻ trung có chút không chịu nổi. Shengge mỗi đêm, ngay cả một người tu luyện có thể lực siêu phàm cũng không thể chịu đựng được.

"Bạn đã chơi ở đâu?" Lục Thanh Dương tò mò hỏi: “Sao mệt mỏi thế?” 

Từ Thụy Chi đương nhiên sẽ không nói cho Lục Thanh Dương chuyện của mình và Chu Tích Phương, mà nói chiếu lệ: "Không có gì, tôi chỉ đến thăm nhà một người bạn thôi."

Lục Thanh Dương mặc dù cảm thấy có chút kỳ quái, nhưng cũng không có đi sâu vào, đổi chủ đề, cười hỏi: "Nhị Tử, ngươi cảm thấy làm chuyện đó với một cô gái thực sự thoải mái như vậy sao?"

Hứa Thụy Chi sửng sốt một chút, mới phản ứng lại trợn mắt: "Sao đột nhiên hỏi tôi câu này? Cậu có bạn gái à?"

"Làm sao có thể? Lớp chúng ta ít nữ sinh như vậy, làm sao có thể tới lượt của ta." Lục Thanh Dương lắc đầu nói: "Tuy nhiên, sáng nay khi tỉnh dậy, tôi cảm thấy dưới đó ướt át. Đây có phải là giấc mơ ướt át được nhắc đến trên mạng không? Bạn đã từng gặp phải chưa?"

"Giấc mơ ướt?" Từ Nhuệ Chí sửng sốt. Bây giờ anh đã mất tất cả và không biết giấc mơ ướt là gì. Anh ta xua tay và nói: "Tôi chưa từng ăn bao giờ. Đừng nói nhảm."

"Ồ, anh vẫn đang giả vờ! Trên mạng nói chúng ta đang ở cái tuổi tràn đầy sinh lực, tràn đầy sinh lực. Nếu không làm vậy, nhất định sẽ có mộng tinh. Nhìn Bạch Lý đi. Anh ta thủ dâm mỗi ngày, háng gần như thối rữa. Anh nói không có mộng tinh, haha..." Lục Thanh Dương cười khúc khích, với ánh mắt tôi hiểu được.

"Biến đi! Tin hay không thì tùy, tôi không quan tâm đến anh." Hứa Thụy Chi chửi rủa. Đó là một trò đùa. Trong nhà có nhiều mỹ nhân, sao có thể có mộng tinh? Không đủ điểm. 

"Nhân tiện, chiều nay tôi sẽ đi. Bạn có muốn nói gì với tôi không?" Hứa Thụy Chi đột nhiên hỏi. 

"Nhanh như vậy? Không phải hai ngày mới có thể rời đi sao?" Lộ Thanh Dương ngạc nhiên nhìn Từ Nhuệ Chí. 

Từ Thụy Chi thở dài, chỉ vào tấm màn che mưa ngoài cửa sổ nói: “Không phải vì mưa lớn mà tôi vốn định đi máy bay rời đi. Ai ngờ mưa lớn lại ập đến đột ngột, tất cả các chuyến bay đều bị hủy nên tôi phải đi tàu trước.”

"Ồ, trời đang mưa, không biết khi nào mới tạnh!" Lục Thanh Dương thở dài. 

Buổi chiều tan trường, Hứa Thụy Chi xách túi đi ra khỏi ký túc xá. 

Lộ Thanh Dương và những người khác cũng bước ra khỏi tòa nhà và đưa Từ Nhuệ Chí đến cổng trường. 

Lúc này, mưa càng lúc càng lớn, trên mặt đất đọng thành một lớp vũng nước dày. Người đi bộ bước vội vào vũng nước, làm bắn tung tóe một lượng lớn nước. Dưới bầu trời u ám và ngột ngạt, khung cảnh này khiến người ta cảm thấy khó chịu. 

"Ruizi, xin hãy nhớ nhé, anh bạn, chuyến đi bình an nhé!" Lộ Thanh Dương và Từ Nhuệ Chí ôm nhau và nghiêm túc cảnh báo. 

Bạch Li cũng thay đổi thái độ bất cẩn thường ngày, có chút trịnh trọng nói: "Như Ý, dọc đường chú ý an toàn, nếu gặp phải phiền toái thì nhớ liên lạc với các huynh đệ, nếu bọn họ có thể giúp ngươi giải quyết, sẽ không có vấn đề gì!"

Lý Hành không nói gì, chỉ vỗ mạnh vào vai Từ Thụy Chi. 

"Được rồi, đừng có khoa trương nữa. Giống như là chia tay giữa sự sống và cái chết vậy. Cũng không phải là chúng ta không thể gặp nhau nữa. Để tôi kể cho cậu một bí mật nhé anh bạn. Hôm qua tôi đã mua một chiếc điện thoại di động và từ nay chúng ta sẽ cùng nhau chơi game!" Hứa Thụy Chi cười ha hả, vẻ mặt thờ ơ.

“Anh mua điện thoại di động à?”

"Ồ, có thật không?"

"Tiểu tử, ngươi ẩn giấu thật tốt!"

Nhiều người bỗng nhiên trở nên ghen tị và ghen tị...

Sau một hồi ồn ào, giáo viên chủ nhiệm nói với Từ Nhuệ Chí: "Bạn học Xu, nếu cậu rời đi, điểm của lớp chúng ta sẽ tụt dốc rất nhiều. Tôi mong cậu sẽ học tập chăm chỉ và phấn đấu vào được một trường trung học trọng điểm sau khi đến môi trường mới."

Lớp trưởng họ Vương. Anh ta khoảng bốn mươi tuổi và có vẻ ngoài bình thường. Anh ấy là kiểu người mà bạn sẽ không bao giờ tìm thấy ở đám đông. Anh ấy có tính cách hiền lành và thường không thích can thiệp vào việc của người khác. Có thể nói anh là một người điển hình chỉ biết chờ chết. Nếu không, Trương Tầng sẽ không kiêu ngạo và độc đoán như vậy.

Tuy rằng hắn không có ác cảm gì với lớp trưởng, nhưng hắn cũng không có ấn tượng tốt, vì vậy hắn bình tĩnh nói: "Thầy Vương, ngươi yên tâm, ta sẽ cố gắng."

Thầy Vương nghe xong liền gật đầu và nói thêm vài lời với Từ Nhuệ Chí. Những học sinh khác trong lớp cũng lần lượt nói lời từ biệt với Từ Nhuệ Chí...

Mưa càng lúc càng nặng hạt, mưa cuốn trôi mặt đất và hình thành một lượng nước lớn. Cây cối ven đường bị ướt sũng, lộ ra màu xanh tươi tốt vốn có.

"Ờ-huh!"

Ngay lúc Từ Nhuệ Chí đang nói lời tạm biệt với các bạn cùng lớp, một chiếc BMW màu trắng đột nhiên phóng từ xa và cuối cùng dừng lại bên cạnh Từ Nhuệ Chí. 

Cửa xe từ từ mở ra, đầu tiên là một đôi chân ngọc trắng nõn như tuyết lộ ra, sau đó, một thân hình trưởng thành hấp dẫn bước xuống xe. 

Cô ấy mặc một chiếc áo sơ mi đáy màu nâu, có vài hoa văn thấp thoáng trên ngực, làm nổi bật lên đỉnh cao đầy đặn và kiêu hãnh của cô ấy. 

Một chiếc váy màu vàng sáng ôm chặt lấy cơ thể hoàn hảo của cô. Nếu ai đó nhìn từ phía sau, chắc chắn sẽ phát hiện ra cặp mông tròn trịa và thẳng tắp của cô kéo căng cúc trên cùng của váy! 

Những đường cong lộ ra, tạo thành một vòng cung quyến rũ đến nghẹt thở, đủ sức chịu đựng những va chạm cuồng nhiệt của các chàng trai! 

Một đôi bắp chân lộ ra, làn da mềm mại, giống như một tác phẩm nghệ thuật được chạm khắc từ ngọc bích béo ngậy. Cô đi một đôi giày cao gót màu trắng ngọc trai, trông thật hoàn hảo với dáng người mảnh khảnh và duyên dáng. 

Khi người phụ nữ xuất hiện, trong làn mưa mù mịt, dường như có âm nhạc thanh tao, tựa hồ như Cửu Thiên Huyền Nữ đang ở đây! 

Cô cầm ô đứng cạnh Từ Thụy Chi. Một cơn gió thơm thổi bay mưa và sương mù. Hứa Thụy Chi không khỏi ngẩng đầu gãi gãi đầu, cảm thấy có chút áy náy. 

Các bạn học xung quanh và thậm chí cả một số người qua đường không khỏi dừng lại, ánh mắt đổ dồn vào thiếu nữ xinh đẹp đang quyến rũ cả nước này. 

"Cô ấy là ai? Cô ấy thật xinh đẹp!"

"Tôi không biết, tôi chưa bao giờ nhìn thấy nó!"

“Có phải là người nổi tiếng không?”

"Có lẽ là không. Làm sao một người nổi tiếng lại có khí chất như vậy?"

"Đây không phải là người đẹp đã đón Sắc O Nhuệ Chí ngày hôm qua sao?"

"Hình như là dì của nó, hôm kia chính là dì đưa nó đi học!"

Nhiều chàng trai mở to mắt và bị mê hoặc bởi nó. Tôi e rằng bạn chỉ có thể nhìn thấy vẻ đẹp đỉnh cao như vậy trong phim truyền hình hoặc phim điện ảnh. 

Bởi vì hôm nay Tống Liên trang điểm nhẹ nhàng, ăn mặc đặc biệt nên càng quyến rũ hơn bình thường. Lộ Thanh Dương và những người khác cũng choáng váng! 

"Ừm..."

Một tiếng ho nhẹ vang lên, mọi người đều tỉnh táo trở lại. Bọn họ nhìn thấy hiệu trưởng đi tới, khách khí nói với Tống Liên: "Cô Tống, bây giờ cô có định bắt tàu không? Có cần tôi phái xe đưa cô đến đó không?"

"Không, đã an bài rồi. Cảm tạ Vương lão sư!" Tống Liên mỉm cười từ chối. Khuôn mặt xinh đẹp của cô nở nụ cười rạng rỡ khiến mọi người phải choáng váng. Họ mất hồn trong giây lát, thậm chí quên cả thở!

"Được rồi, trên đường cẩn thận!" Thầy Vương nhìn Tống Liên Vi với ánh mắt kinh ngạc. Đây là lần đầu tiên anh nhìn thấy một mỹ nhân đỉnh cao như vậy, đặc biệt là khí chất trưởng thành, quyến rũ, khiến anh gần như không thể kiềm chế được bản thân. Mặc dù đây không phải là lần đầu tiên nhìn thấy Tống Liên Vi nhưng lần nào anh cũng phải kinh ngạc trước vẻ đẹp và sự trưởng thành của Tống Liên Vi. 

Anh đang nghĩ nếu mình trẻ lại mười tuổi, anh nhất định sẽ không chút do dự theo đuổi Tống Liên Vi. 

Không biết một ngày nào đó người đẹp này sẽ lợi dụng đứa trẻ nào. Thật đáng tiếc...

"A hắt hơi!"

Từ Thụy Chi đột nhiên hắt hơi dữ dội, xoa xoa cái mũi lẩm bẩm: "Không có linh lực, ngươi thật yếu ớt. Cuốn sách bị hỏng đó còn chưa hồi phục, gần như đang hút cạn ta!"

Tống Liên Vi nhìn thấy như vậy, mặc dù vẫn còn có chút tức giận, nhưng cũng không khỏi lo lắng, trên mặt mang theo một tia trách móc nói: "Ngươi mặc ít như vậy, tối hôm qua lại mặc như thế này chạy ra ngoài, lỡ như bị đông cứng thì sao!"

Khi cô đang nói chuyện, Tống Liên Vi lấy khăn giấy ra lau mặt Từ Thụy Chi với một cử chỉ thân mật, khiến các bạn cùng lớp bên cạnh cô ghen tị và ghen tị. 

"Các ngươi lên xe chờ bọn họ đi, đứng ở đây là được!"

Tống Liên Vi nhìn một đám người đang nhìn về phía này, không khỏi khẽ cau mày, nhắc nhở bọn họ. 

"Mẹ tôi và Tiểu Manh cũng ở trong đó à?" Hứa Thụy Chi hỏi. 

Không ngờ, Tống Liên lại có vẻ thích thú nhìn hắn, trong đôi mắt đẹp của cô dường như có một tia trêu chọc. Khóe miệng cô nở một nụ cười, cô gật đầu: "Ừ! Đương nhiên là ở bên trong! Nhưng..."

"Nhưng cái gì cơ?" Từ Nhuệ Chí có một dự cảm không lành. 

Tống Liên hơi hạ giọng, ghé sát vào tai Từ Thụy Chi. Với sự cám dỗ vô hạn, cô thở ra như xanh lam, hơi thở ấm áp phả vào cổ Từ Thụy Chi, khiến nó ngứa ngáy và tê dại. 

"Nhưng bây giờ mẹ ngươi đang rất tức giận, sau này ngươi nên chuẩn bị tinh thần để bị đánh!"

"Hả? Không, mẹ ta tốt như vậy sao có thể tức giận? Đó không phải việc của ta..." Nói đến đây, Từ Thụy Chi tựa hồ đã nghĩ tới điều gì đó. Anh ta đột nhiên mở to mắt, nhìn Tống Liên Vi với vẻ mặt kinh ngạc. Sự quyến rũ của anh vừa biến mất trong nháy mắt, thay vào đó là nỗi sợ hãi sâu sắc! 

Tống Liên Vi nhìn Từ Thụy Chi, khóe môi nở nụ cười nhàn nhạt. Nếu tiểu tử này không đối xử tốt với hắn một lần, hắn sẽ rất khó chịu, dám tạo ra một đứa trẻ ở bên ngoài! 

Anh ấy bao nhiêu tuổi? Anh ấy thậm chí còn chưa được mười lăm tuổi. Anh ấy thực sự đã tạo ra một cô con gái sáu hoặc bảy tuổi ở bên ngoài. Tuy là để cứu người nhưng lại quá lộn xộn. Chúng ta nên tận dụng cơ hội này để giáo dục anh ấy!

Từ Nhuệ Chí bây giờ thực sự sắp khóc. Anh ta nhảy dựng lên, tức giận nói: "Chúng ta không đồng ý sao? Miệng cô như dây thắt lưng bằng vải bông, thật không đáng tin cậy!"

"Anh không muốn nói với mẹ em, nhưng mẹ em đã nghe được khi chúng ta đang nói chuyện điện thoại!" Tống Liên khẽ nhún vai, trên mặt vẻ mặt vô tội: "Mẹ ngươi đột nhiên từ ngoài cửa xuất hiện như một bóng ma, suýt nữa làm ta sợ chết khiếp, ta có thể làm sao bây giờ!"

"Vậy... bây giờ... nên... làm gì?" Hứa Thụy Chi lắp bắp nhìn Tống Liên Vi. 

Tống Liên liếc nhìn Hứa Thụy Chi, hừ lạnh một tiếng: "Làm sao bây giờ? Ăn nguội đi!"

"Dì Tống, dì phải cứu con. dì cũng biết mẹ con bình thường rất hiền lành đức độ, nhưng nếu bà nổi giận thì thật sự không phải chuyện đùa!"

Từ Nhuệ Chí vẻ mặt cay đắng nói rằng mẹ anh thực sự rất yêu anh, nhưng nếu anh thực sự chọc giận mẹ và bị trừng phạt, anh sẽ sợ giống như lần trước và không muốn đánh anh. Anh sẽ chỉ trách mình không chăm sóc được mà tự đánh mình! 

"Được rồi được rồi, xem ngươi có thể làm được gì, ngươi còn muốn bắt được Chu Nhu, nhưng ngươi chỉ có bao nhiêu dũng khí!" Tống Liên Vi khinh thường nhìn Từ Thụy Chi, tựa như ghét sắt. 

Sau khi nghe những lời này, Từ Nhuệ Chí lập tức hóa đá. Đầu óc anh trở nên trống rỗng. Anh ta không thể tin được nhìn Tống Liên Vi, miệng há hốc, vẻ mặt đầy vẻ khó hiểu. Một lúc sau, ánh mắt anh dời đi, anh ngập ngừng: "Anh... đang nói cái gì vậy? Tại sao tôi không hiểu..."

"Đừng diễn nữa, diễn nữa sẽ chán lắm!" Tống Liên khẽ lắc đầu nói: "Ngươi cho rằng ta ngu ngốc sao? Ta làm sao có thể không đoán được suy nghĩ của ngươi?"

"Anh... nhìn thấy nó khi nào?" Hứa Thụy Chi lo lắng nhìn Tống Liên Vi. 

Tống Liên Vi cười ha hả nói: "Hai ngày nay, ta ban đầu còn nghi ngờ có phải là hiểu lầm hay không, mãi đến tối hôm qua nhìn thấy ngươi cùng Chu Nhu hôn nhau, ta mới hoàn toàn tin tưởng. Kết quả, nửa đêm ta căn bản không ngủ được, mãi đến nửa đêm sau mới ngủ say. Sau đó, mới ngủ không bao lâu, ta bị ngươi đánh thức..."

"Ân..." Hứa Thụy Chi sờ sờ cái mũi cười nói: "Cái gì, Tống dì, ta không phải cố ý giấu ngươi, chỉ là..."

"Ồ... thật là có tội..." Tống Liên khẽ thở dài, nhìn Từ Thụy Chi bằng ánh mắt oán hận, nghiến răng nghiến lợi nói: "Tiểu tử ngươi, ngươi tức giận với ta như vậy, sao muốn ta nói tốt với ngươi! Đây là loạn luân! Ngươi..."

“Bởi vì tôi không muốn nhìn thấy cô ấy trông giống như một bà già tám mươi chín mươi sau vài chục năm nữa!” Từ Nhuệ Chí ngắt lời Tống Liên Vi và hưng phấn đáp lại.

Tống Liên sửng sốt một lát, sau đó không nói nên lời.

“Lúc đó chúng ta vẫn như thế này, nhưng còn cô ấy thì sao? Tóc cô ấy đã điểm bạc, khuôn mặt đầy nếp nhăn, làn da xinh đẹp trở nên chảy xệ, bước đi còn loạng choạng…”

Từ Thụy Chi càng nói càng hưng phấn, cuối cùng nghẹn ngào nói: “Khi đến lúc đó, khi cô ấy nhìn chúng ta mà vẫn trẻ đẹp, cô ấy sẽ cảm thấy thế nào?”

Lúc này Từ Thụy Chi mới ngẩng đầu nhìn Tống Liên Vi, hai mắt đỏ hoe: "Tôi chỉ muốn cô ấy trẻ mãi không già, tôi không muốn cô ấy già đi, tôi chỉ muốn gia đình chúng ta mãi mãi bên nhau, sống hạnh phúc mãi mãi bên nhau. Tôi... tôi đã làm sai điều gì sao?"

Tống Liên Vi trầm mặc hồi lâu, mới chậm rãi hỏi: "Có... Ngoại trừ cái này, không có biện pháp khác sao?"

Hứa Thụy Chi cay đắng lắc đầu: "Không, không còn cách nào khác. Cho dù hiện tại ta cho nàng công pháp, nàng liền ở Đại Chu Thiên cũng không thể tu luyện. Linh khí giữa trời và đất cực kỳ mỏng, đơn giản là không đủ để người bình thường tu luyện. Cho dù ngươi có cố gắng bù đắp cho Tụ Linh Trận tiếp theo thì cũng chỉ là giọt nước trong xô. Nhiều nhất, ngươi sẽ gặp may mắn. Đột phá đến Luyện Khí sơ kỳ vẫn cần có phúc khí." Nếu không thì không thể đạt tới 'Nửa bước luyện khí', tuổi thọ nhiều nhất cũng chỉ có một trăm năm."

Tống Liên Vi bất đắc dĩ lắc đầu, nhìn Hứa Thụy Chi, mở miệng muốn nói cái gì, lại không biết nên như thế nào thuyết phục hắn, cuối cùng chỉ có thật sâu thở dài.

Cứ thế, khung cảnh chìm vào im lặng trong giây lát, chỉ còn tiếng mưa lộp độp rõ ràng trên ô.

Các học sinh ở một bên nhìn mây và sương mù. Họ không nghe rõ vừa rồi Từ Nhuệ Chí và dì của anh ấy đang nói về điều gì.

Ngay khi mọi người đang chuẩn bị về nhà hoặc trở lại ký túc xá của mình, một giọng nói mềm mại, ngọt ngào và có chút quyến rũ truyền vào tai mọi người.

"Đại ca!"

Khi giọng nói này vang lên, một người đàn ông mặc áo phông dài tay màu trắng và một chiếc quần dài màu xám, để lộ mắt cá chân trắng nõn, dùng đôi chân dài trắng ngần và thanh tú lao về phía Từ Nhuệ Chí.

"Giấc mơ nhỏ..."

Từ Nhuệ Chí nhanh chóng đưa tay ra ôm lấy Phương Hàn Mộng đang lao về phía mình. Nhìn khuôn mặt rõ ràng là thành thục, vô cùng xinh đẹp của Phương Hàn Mộng nhưng cũng ngây thơ ngây thơ, Từ Thụy Chi không khỏi cảm động mà thở dài. Đây là sự tương phản thực sự giữa sự dễ thương!

Nhìn từ xa, cô trông như một mỹ nhân vô song ở độ tuổi đôi mươi, ba mươi. Khi đến gần, cô ngửi thấy một mùi thơm nhẹ nhàng thanh nhã, giống như cô gái nhà bên. Sự tương phản này thực sự gây khó chịu. 

Đặc biệt là khi cảm nhận được áp lực mềm mại cực lớn đè lên ngực mình, Từ Thụy Chi cảm thấy một loại khoái cảm nghẹt thở.

Phương Hàn Mộng lao vào vòng tay của Từ Nhuệ Chí, cơ thể mảnh dẻ của cô áp vào ngực Từ Nhuệ Chí, toàn bộ cơ thể cô gần như treo trên người Từ Nhuệ Chí. Cô vòng tay qua cổ Từ Thụy Chi thở ra một hơi: "Anh ơi, tối qua anh không về chơi với em, em khó chịu quá!"

Khi Phương Hàn Mộng nói lời này, ngữ khí của nàng rất thấp, có vẻ tức giận nhưng không tức giận, mà giống như nịnh nọt, giống như sức quyến rũ tự nhiên tuôn ra, khiến Từ Duệ Chi ngứa ngáy khắp người, hơi thở trở nên nặng nề, đặc biệt là chiếc áo hồng của cặp đôi đầy đặn, mơ hồ không ngừng cọ xát vào ngực Từ Thụy Chi, khiến Từ Thụy Chi mất tập trung và khao khát cháy bỏng. 

"Ừm!"

Hứa Thụy Chi ho hai tiếng. Cô gái này chắc chắn đã quá táo bạo. Cô ấy thực sự đã trêu chọc anh ấy như thế này trước mặt mọi người. Nếu không phải anh lo lắng đây là nơi công cộng thì anh đã đánh cô một phát thật nặng. 

Nhìn đôi mắt sắp bốc cháy của dì Song cũng như ánh mắt khác lạ của các bạn cùng lớp xung quanh và người qua đường, anh thậm chí còn nghe thấy vài tiếng nuốt khan. Ngay cả khuôn mặt không biết xấu hổ của Hứa Thụy Chi cũng không khỏi đỏ mặt. Anh nhanh chóng bảo Phương Hàm Mộng đứng thẳng, sau đó đổi chủ đề: "Tiểu Manh, em xuống xe làm gì vậy? Anh trai sẽ sớm lên xe!"

"Dương tỷ bảo ta xuống đưa quần áo cho ngươi!" Phương Hàm Mộng bĩu môi, đưa chiếc áo khoác đen đang cầm trên tay ra rồi nói. 

"Mẹ ta..." Từ Thụy Chi sửng sốt một chút, nhìn áo khoác trong tay, ngơ ngác một lát. Rất nhanh, trong lòng hắn dâng lên một cỗ ấm áp mãnh liệt, khóe miệng hiện lên một nụ cười nhàn nhạt. Anh nhìn Tống Liên bên cạnh, nhẹ nhàng nói: "Tình huống... hình như cũng không tệ đến thế..."

Tống Liên Vi cũng giật mình, sau đó quay đầu nhìn chiếc xe phía xa, âm thầm nghiến răng nghiến lợi, chẳng phải chúng ta đã đồng ý ta đóng vai trắng còn ngươi chịu trách nhiệm mặt đỏ sao? 

Tại sao lại đưa quần áo cho anh ấy vào lúc này? 

Anh ấy mỏng manh đến vậy sao? 

Tống Liên Vi bây giờ ghét 'bạn thân' Dương Chu Nhu của mình. Ban đầu cô nghĩ rằng Dương Chu Nhu có thể kiểm soát đứa trẻ này, nhưng ai biết rằng người phụ nữ này còn yêu Từ Nhuệ Chí hơn cả cô. 

Tống Liên Vi hung hăng trừng mắt nhìn chiếc xe phía trước, thậm chí còn ác ý nghĩ, đến lúc ngươi bị tên khốn này ăn thịt hoàn toàn, ta nhất định sẽ xem kịch bên cạnh ngươi. Hừ, ta muốn xem tên khốn này có thể tra tấn ngươi thế nào? 

Bạn vẫn có thể trông bình tĩnh và điềm tĩnh như thường lệ chứ? 

Anh ấy sẽ thức dậy trên giường chứ? 

Tôi sẽ ghi lại để các bạn xem và xem sau này bạn sẽ nói gì về tôi...

Nghĩ tới đây, trong lòng Tống Liên Vi tràn ngập vui sướng báo thù. 

Từ Nhuệ Chí dù đã cố gắng rất nhiều cũng không biết, dì Song của anh vừa mới thức tỉnh một sở thích kỳ lạ nào đó. 

Từ Nhuệ Chí lấy chiếc áo khoác từ Phương Hàn Mộng và mặc vào. Cảm nhận được trong quần áo ấm áp cùng thoải mái, trên mặt hắn hiện lên một nụ cười nhàn nhạt. Đúng như dự đoán, mẹ anh vẫn là một người có giọng nói sắc sảo. Mặc dù bề ngoài cô rất khắc nghiệt với anh nhưng thực ra cô rất yêu anh.

看见徐睿知脸上那欠揍的笑容,宋恋微更是气不打一处来,你们娘俩情深意切,我反倒成了小丑了! 

Dương Chu Nhu, đợi tôi với! 

"Đang tới!"

Ngay lúc Tống Liên Vi đang suy nghĩ lung tung thì Từ Thụy Chi đột nhiên ngẩng đầu lên, nhìn bóng người trước mặt, nhẹ giọng lẩm bẩm. 

Cùng lúc đó, Tống Liên Vi cũng theo tầm mắt của Từ Thụy Chi nhìn hai bóng người một lớn một nhỏ đang đi trong đám người. 

"Này! Tại sao lại có một người phụ nữ xinh đẹp khác?"

"Mỹ nhân này so với hai người phía trước không kém bao nhiêu!"

"Ừ, hôm nay xảy ra chuyện gì vậy? Tất cả người đẹp đều chạy đến trường chúng ta à?"

"Liệu nó có liên quan đến Sắc O Nhuệ Chí nữa không?"

"Không thể nào? Dù có may mắn đến đâu, anh ấy cũng không thể bội bạc như vậy được phải không?"

"Cô bé đó thật dễ thương, trông giống như một con búp bê sứ vậy!"

Khi các số liệu ngày càng rõ ràng hơn, Chu Hyefang được nhìn thấy đang dẫn Tiểu Tử Thiên tới. 

Tiểu Tử Thiên thắt bím tóc hai bím, mặc một chiếc váy liền có họa tiết hoạt hình và dưới chân là một đôi dép pha lê. Cô ấy có đường nét khuôn mặt thanh tú và xinh đẹp, đôi mắt to đen láy và hàng mi dài chớp chớp, vô cùng dễ thương. 

Ai nhìn thấy một cô bé loli như vậy chắc chắn sẽ yêu mến cô ấy. 

Điều quan trọng nhất là cô bé loli này trông giống như một con búp bê bằng sứ, khiến không ai cảm thấy chán ghét chút nào. 

"Mẹ ơi, nhìn kìa, có rất nhiều người đang nhìn chằm chằm vào con." Cô bé ngước khuôn mặt xinh đẹp lên và nói với Chu Hyefang bên cạnh, giọng điệu có chút ngượng ngùng. 

Lúc này Chu Hi Phương cũng có chút bất an. Rốt cuộc lúc sáng cô nghe Hứa Thụy Chi nói mẹ anh lớn hơn cô mấy tuổi, cô và con trai đã có một cô con gái. Nói một cách logic thì cô ấy nên gọi cho mẹ mình. Dù cô vẫn còn trong bóng tối, nhưng nếu một ngày nào đó bị lộ ra thì chẳng phải sẽ xấu hổ sao? 

Chẳng phải thâm niên quá khó hiểu sao? 

Nhưng đã ở đây, Chu Tây Phương biết mình không thể trốn thoát nên chỉ có thể cắn răng tiếp tục bước đi, thầm cầu nguyện trong lòng rằng sau này bà mẹ chồng trẻ sẽ không phát hiện ra mối quan hệ giữa mình và Từ Thụy Chi, nếu không...

Chu Tú Phương tưởng tượng đến cảnh tượng đó, không khỏi lắc đầu, không dám tiếp tục nghĩ tới. 

Khi Chu Hyefang và Tiểu Tử Thiên đến gần, xung quanh họ đã có tiếng bàn tán. Hiển nhiên mọi người đều có thể nhìn ra, còn có một mỹ nhân khác có quan hệ thân thiết với Từ Thụy Chi. 

"Bố... ừ, anh trai!"

Khi Xiao Sitian nhìn thấy Từ Nhuệ Chí, cô lập tức chạy tới với đôi chân ngắn ngủn và nhảy vào vòng tay của Từ Nhuệ Chí. 

Hứa Thụy Chi ôm bé Loli mềm mại thơm ngát trong lòng, trong lòng tràn ngập vui mừng. Anh không khỏi bật cười, đưa tay nhéo vào khuôn mặt nhỏ nhắn ngọt ngào đầy thịt của Tiểu Tư, hỏi: “Hôm nay em học tốt chứ?”

"Vâng!" Tiểu Tư Thiên dùng sức gật đầu, dùng thanh âm ngọt ngào nói: “Ngày nào em cũng đọc viết tốt, hôm nay thầy còn khen em!”

Hứa Thụy Chi nghe được lời này, càng cảm thấy tự hào hơn. Cô quả thực là con gái của ông, cô rất xuất sắc. 

Tống Liên Vi ở một bên cũng sáng mắt nhìn chăm chú Tiểu Tư Thiên. Dù sao đây cũng là máu thịt sinh học của Hứa Thụy Chi nên cô đương nhiên đặc biệt chú ý tới nó. Cô nhìn cô xong không khỏi khâm phục, liên tục gật đầu. Đứa trẻ này chắc chắn đã thừa hưởng gen tốt của đứa trẻ đó. Anh ấy trông thật đáng yêu, giống hệt khuôn mẫu của Từ Nhuệ Chí khi còn nhỏ. 

Nhưng khi ánh mắt của Tống Liên Vi rơi vào Chu Tiềm Phương đang đứng ở một bên, lông mày của cô không khỏi nhíu lại. 

Sự thù địch không thể giải thích được đó lại xuất hiện! 

Từ Nhuệ Chí cũng nhìn Chu Hyefang, trong mắt có chút kinh ngạc.

Chu Hyefang được nhìn thấy mặc một chiếc váy đen dài, váy dài đến bắp chân, để lộ đôi chân thon. Với dáng người cao và mảnh khảnh, cô toát lên khí chất dịu dàng đặc trưng của một người phụ nữ xuất thân từ một gia đình danh giá. 

Phần thân trên mặc một chiếc áo len dệt kim màu trắng hồng, ngực hơi hé mở, lộ ra một mảnh xương đòn nhỏ hấp dẫn, lộ ra một chút trắng nõn dịu dàng, thu hút trí tưởng tượng của mọi người. 

Sắc mặt nàng trắng như ngọc, làn da trắng như tuyết, giữa lông mày có một cỗ khí tức uy nghiêm trầm tĩnh, điềm tĩnh như chị dâu nhà bên cạnh, khiến người ta có một khát vọng muốn bảo vệ nàng mãnh liệt. Mái tóc đuôi ngựa của cô được buông xõa trên vai, một cơn mưa gió thổi qua, hơi rung rinh. 

"Xin chào, tôi là Tống Liên Vi." Mặc dù có chút thù địch với Chu Hi Phương nhưng Tống Liên Vi không hề mất bình tĩnh. Cô chỉ đưa tay phải về phía Chu Tây Phương, cố gắng dịu dàng nhất có thể: “Mấy năm nay anh đã một mình vất vả nuôi con.”

Chu Tú Phương lông mày hơi nhíu lại, trong mắt hiện lên một ít nghi hoặc. Bạn không định hành động à? Tại sao bạn lại nói về điều này? Tôi nên làm gì nếu mẹ của Sắc O Nhuệ Chí phát hiện ra? 

Tuy nhiên, nhìn thấy người phụ nữ xa lạ trước mặt đang nghiêm túc nhìn mình, Chu Tích Phương cuối cùng cũng đưa tay ra, lay nhẹ Tống Liên: "Xin chào, tôi là Chu Tích Phương."

Đang bắt tay, Tống Liên Vi đột nhiên tiến lên một bước, nhỏ giọng nói vào tai Chu Tích Phương: "Chu Nhu hiện tại đã biết chuyện của ngươi và tiểu tử kia, ngươi phải chuẩn bị sẵn sàng."

Chu Hi Phương đột nhiên cứng đờ, sắc mặt tái nhợt, cứng đờ tại chỗ. 

Cuộc trò chuyện giữa Chu Hye và Tống Liên Vi tuy rất thấp nhưng trước mặt Từ Nhuệ Chí lại vô ích. Nhìn bộ dáng có chút hoảng sợ của Chu Tú Phương, Hứa Thụy Chi đứng thẳng lên, một tay nắm lấy bàn tay nhỏ bé lạnh lẽo của Chu Hiêu Phương, ánh mắt kiên định nhìn cô, dặn dò cô hãy thư giãn, lo liệu mọi việc. 

Cảm nhận được ánh mắt kiên quyết của Hứa Thụy Chi, Chu Tà Phương cảm thấy an tâm hơn một chút, hít một hơi thật sâu, điều chỉnh cảm xúc. 

Mưa càng ngày càng lớn, cách đó không xa lá cây đọng đầy nước, rơi xuống đất phát ra âm thanh ngọt ngào, trong không khí tràn ngập một làn hơi nước nhẹ. 

"Được rồi, đi thôi." Từ Nhuệ Chí bế Tiểu Tử Thiên và đi về phía xe. Tống Liên khẽ mỉm cười, đi theo cô như đang xem kịch hay. 

Chu Tây Phương cắn môi, do dự một chút, cuối cùng nhanh chóng đuổi kịp, nắm lấy cánh tay Từ Thụy Chi, trầm giọng hỏi: "Nhị Chi, tôi có chút căng thẳng, lát nữa..."

Từ Thụy Chi lúc này cũng rất khẩn trương, nhưng vẫn cố gắng nở nụ cười, vỗ vỗ bàn tay nhỏ bé của Chu Tà Phương, an ủi nói: "Đừng sợ, mẹ ta không phải dã thú, hơn nữa còn là người rất ôn hòa ân cần. Đừng lo lắng, mẹ ta nhất định sẽ thích ngươi."

Chu Hyefang hầu như không nở một nụ cười, nhưng cô vẫn có chút lo lắng. Rốt cuộc... việc đó quá xấu hổ. 

Đang đi, Hứa Thụy Chi đột nhiên dừng lại, nhìn về phía trước có một bóng người đang đứng dưới mưa, cầm ô ngẩng đầu nhìn hắn. 

Người này là ai nếu không phải mẹ tôi? 

Lúc này, Chu Hyefang cũng nhận thấy hành vi kỳ lạ của Từ Nhuệ Chí và nhìn theo ánh mắt của Từ Nhuệ Chí. 

"Mẹ!"

Nhìn rõ ràng bộ dáng của người đàn ông, Từ Thụy Chi buột miệng hét lên trong tiềm thức. 

Tôi nhìn thấy người phụ nữ trước mặt, dáng người duyên dáng, mái tóc đen bóng được buộc sau đầu, khuôn mặt thanh tú, lông mày lá liễu, chiếc mũi xinh đẹp và đôi môi đỏ mọng, một đôi mắt phượng ánh lên tia hy vọng. Một bộ quần áo chuyên nghiệp màu đen bao bọc lấy thân hình không tì vết của cô, và những đường cong thanh tú của cô được bộc lộ trọn vẹn. Hông hơi nhô lên, bộ trang phục chuyên nghiệp phồng lên đến mức bung ra, tôn lên vóc dáng hoàn mỹ khiến người ta máu dồn dập. Mỗi cử động đều toát lên vẻ quyến rũ riêng của một người phụ nữ trưởng thành, đặc biệt là đôi mắt đen láy đang nhìn chằm chằm vào cô lúc này càng tăng thêm chút quyến rũ và trưởng thành. 

Cô mặc một chiếc áo gió màu đen ở phần thân trên, hai chân thon dài thẳng và tròn, cô đi một đôi bốt cao màu đen. Cô toát lên khí chất quý phái và thanh lịch. 

Sắc mặt cô bình tĩnh, không có chút biểu cảm nào. Tuy nhiên, khi đôi mắt đẹp của cô nhìn thấy Tiểu Tư Thiên trong vòng tay của Từ Thụy Chi, đồng tử của cô lập tức co rút lại, sau đó trở lại bình thường, cô chậm rãi đi về phía Từ Thụy Chi và những người khác. 

Từ Nhuệ Chí ôm Tiểu Tử Thiên trong tay. Khi nhìn thấy mẹ đi về phía bọn họ, nhịp tim của anh tăng nhanh, hơi thở trở nên gấp gáp, anh không khỏi nín thở. 

Không ngờ, Dương Chu Nhu lại phớt lờ Từ Nhuệ Chí mà đi thẳng đến chỗ Chu Hyefang và nhẹ nhàng nói: "Xin chào, tôi là Dương Chu Nhu, tôi là mẹ của Ruizhi."

"Xin chào." Nhìn thấy người phụ nữ vô cùng xinh đẹp trước mặt, Chu Tà Phương xấu hổ không dám nhìn cô. Anh hạ mí mắt xuống và nhẹ nhàng đáp lại. 

Dương Chu Nhu gật đầu, ánh mắt cô quét qua Từ Nhuệ Chí và Chu Hyefang, rồi cuối cùng nhìn vào Tiểu Tử Tiên. Khóe miệng nở một nụ cười nhàn nhạt, cô nhỏ giọng nói: "Đây là Tiểu Tư Liên, cô ấy trông giống Thụy Thụy!"

Vừa nói, cô vừa cúi xuống nhẹ nhàng bế bé Tư Điền ra khỏi vòng tay của Hứa Thụy Chi. Nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn thanh tú của cô gái nhỏ, lòng cô mềm nhũn. Cô không nhịn được đưa tay chạm vào khuôn mặt xinh đẹp như trẻ con của Tư Điền: “Tốt quá!”

"Chào dì!" Tiểu Tử Thiên cũng mỉm cười ngọt ngào với Dương Chu Nhu và hét lên với giọng ngọt ngào. 

Nghe được giọng nói ngọt ngào của cô bé, trái tim của Dương Chu Nhu tan chảy. Tuy nhiên, khi nghe cô bé gọi cô và em gái, nụ cười trên mặt Dương Chu Nhu cứng lại, rồi nhanh chóng trở lại trạng thái tự nhiên. Cô lại nhẹ nhàng vuốt ve gò má của Tiểu Tư Thiên, quay về phía bốn người nói: "Lên xe đi, những người khác còn đang đợi chúng ta."

Từ Nhuệ Chí, Phương Hàn Mộng, Chu Hyefang và Tống Liên Vi nhanh chóng lên xe. 

Vừa đạp ga, chiếc xe lao nhanh về phía trước...

"Này~, cô ấy là ai? Tại sao cô ấy lại đẹp đến thế?"

"Cô ấy thật thanh lịch. Tôi cảm thấy cô ấy là người phụ nữ đẹp nhất thế giới."

"Tôi nghĩ vừa rồi tôi nghe thấy Sắc O Nhuệ Chí gọi mẹ cô ấy?"

"Không thể nào? Mẹ anh ấy trẻ đẹp như vậy? Không phải là bạn thân sao? Anh ấy đang gặp rắc rối? Tại sao xung quanh anh ấy lại có nhiều người đẹp như vậy?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 35 Bữa tối

Những hạt mưa rơi xuống đường, gây ra vô số nước bắn tung tóe. Xe cộ qua lại, vành đai xanh hai bên đường ướt đẫm, lá cây càng xanh hơn. Gió thổi, lá cây xào xạc. Bầu trời mây đen bao phủ, sấm chớp, mưa lớn trút xuống, bao trùm cả thành phố trong bóng tối u ám. 

Mặc dù mới sáu giờ tối, vẫn là giữa hè, nhưng bầu trời đã hơi tối. Mặt trời ẩn trong đám mây dày, chỉ để lại vài tia sáng lẻ tẻ rải rác. 

“Dang-dang-dang…” Cửa sổ xe phát ra âm thanh rõ ràng từ tiếng mưa, khiến Tống Liên Vi đang ngồi ở ghế phụ cau mày. Hơn nữa, từ khi bước vào trong xe bầu không khí trở nên có chút im lặng và xa lạ, Tống Liên Vi cảm thấy trong lòng có chút bực bội. 

Tiểu Tử Thiên ngủ yên bình trong vòng tay của Chu Hyefang, trong khi Dương Chu Nhu lặng lẽ lái xe, nhìn về phía trước, dường như thờ ơ với mọi thứ ở thế giới bên ngoài. 

"Riruui, cậu thực sự có thể quay về quá khứ sao?"

Cuối cùng, Tống Liên Vi không nhịn được nữa. Cô quay lại nhìn Từ Thụy Chi ở hàng sau, trong mắt tràn đầy hy vọng. 

Từ Nhuệ Chí đang nhắm mắt chạm vào cặp mông đầy đặn và tròn trịa của Phương Hàn Mộng. Nghe được câu hỏi của Tống Liên Vi, anh nhanh chóng dừng việc đang làm lại, mở mắt ra. 

"Đúng, nhưng..." Từ Thụy Chi do dự một chút, sau đó nói cho Tống Liên Vi về sự nguy hiểm của việc du hành xuyên quá khứ và thay đổi thế giới hiện thực. 

"À!" Sau khi nghe Hứa Thụy Chi giải thích, Tống Liên Vi trợn tròn mắt. Cô vẫn nghĩ đến việc quay về quá khứ để gia đình có thể sống hạnh phúc, nhưng cô không ngờ rằng sẽ có nguy cơ bị gián đoạn thời gian và không gian. Cô cắn môi và không nói gì trong một lúc. 

"Theo ý kiến ​​​​của bạn, bạn không thể thay đổi kết quả cái chết của cha bạn trong một vụ tai nạn ô tô?"

Lúc này, Dương Chu Nhu đang ngồi ở ghế lái đột nhiên mở đôi môi đỏ mọng hỏi. Giọng điệu của cô tuy bình tĩnh nhưng lại có chút thất vọng.

"Thật xin lỗi..." Hứa Thụy Chi cúi đầu xin lỗi. Thật khó để anh ấy làm được điều này. Dù sao thì ông cũng là cha ruột của anh, nhưng ông đã qua đời trong một vụ tai nạn ô tô khi mới hai tuổi. Anh không thể nhớ nổi bố mình trông như thế nào. Chưa kể đến việc anh không thể thay đổi số phận sau vụ tai nạn xe hơi của cha mình. Cho dù có thể thay đổi thì anh cũng không muốn. 

Anh không có ấn tượng gì về cha mình, cũng không có bất kỳ nền tảng tình cảm nào. Đột nhiên một người cha xuất hiện và chiếm lấy mẹ anh. Anh phải hành hạ mẹ mình hàng đêm và lắng nghe những tiếng rên rỉ bị kìm nén của bà. Những ngày đó đơn giản còn đau đớn hơn cả việc giết chết anh. 

Hắn không phải rùa lông xanh, không có việc gì làm lại muốn cha về nhà? 

Dương Chu Nhu thở dài. Cô không mong đợi sẽ thay đổi bất cứ điều gì. Cô chỉ cảm thấy trong lòng có chút thất vọng. Cô xua tay nói: "Quên đi, đó hẳn là cuộc sống của anh ấy."

Trong xe lại trở về yên lặng, ngoại trừ tiếng mưa tầm tã ngoài trời và tiếng gạt nước xối xả trên kính. 

"Kẹt -" Cùng với tiếng phanh gấp và chói tai, chiếc xe từ từ dừng lại trước cổng một khách sạn được trang trí sang trọng. Tống Liên Vi ngẩng đầu nhìn lên, phát hiện khách sạn này tên là 'Blue Ocean', được coi là một trong thành phố cao cấp nhất khách sạn. 

Mọi người bước xuống xe để chào đón bữa tối sắp tới. Từ Nhuệ Chí cũng ôm lấy Tiểu Tử Thiên vừa tỉnh dậy. Phương Hàn Mộng bên cạnh nắm lấy cánh tay hắn, hai đỉnh đầy đặn siết chặt cánh tay hắn, nhìn qua có vẻ khá đàn hồi. 

Nhóm người bước vào khách sạn và đi đến ô đặt trước dưới sự hướng dẫn của người phục vụ. 

Đẩy cửa hộp ra, nhóm Từ Thụy Chi vừa bước vào thì nghe thấy một giọng nói quyến rũ. 

"Này, cuối cùng thì cậu cũng tới rồi. Cậu đã đợi lâu rồi, nhanh ngồi vào chỗ đi. Đồ ăn sắp nguội rồi."

Mọi người đi theo tiếng động và nhìn thấy một người phụ nữ trẻ đẹp đang đứng ở bàn ăn, mỉm cười vẫy tay chào họ. 

Trên mặt Dương Chu Nhu hiện lên một nụ cười dịu dàng, cô bước tới nắm lấy cổ tay người phụ nữ: "Sao cô không ăn trước sau khi chờ đợi lâu như vậy?"

"Này, ngươi nói đúng, đêm nay ngươi là nhân vật chính, sao chúng ta dám cướp đi ánh đèn sân khấu của ngươi?"

Trong lúc hai người đang nói chuyện thì có hai cô gái khác đi theo. Một trong số họ hơi thấp, để tóc mái lệch, đeo kính, làn da trắng trẻo và thanh tú, ngoại hình xinh đẹp. Cô mỉm cười ghé sát vào tai Dương Chu Nhu nói: "Em nói rồi, đêm nay anh thật sự rất xinh đẹp. Chẳng trách Mặt trời của chúng ta luôn nhớ đến anh."

“Anh đang nói vớ vẩn gì thế?” Dương Chu Nhu đưa tay đánh vào đầu cô, sau đó liếc nhìn con trai cô đang đứng sang một bên mà không để lộ chút dấu vết nào. 

"Tôi sẽ trả lại chìa khóa xe cho anh. Đừng quên. Lát nữa anh phải đưa chúng ta đến ga xe lửa. Uống ít đi và đừng bỏ lỡ công việc."

"Đừng lo lắng, quản lý Dương, tôi là đứa trẻ ngoan, sẽ không bao giờ say." Cô gái đeo kính mỉm cười nói. 

Dương Chu Nhu cười và chửi: "Chỉ có anh là một cậu bé ngoan như vậy? Ai sẽ tin điều đó?"

Vừa nói, cô vừa quay đầu nhìn đám người Từ Thụy Chi đứng gần đó, giới thiệu: "Ta giới thiệu với các ngươi trước, đây là..."

Dương Chu Nhu đã giới thiệu họ một lần và mọi người đều choáng váng. Ánh mắt của họ đều hướng về ba người phụ nữ xung quanh Dương Chu Nhu. Tất cả họ đều có những đặc điểm riêng. Đứng cùng Dương Chu Nhu, họ thậm chí còn học cùng lớp. Nó choáng váng một lúc. 

Ông Tôn vừa từ phòng tắm trở về nhìn thấy cảnh tượng này, trong mắt lập tức lóe lên tia sáng kinh người. Anh cho rằng Dương Chu Nhu đã đủ quyến rũ rồi, nhưng anh không ngờ rằng vẻ đẹp của ba người phụ nữ này không hề thua kém Dương Chu Nhu, đặc biệt là người phụ nữ đứng bên trái nắm tay chàng trai. Với dáng người và ngoại hình này, cô ấy chắc chắn là một mỹ nhân đỉnh cao. Nếu được bế cùng lên giường, chắc chắn cô ấy sẽ rất ngây ngất.

Ông Tôn nuốt khan, tim đập loạn xạ. Nếu bắt được người phụ nữ này, anh ta sẽ mất đi mấy năm cuộc đời! 

Từ Thụy Chi chú ý đến ánh mắt của anh, trong lòng cảm thấy lạnh lẽo. Cô lặng lẽ đưa Tiểu Tư Thiên cho Chu Tú Phương, nheo mắt, thản nhiên tiến về phía trước hai bước. 

Tống Liên Vi cũng cảm nhận được ánh mắt của Tôn tiên sinh, hơi nhíu mày. Khi cô nhìn thấy hành động của Từ Nhuệ Chí, cô thả lỏng lông mày và vẽ một vòng cung mờ nhạt ở khóe miệng. 

Người đàn ông nhỏ bé này rất nhỏ mọn, sẽ có người gặp rắc rối! 

"Đây là con trai của ta, Hứa Thụy Chi." Dương Chu Nhu chỉ vào Từ Nhuệ Chí và giới thiệu anh với ông Tôn và mọi người. 

Mọi người đều choáng váng. Cậu bé trông có vẻ chỉ là một thiếu niên này thực chất là con trai của Dương Chu Nhu. Dương Chu Nhu chỉ mới ngoài ba mươi thôi phải không? Làm sao ông có thể có một đứa con trai lớn như vậy? 

Mặc dù Dương Chu Nhu đã đề cập rằng trước đây cô có một đứa con trai nhưng mọi người chỉ coi đó là một trò đùa và không quá chú ý đến nó. Họ cho rằng đó là cái cớ để từ chối ông Tôn. Không ngờ nó lại thành sự thật.

Lúc này, ông Tôn cuối cùng cũng phản ứng lại. Anh nhanh chóng kiềm chế vẻ mặt khốn khổ của mình và thay thế bằng vẻ mặt tử tế. Anh ta mỉm cười bước tới, đưa tay sờ đầu Từ Thụy Chi, nói: "Xin chào, tôi là Tôn Thượng Hoài. Cứ gọi tôi là chú Tôn."

Động tác của Tôn Thượng Hoài bị Từ Thụy Chi né tránh. Anh mỉm cười và lịch sự nói: "Chào chú Tôn."

Vừa nói hắn vừa đưa tay ra bắt tay Tôn Thượng Hoài. Với cú rung chuyển này, linh lực còn sót lại trong đan điền của Tôn Thượng Hoài lập tức chảy vào cơ thể Tôn Thượng Hoài và nhanh chóng biến mất. 

Sau khi làm tất cả những điều này, sắc mặt của Từ Nhuệ Chí trở nên tái nhợt, nhưng sắc mặt của anh ấy rất nhanh đã trở lại. Anh buông tay Tôn Thượng Hoài ra, quay về phía Dương Chư Cúc nói: "Mẹ, con đứng đã lâu, chân hơi tê, mẹ có thể ngồi xuống nghỉ ngơi được không?"

Tôn Thượng Hoài lúc này mới phản ứng lại, nhiệt tình chào hỏi: "Này, đúng rồi, đồ ăn sắp nguội rồi. Mau ngồi vào chỗ đi. Người phục vụ, mời mang... ừm, thêm bốn bộ bát đũa."

Người phục vụ nhanh chóng mang ra bốn bộ bát và đũa. Từ Nhuệ Chí dẫn đầu ngồi trên ghế, còn Dương Chu Nhu ngồi bên trái anh. Ba người phụ nữ còn lại ngồi ở bên phải Từ Nhuệ Chí. 

"Anh vừa làm gì thế?" Khi mọi người đã ngồi xuống, Tống Liên Vi dùng cùi chỏ chạm vào Từ Thụy Chi, thì thầm vào tai Từ Thụy Chi. 

Hứa Thụy Chi cười toe toét, nháy mắt với Tống Liên, nhỏ giọng nói: "Ta vừa lén tiêm một tia linh lực vào trong cơ thể hắn, mấy ngày nữa hắn sẽ bị tê liệt toàn thân, sau này không thể cương cứng được."

Tống Liên Vi nghe vậy trợn to hai mắt, nàng không thể tin hỏi: "Anh tàn nhẫn quá à? Anh ta vừa liếc nhìn Tiểu Manh đã khiến anh ta tàn tật như thế này. Anh định đối xử với anh ta như thế này à?"

Từ Thụy Chi hừ lạnh một tiếng, khinh thường nói: “Muốn theo đuổi mẹ tôi cũng không sao, dù sao sức quyến rũ của mẹ tôi cũng có. Bất quá, vừa rồi ngươi cũng nhìn thấy ánh mắt của hắn, trong lòng hắn không hề che giấu dục vọng, một kẻ cặn bã như hắn có xứng đáng với mẹ tôi không? Giống như một con cóc muốn ăn thịt thiên nga. Nếu hắn dám thèm muốn mẹ tôi và Tiểu Manh thì hắn phải gánh hậu quả.”

Tống Liên hơi mở miệng, lại phát hiện mình không thể phản bác. 

"Đừng lo lắng, vài tháng nữa anh ấy sẽ trở lại bình thường và điều đó sẽ không ảnh hưởng đến công việc và cuộc sống của anh ấy." Từ Thụy Chi cười giải thích, tựa hồ nhìn thấu được sự lo lắng của Tống Liên Vi.

"Nó chỉ là..."

"Chỉ là cái gì?"

Hứa Thụy Chi cười không trả lời. Anh vừa cầm đũa lên, gắp cánh gà béo nhất trên đĩa bắt đầu nhai. 

Chỉ là anh không thể chơi đùa với phụ nữ được nữa, vì từ nay trở đi, chuyện đó không thể làm khó được nữa. 

"Quản lý Dương, con trai của anh đẹp trai quá."

"Ừ, tôi chưa bao giờ thấy cậu bé nào đẹp trai hơn con trai cậu cả."

"Tên tôi là Ruizhi phải không? Ở trường cậu có bạn gái không?"

Một số phụ nữ đang trò chuyện và đặt câu hỏi xung quanh Từ Nhuệ Chí. Họ thậm chí còn tạm thời phớt lờ sự tồn tại của Tôn Thượng Hoài và các đồng nghiệp khác. Tôn Thượng Hoài cảm thấy chán nản. 

Từ Nhuệ Chí cũng có chút phàn nàn. Những người đẹp này thật nhiệt tình. Vốn dĩ hắn muốn hồi phục một chút linh lực trong khi ăn, dù chỉ một chút cũng được. Đan điền của anh bây giờ rất trống trải và nguy hiểm. Nếu không có linh lực nuôi dưỡng trong thời gian dài, đan điền sẽ dần suy sụp, trở thành kẻ vô dụng. 

Đáng tiếc, người đẹp lại quá nhiệt tình và liên tục mang rau đến cho anh. Anh chỉ có thể vừa ăn vừa luyện công để khôi phục linh lực. Mặc dù hiệu quả chậm hơn nhiều nhưng vẫn tốt hơn là không có gì. 

“Được rồi được rồi, tối nay tôi là nhân vật chính, xin đừng quấy rầy con trai tôi nữa.” Dương Chu Nhu nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào bàn. 

"Được rồi, quản lý Dương, vậy chúng tôi quấy rầy anh, tôi sẽ nâng ly cho anh trước." Một cô gái vui vẻ cầm lấy cái chai và đổ đầy cho Dương Chu Nhu. 

“Tôi không biết uống rượu nên tôi uống nước trái cây thay vì uống bar”.

"Không, không, tôi phải uống." Một số phụ nữ đã từ chối. 

Lúc này người phục vụ lại mang rượu đỏ đến. 

Dương Chu Nhu cũng có chút lo lắng. Cô thật sự không biết uống rượu. Cô ấy thường uống đồ uống trong các bữa tiệc tối. Làm sao cô ấy có thể uống được? Cô nhanh chóng nhìn Từ Nhuệ Chí cầu cứu.

Từ Nhuệ Chí thở phào nhẹ nhõm. Cuối cùng linh khí trong đan điền của hắn cũng hồi phục được một chút. Anh ta lập tức đứng dậy, dừng lại trước mặt Dương Chu Nhu, cười nói: "Mẹ tôi thực sự không biết uống rượu, nên đừng làm khó bà."

"Này, con nhìn thấy mẹ con bị bắt nạt liền lao ra đứng dậy? Không tệ đâu." Một người phụ nữ mặc váy hai dây màu đen, hơi lộ xương quai xanh cười nói đùa: “Ồ, con uống ly rượu này cho mẹ nhé?”

Dương Chu Nhu nghe vậy, cô nhanh chóng từ chối: "Anh ấy bao nhiêu tuổi? Làm sao bạn có thể cho anh ấy uống rượu? Đừng trêu chọc anh ấy nữa."

"Dù sao thì một trong hai người, hai mẹ con, tối nay nhất định phải cùng chúng ta đi uống rượu."

"Đúng vậy, không uống rượu, cả hai mẹ con đều không thể rời đi."

Tống Liên Vi ở một bên thấy tình thế có chút mất khống chế, nhanh chóng giải quyết ổn thỏa nói: "Được rồi được rồi, chỉ là một ly rượu mà thôi, tệ nhất là tôi uống thay anh ta, được không?"

Người đẹp nghe xong vẫn chưa chịu bỏ cuộc, tiếp tục thuyết phục. 

Dương Chu Nhu cũng nhân cơ hội tóm lấy Từ Nhuệ Chí, thấp giọng hỏi: "Nếu tôi say, bạn có thể bảo vệ tôi không?"

"Không có gì." Hứa Thụy Chi không chút do dự gật đầu. 

Dương Chu Nhu thở phào nhẹ nhõm. Cô không lo lắng về việc say rượu. Cô chỉ lo lắng nếu cô say rượu, Tôn Thượng Hoài sẽ bạo dạn lợi dụng anh. Đây chính là lý do tại sao cô không muốn tham dự bữa tiệc này. 

May mắn thay, Từ Nhuệ Chí ở đây, và con trai cô có thể đảm bảo an toàn cho cô ngay cả khi cô say. 

"Vậy trước tiên tôi nói cho anh biết, khi tôi say anh nhất định phải chăm sóc tôi." Dương Chu Nhu nghiêm túc cảnh báo. 

"Đừng lo lắng, chỉ cần có anh ở đây, anh nhất định sẽ chăm sóc em thật tốt." Từ Nhuệ Chí cười khúc khích, ghé vào tai Dương Chu Nhu nhẹ nhàng thì thầm: "Mẹ, mẹ không biết con trai mẹ sao? Nó khá nhỏ mọn. Nếu có người chạm vào tóc mẹ, con sẽ cảm thấy khó chịu."

"Thằng nhóc chết tiệt, mày đang nói cái gì vậy?" Dương Chu Nhu nhìn Từ Nhuệ Chí một cách tức giận, nhưng sâu trong mắt cô lại hiện lên vẻ phức tạp. 

Bên cạnh nàng, Tống Liên Vi yên lặng quan sát hai người giao lưu, khóe miệng hơi nhếch lên, trên mặt hiện lên một nụ cười khó hiểu, sau đó tiếp tục lo cơm ăn cho Phương Hàm Mộng. 

Tiểu Tư Thiên cũng ngoan ngoãn ngồi ăn bên cạnh Chu Tích Phương. Ngoại hình dễ thương của cô ngay lập tức thu hút sự chú ý của nhiều người xung quanh...

Bằng cách này, Dương Chu Nhu lần lượt bị một số người đẹp bắn phá, và cô nhanh chóng say khướt. Nàng choáng váng, hai má ửng hồng, vẻ đẹp như đang nhỏ giọt, đôi mắt mờ ảo gợn sóng mùa xuân. Sức quyến rũ vô tình lan tỏa khắp nơi khiến những người đàn ông có mặt không khỏi nuốt một ngụm nước bọt. 

Tất nhiên, ngoài Dương Chu Nhu, Tống Liên Vi cũng uống một ít, nhưng cô không say như Dương Chu Nhu. Mặt cô ấy chỉ hơi đỏ, trông cô ấy tỉnh táo hơn Dương Chu Nhu rất nhiều. Cô cũng có thể giúp Phương Hàm Mộng nhặt rau và bưng canh. 

Tất nhiên, trong khoảng thời gian này Tôn Thượng Hoài không hề nhàn rỗi, liên tục tìm đủ mọi lý do để cố gắng đến gần Dương Triêu Nhu, hy vọng nhân cơ hội này để thổ lộ tình cảm hoặc thực hiện những hành động thân mật khác. 

Từ Thụy Chi không biết ý nghĩ của Tôn Thượng Hoài sao? Anh ta đã cảnh giác với anh ta trong một thời gian dài. Một khi Tôn Thượng Hoài vượt quá giới hạn, hắn sẽ lặng lẽ đứng trước mặt Tôn Thượng Hoài. 

Sau một hiệp, Tôn Thượng Hoài thậm chí còn không chạm vào cánh tay của Dương Chu Nhu, thậm chí không có cơ hội bày tỏ cảm xúc của mình. 

Cuối cùng, trong tiếng ồn ào, bữa ăn kết thúc. 

Khi Xu Ruizhi giúp Dương Chu Nhu bước đến cửa khách sạn, Dương Chu Nhu đã hoàn toàn say. Cô ôm chặt cánh tay con trai và bước từng bước về phía bãi đậu xe. 

Nhìn thấy Dương Chu Nhu trong tình trạng say xỉn như vậy, Từ Nhuệ Chí không khỏi dở khóc dở cười khi lần đầu tiên nhìn thấy một người mẹ xấu hổ như vậy. Anh trực tiếp bế Dương Chu Nhu lên và chuẩn bị bế cô lên xe.

Tôn Thượng Hoài nhìn thấy cảnh này, trong miệng tràn đầy hận ý. Anh ta không cam lòng đuổi theo, đưa tay ngăn Từ Thụy Chi lại, quan tâm hỏi: “Tiểu Chỉ, có muốn anh tiễn em không?”

"Không, không, chúng tôi có xe riêng." Hứa Thụy Chi lắc đầu từ chối. Không đợi Tôn Thượng Hoài lên tiếng, anh đã đi thẳng về phía xe. 

Lúc này, ba cô gái và cô gái đeo kính vội vàng đi theo. Cô gái đeo kính vẫy tay với Tôn Thượng Hoài: "Tôi không làm phiền ông chủ. Tôi sẽ đưa quản lý Dương đến ga xe lửa an toàn. Tối nay tôi không hề uống rượu."

"Vậy Tiểu Lâm, trên đường xin hãy cẩn thận." Tôn Thượng Hoài vẻ mặt âm trầm nói, nghiến răng nghiến lợi nói. Hắn nhìn chằm chằm Từ Thụy Chi bóng lưng rời đi, trong lòng âm thầm hộc máu. Anh chửi: “Đồ khốn nạn, dám phá hỏng việc tốt của tôi.”

Bây giờ trời đã tối, màn đêm buông xuống, mưa trút nước, đèn neon trên đường sáng lên, như thể trời đang mưa không ngớt. Cả con đường dường như được chiếu sáng rực rỡ, cùng với tiếng mưa, mọi thứ trở nên vô cùng yên tĩnh và thanh bình. 

"Ô tô không thể lọt vào bên trong. Chúng ta có bảy người, phải làm sao bây giờ?" Khi họ lên xe, cô gái đeo kính tên Xiaolin lo lắng nói. 

Ban đầu cô đã đồng ý với Dương Chu Nhu để Tống Liên Vi ngồi ở ghế phụ, Từ Nhuệ Chí và cô ngồi ở ghế sau, sau đó Chu Hye Fang có thể ôm Tiểu Tử Thiên và bóp Phương Hàn Mộng, nhưng bây giờ Dương Chu Nhu đã say đến mức không thể ngồi xuống được. 

Từ Thụy Chi liếc nhìn xung quanh, sau đó chỉ vào chiếc ghế ở hàng ghế đầu nói: “Được rồi, chị Phương, chị và Điền Thiên ngồi phía trước, còn tôi ngồi phía sau. Mẹ tôi ngồi trên đùi tôi, ôm mẹ tôi không cho bà di chuyển. Dì Song và chị Tiểu Manh ngồi cùng nhau chen vào trước.”

"Vậy thì sao! Tôi không ngại đông người, tôi..." Chu Tú Phương vội vàng xua tay, muốn từ chối. 

"Được rồi, đông người cũng không sao, vẫn rất ngọt ngào." Từ Thụy Chi ngắt lời Chu Tích Phương, sau đó nhìn Tống Liên Vi nói: "Dì Tống, dì và chị Tiểu Manh cứ thế mà làm quen với nhau thôi, chỉ một đoạn đường ngắn thôi, sẽ nhanh thôi."

Sau khi thu xếp xong, Từ Nhuệ Chí ôm Dương Chu Nhu rồi lên xe. Vì Dương Chu Nhu uống quá nhiều nên toàn bộ cơ thể cô bị tê liệt. Trong quá trình này, Từ Nhuệ Chí phải ôm lấy cặp mông căng tròn và săn chắc của mình. 

Hơn nữa, hàng ghế sau quá đông đúc. Cặp đỉnh đầy đặn và săn chắc trên ngực Dương Chu Nhu cọ vào tựa lưng da của hàng ghế trước, khiến Dương Chu Nhu thở gấp một chút. Cô không ngừng giãy giụa, suýt nữa thì rơi khỏi vòng tay của Từ Thụy Chi. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, Hứa Thụy Chi chỉ có thể dùng hai tay ôm chặt hai đỉnh núi khổng lồ đầy đặn. 

Khi tôi cầm nó vào tay, nó ấm áp, mỏng manh, đàn hồi và có mùi thơm thoang thoảng. Tôi không thể không xoa nó bằng tay vài lần.

"Ờ..."

Dương Chu Nhu tuy say nhưng không có nghĩa là cô ấy vô cảm. Cô nhận thấy có người đang vuốt ve ngực mình, cô vô thức kêu lên một tiếng, cơ thể không tự chủ được vặn vẹo. Cô khẽ hé môi và vô thức hét lên: "Thả tôi ra... nếu không tôi sẽ gọi cảnh sát... ừm... đừng... làm ơn... đừng..."

Nghe thấy tiếng lẩm bẩm trong miệng Dương Chu Nhu, Từ Nhuệ Chí nhanh chóng cúi đầu và thổi vào tai Dương Chu Nhu: "Mẹ, là con... là con..."

Nghe thấy giọng nói quen thuộc vang lên bên tai, Dương Chu Nhu dần dần bình tĩnh lại, từ từ mở đôi mắt mơ màng ngái ngủ, nhìn đứa con trai yêu quý của mình rồi thở phào nhẹ nhõm. Sau đó cô nghiêng đầu, tựa vào vai Từ Thụy Chi, bối rối lẩm bẩm: "Thằng nhãi này... tôi sợ chết khiếp... Tôi thật... nấc... Tôi đúng là... kẻ phản bội. Trên đời này có... đứa trẻ nào giống... ai... thực sự... có suy nghĩ... về mẹ của cậu?"

Cuối cùng, giọng nói của cô ngày càng yếu đi, Dương Chu Nhu lại chìm vào giấc ngủ. 

May mắn thay, bây giờ là ban đêm, ánh sáng trong xe mờ mịt nên không ai nhận ra điều gì kỳ lạ về Dương Chu Nhu. 

Phương Hàn Mộng ngồi ở ghế giữa ở hàng sau, Tống Liên Vi ngồi ở ghế bên phải, Từ Nhuệ Chí ôm Dương Chu Nhu ngồi vào ghế bên trái, chen lấn ngồi xuống. 

Tuy nhiên, ba cặp đỉnh núi tuyết kiêu hãnh đó vẫn tràn ngập cỗ xe một luồng khí cám dỗ nồng nàn, khiến không gian càng thêm chật hẹp. 

"Bạn đã ngồi an toàn chưa? Sau khi đã ngồi an toàn, chúng ta sẽ khởi hành." Tiểu Lâm quay đầu lại mỉm cười nhắc nhở. 

Tiểu Tư Thiên ngủ quên trong vòng tay cô. Chu Hi Phương có chút mệt mỏi nhắm mắt lại, nhẹ nhàng đáp lại. Từ Nhuệ Chí và Tống Liên Vi cũng gật đầu. 

"Đi thôi!" Tiểu Lâm hưng phấn hét lên, xe chậm rãi khởi động.

"Bùm!" Chiếc xe vang lên một tiếng rồi nhanh chóng rời khỏi khu vực sầm uất của thành phố. 

Xe khởi động không bao lâu, bỗng nhiên, điện thoại di động của Chu Tú Phương vang lên. 

"Xin chào..." Chu Tú Phương lấy điện thoại ra, nhấn nút trả lời. 

"Tạ Phương, tới cứu ta..." Trong điện thoại vang lên một thanh âm lo lắng. 

Chu Tú Phương nhướng mày, sau đó đầu bên kia điện thoại lại truyền đến giọng nói của một người đàn ông quen thuộc khác: “Con khốn vô sỉ, nếu ngươi ngoan ngoãn đến đây thì anh trai ngươi sẽ không sao, nếu không ta không thể đảm bảo hắn sẽ còn nguyên vẹn.”

"Nơi ở của tôi đúng như những gì anh ấy đã nói với bạn, phải không?"

"Ờ... không..."

Lời còn chưa dứt, Chu Tây Phương đã cúp điện thoại. 

"Du~du~du~"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 36 Xe ngựa tục tĩu!

Xe chạy trong đêm mưa, đèn đường mờ ảo, khung cảnh xung quanh đang lùi dần về phía sau, mọi thứ như ảo ảnh. 

Trong xe rất yên tĩnh. Ngoại trừ Hứa Thụy Chi và Tiểu Lâm thỉnh thoảng phát ra tiếng động nhỏ khi lái xe, những người còn lại đều đã ngủ. Chỉ có Tiểu Lâm thỉnh thoảng nhìn lên kính chiếu hậu. 

“Chị Song cũng ngủ rồi à?” Xiaolin lái xe và quan sát người phụ nữ xinh đẹp tuyệt đẹp ngồi ở ghế sau qua gương chiếu hậu. 

"Ừ, vừa rồi dì Song uống nhiều nên có chút say!" Từ Nhuệ Chí trả lời, ánh mắt anh rơi vào Tống Liên Vi, người đang nhắm mắt ngồi ở ghế sau, lông mi dài và làn da trắng như ngọc. Ngay cả trong bóng tối vào thời điểm này, người ta vẫn có thể cảm nhận rõ ràng khí chất phụ nữ trưởng thành tỏa ra từ cơ thể cô. 

Nhưng anh chỉ nhìn thêm hai lần rồi thu ánh mắt lại. 

Bởi vì điều anh nên chú ý bây giờ không phải là dì Song mà là người mẹ say rượu của anh. 

Từ Thụy Chi đưa tay vuốt mái tóc hơi rối bù trên trán của mẹ, đồng thời nâng người mẹ lên để mẹ dễ chịu hơn. 

Từ tầm mắt của Từ Thụy Chi, anh có thể nhìn thấy rõ khuôn mặt gần như hoàn hảo của mẹ mình, đôi môi đỏ mọng quyến rũ và hai đôi môi mỏng đỏ mọng mê hoặc nhưng lại có phần thanh tú. 

Từ Thụy Chi cảm thấy cổ họng có chút khô khốc, trong lòng một cỗ tà hỏa chậm rãi bốc lên...

“Điểm số ở trường của bạn thế nào?”

Từ Nhuệ Chí gần như giật mình khi bất ngờ nghe được câu hỏi của Xiaolin. Anh ấy nhanh chóng bình tĩnh lại và nói: "Không tệ, tôi đứng đầu lớp ba."

"Đó là một nghiên cứu tốt!" Tiểu Lâm mỉm cười khen ngợi, sau đó hai người bắt đầu trò chuyện. Cơ bản là Tiểu Lâm đang hỏi, Hứa Thụy Chi lơ đãng trả lời. 

"Nóng, nóng quá..."

Đột nhiên, Hứa Thụy Chi nghe được bên tai thấp giọng nói thầm, sau đó hắn cảm giác được mẹ mình thân thể vặn vẹo trong ngực. Cô dùng cả hai tay nắm lấy cổ áo, như muốn cởi áo gió ra nhưng lại không còn sức. 

"Mẹ... đừng cử động..."

Từ Thụy Chi hít sâu một hơi, cố gắng đè nén sự bất an trong lòng, đưa tay đặt lên mông mẹ để đỡ. Da thịt mềm mại lấp đầy ngón tay anh, cảm giác mềm mại dịu dàng khiến trái tim Từ Thụy Chi run rẩy. Đột nhiên, trong đầu anh có một cảm giác kỳ lạ, một bức tranh giống như được tận mắt nhìn thấy. Thung lũng màu hồng và đỏ nứt mở ra khép lại, giống như miệng em bé đang thở ra hơi nóng, phun ra giữa háng, như thể có thể đổ lên quy đầu qua quần lót, nóng quá. 

Rõ ràng là không thể nhìn thấy được, nhưng nó lại rất thật. Những đường gân của con rồng khổng lồ dưới người nổi lên, hắn ngẩng cao đầu đứng dậy. 

Cái mông mơ hồ vùng vẫy, vặn vẹo với mẹ càng ngày càng gần. 

Không, tôi bị mắc kẹt! 

Tôi nhìn thấy chiếc lều cao cấp giữa quần Từ Thụy Chi khoét sâu, chiếc túi to căng phồng nhét ngay vào giữa cơn ngây ngất của mẹ cô. Hai bờ môi hồng hào khẽ nhếch lên, như muốn hút cái túi lớn vào, đáng tiếc cái túi lớn quá to, huống chi là chiếc quần dài chặn lại. 

Dù vậy, cảm giác cọ xát vào quần của mình thực sự đã chạm đến đầu Từ Nhuệ Chí. 

Từ Thụy Chi chỉ cảm thấy sống lưng tê dại, hít một hơi thật sâu để bình tĩnh lại. 

Dường như cảm nhận được điều gì đó kỳ lạ ở ghế sau xe, Tiểu Lâm cau mày, liếc nhìn gương chiếu hậu, lo lắng hỏi: “Chị Dương sao vậy?”

“Có lẽ cô ấy say và hơi nóng. Trước tiên tôi giúp cô ấy cởi áo gió ra nhé.” Hứa Thụy Chi nói, đè nén trong lòng bất an. 

Sau đó, anh đưa tay cởi nút cổ của mẹ mình. 

Từ Nhuệ Chí cởi cúc áo cực kỳ chậm rãi. Mỗi chiếc cúc dường như đã phải trải qua một quá trình thử nghiệm lâu dài trước khi có thể mở được nút áo gió. 

Khi khuy được cởi ra, chiếc áo gió trượt xuống ghế, để lộ chiếc áo sơ mi lụa đen bên trong. Khuy trên cùng của áo sơ mi không được cài chặt, mở một nửa, lộ ra làn da trắng như tuyết. Bộ ngực cao và đầy đặn được áo lót ôm chặt, mơ hồ có thể nhìn thấy họa tiết ren bên trong. Tuy rằng giữa bọn họ có một lớp áo sơ mi, nhưng Hứa Thụy Chi vẫn có thể cảm giác được từ bên trong truyền đến kinh người co dãn. 

"Dưới đó là cái gì? Tôi bối rối quá..." Lúc này, Dương Chu Nhu lẩm bẩm và vặn vẹo cơ thể lần nữa. 

"Xèo ~" Từ Thụy Chi không khỏi hít một hơi, ngay cả hô hấp cũng trở nên nặng nề hơn. Con rồng khổng lồ càng sưng tấy hơn do sự ma sát của mẹ nó, đầu nó dần trở nên hỗn loạn. Một ý tưởng điên rồ đang lớn dần, chiếm trọn đầu óc anh, chiếm lấy lý trí của anh...

"Không...không có gì..."

Từ Nhuệ Chí dường như cảm nhận được ánh mắt nhìn vào gương chiếu hậu, trong đầu anh chợt lóe lên một tia chớp.

"Ồ, là điện thoại di động, điện thoại di động của tôi ở trong túi quần, lát nữa tôi sẽ lấy ra."

Anh nhanh chóng che đậy bằng cách giả vờ vội vàng. 

Vừa nói anh vừa nhìn xung quanh. Tống Liên Vi đã ngủ say, mặt đỏ bừng, hiển nhiên vẫn còn say. Phương Hàn Mộng ở bên cạnh nghiêng đầu ngủ thiếp đi, nước miếng chảy ra từ khóe miệng trên đỉnh núi khổng lồ. Ngay cả Chu Hyefang, người ngồi ở ghế phụ cũng đã ngủ quên khi đang bế bé Sitian. 

Ngoại trừ Tiểu Lâm đang chăm chú lái xe ở ghế lái, trong xe duy nhất cử động chỉ có anh và mẹ anh trong vòng tay. 

Vậy...

Hứa Thụy Chi nuốt nước bọt. Người mẹ trên người vẫn đang vặn vẹo, càng ngày càng hung bạo. Con rồng khổng lồ bên dưới đã cứng đến mức quần cô sắp nổ tung. Nếu nó không được thả ra, nó sẽ thực sự bùng nổ. 

"Hừ..."

Từ Nhuệ Chí hít một hơi thật sâu và nhìn vào gương chiếu hậu trước mặt. Tiểu Lâm hoàn toàn không để ý tới chuyện gì đang xảy ra phía sau mình. Cô đã quá tập trung vào con đường phía trước. Trời đang mưa rất to và đường trơn trượt. Chiếc xe có thể bị lật nếu cô không cẩn thận. Toàn bộ sự chú ý của Xiaolin là vào việc lái xe. 

Hứa Thụy Chi buộc mình phải bình tĩnh lại, một tay vòng qua eo mẹ, từ từ nâng háng bà lên, tay còn lại duỗi thẳng về phía háng bà. 

Cặp mông mập mạp áp sát vào háng Từ Thụy Chi, khiến phần thân dưới của Từ Thụy Chi không thể cử động, chưa kể phần thịt mềm mại không ngừng cọ xát qua quần hắn, điên cuồng siết chặt con rồng của hắn. 

"Không sao đâu!"

Ham muốn điên cuồng tuyệt vọng tra tấn lý trí của Từ Nhuệ Chí. 

Dùng tay trái nâng nhẹ mông lên và trượt tay phải từ bụng mẹ xuống. 

Khi đầu ngón tay của hắn lướt qua một chỗ nào đó, Từ Thụy Chi gần như không nhịn được nhét nó vào và bắt đầu sờ nắn. 

Tuy nhiên, anh đã chịu đựng và vượt qua mà không chút do dự, vì phía trước còn nhiều điểm quan trọng hơn. 

Kéo khóa quần của anh ta xuống, cho tay vào, mở quần và lấy con rồng ra, tất cả chỉ trong một động tác. 

"Hô~~~"

Anh thở dài nhẹ nhõm sau khi được giải thoát khỏi dây trói, tay trái vô tình thả lỏng ra một chút. 

Mông mẹ lập tức mất đi sự hỗ trợ và ngã về phía sau. 

"Bố..."

Từ Nhuệ Chí cảm thấy như con rồng của mình đã bị mẹ mình đánh gãy. Anh nghiến răng đau đớn, nhanh chóng đưa tay đỡ lấy thân thể mẹ mình. Sau đó, anh ta dùng tay kia giữ con rồng, điều chỉnh vị trí của nó và ngồi xuống lần nữa. 

"Ừm~"

Lần này con rồng chui vào giữa đôi chân dài thẳng tắp của mẹ một cách êm ái. 

Con rồng khổng lồ bị kẹp giữa đôi chân ngọc của mẹ cô được bọc trong tấm lụa đen. Cái chạm ấm áp được truyền từ giữa hai chân tới con rồng khổng lồ. Từ Nhuệ Chí gần như theo bản năng tiến lên, cọ xát qua lại giữa cánh cửa ngọc của mẹ cô. 

"Ờ..."

Dương Chu Nhu rên rỉ, và chân cô đột nhiên siết chặt. Từ Nhuệ Chí ngay lập tức cảm thấy tê dại khi con rồng và cánh cửa ngọc của mẹ anh giao nhau. Anh không thể không phát ra một tiếng rên rỉ dễ chịu từ lỗ mũi. Tiếng rên rỉ này được Xiaolin đang lái xe nghiêm túc nghe thấy. 

"Tiểu Thụy, sao vậy? Dương tỷ muốn nôn à? Có cần tôi dừng lại không?" Tiểu Lâm nhìn tình huống phía sau qua gương chiếu hậu, lo lắng hỏi. 

"Không... không sao đâu... cứ lái đi... vừa rồi tôi bị chuột rút ở chân..." Từ Thụy Chi trán lấm tấm mồ hôi, tim đập thình thịch, gương chiếu hậu vừa di chuyển xuống một chút, liền có thể nhìn thấy quy đầu to lớn của hắn! ! ! 

"Chân con tê à? Mông mẹ con khá to, đè lên con phải không?" Tiểu Lâm cười lạnh. 

"A..." Hứa Thụy Chi sửng sốt. Anh chưa bao giờ nghĩ rằng Tiểu Lâm sẽ nói như vậy? 

Nhưng phải nói là mông mẹ to thật, cảm giác mềm mại khi ngồi vào lòng mẹ quả thực là một cảm giác thích thú tột độ.

Anh không thể không đứng thẳng lên lần nữa. Con rồng khổng lồ chọc mạnh vào sự dịu dàng của mẹ nó qua chiếc tất lụa, mang đến sự kích thích mạnh mẽ. Cơ thể anh không khỏi lắc lư, quả táo Adam lăn tròn, một cảm giác khoái cảm khó tả tràn ngập toàn thân. Anh cảm thấy toàn thân có chút nóng.

Tay anh cũng không nhàn rỗi. Vừa tác động mạnh vào cơ thể mỏng manh của mẹ cô, anh vừa đưa tay về phía đỉnh núi khổng lồ của mẹ cô, nhào nặn, vuốt ve, đùa giỡn với cặp núi tròn trịa và rắn chắc, tận hưởng vị ngọt ngào và mềm mại trong đó. 

"Ừm... ừm~"

Tiếng rên rỉ của mẹ trở nên nhanh hơn và mẹ thở hổn hển. 

Từ Thụy Chi cảm thấy như vậy còn chưa đủ, liền cúi người xuống, nhìn khuôn mặt kiều diễm của mẹ, hôn lên đôi môi hồng hào của mẹ. 

Hai đôi môi rực lửa chạm vào nhau, Dương Chu Nhu vô thức mở ra cái miệng quyến rũ của mình. 

Từ Nhuệ Chí tham lam hít vào mùi thơm quyến rũ và dùng lưỡi cạy răng của Dương Chu Nhu. Chiếc lưỡi khéo léo của anh lợi dụng khe hở, móc lấy tử đinh hương của mẹ, quấn lấy mà mút, một loại hormone khác giới mạnh mẽ lan tỏa nhanh chóng, hai người liếm láp, trao đổi dịch cơ thể cho nhau. 

Hơi thở của Dương Chu Nhu dần trở nên gấp gáp. Hai con thỏ trắng to lớn trên ngực cô đang lên xuống dữ dội, trong xe vang lên tiếng thở hổn hển quyến rũ của cô. 

Đây là mùi của mẹ sao? ! ! 

Bàn tay Hứa Thụy Chi bắt đầu đưa xuống, vuốt ve thân hình mảnh dẻ của mẹ cô, từ trong bụng phẳng lì trượt xuống, chậm rãi vén áo lên. Bằng cách này, chiếc áo được vén lên đến tận ngực, để lộ khe ngực trắng ngần. 

Hứa Thụy Chi đang hôn mẹ say đắm, ánh mắt sáng lên. 

Tôi nhìn thấy chiếc áo lót ren màu đen ôm chặt lấy hai đỉnh núi cao chót vót không hề có một khe hở nào. Hơn nữa, vì áo ngực thực sự không vừa vặn nên áo ngực bị căng quá chặt trên ngực, phần ngực xung quanh áo ngực không đều nhau. 

Nhìn thấy tình huống như vậy, Hứa Thụy Chi cảm thấy có chút đau lòng, đồng thời càng hưng phấn hơn. Anh đột nhiên có cảm giác muốn rút những vũ khí kiêu hãnh này ra khỏi áo ngực và để chúng nở rộ hoàn toàn trước mắt mình. 

"Chờ một chút, nửa giờ nữa chúng ta sẽ tới đó."

Đúng lúc này, giọng nói của Tiểu Lâm vang lên. Cô vẫn lái xe một cách nghiêm túc. Con đường mưa phía trước quá lầy lội và cô không thể lái xe nhanh được. Cô phải vui lên và lái xe cẩn thận, nếu không sẽ dễ mắc kẹt trong vũng lầy. 

"Ừ...tôi biết...tôi biết..."

Từ Nhuệ Chí nhìn vào mắt mình trong gương chiếu hậu, cố gắng kiềm chế biểu cảm và tỏ ra bình tĩnh nhất có thể. 

Nhưng trong lòng hắn đang giằng co, có nên nhân cơ hội này cởi áo ngực của mẹ ra không? 

Trận đánh! ! 

Dù sao đã như vậy rồi thì có gì phải sợ? Hơn nữa, vẫn còn hơn nửa giờ nữa. 

Đôi mắt của Từ Nhuệ Chí nhìn quanh xe ngựa. Tất cả các cô gái đều đã ngủ say. Rốt cuộc cũng đã hơn chín giờ tối. Ngoài ra, sự phấn khích vừa rồi cũng tan biến và cơn buồn ngủ ập đến. 

Anh thu hồi ánh mắt và quay lại nhìn mẹ mình. Trên mặt cô hiện lên một lớp mỏng má hồng, khóe miệng còn đọng nước bọt lấp lánh, đó là dấu vết của trận chiến khốc liệt giữa anh và cô. 

bùm! 

Nhìn thấy khuôn mặt đỏ bừng vì xúc động của mẹ, trong đầu Từ Thụy Chi vang lên một tiếng động lớn như sấm sét, máu trong cơ thể dâng lên cực độ, trong lòng dâng lên một cỗ hưng phấn không thể giải thích được. 

Anh chưa bao giờ thấy mẹ mình như thế này trước đây. Cô thật quyến rũ, mê hoặc, quyến rũ và quyến rũ, khiến ham muốn của anh lên đến đỉnh điểm, đôi mắt anh đỏ hoe, dấu vết lý trí còn sót lại cuối cùng cũng bị cuốn trôi. 

Bàn tay của quỷ dữ lặng lẽ vươn ra, nắm lấy dây áo lót giữa của mẹ tôi, nhẹ nhàng kéo lên…

Hai đỉnh núi mềm mại trắng nõn run rẩy lập tức phóng ra, lắc lư một lúc rồi hoàn toàn lộ ra ngoài không khí. Hứa Thụy Chi cảm thấy cổ họng mình khô khốc, không khỏi nuốt khan. Ngọn lửa tà ác ở bụng dưới của anh càng dữ dội hơn. Anh thậm chí còn có thể nhìn thấy rõ ràng hai quả anh đào tươi sáng, ngọn hồng tỏa ra màu đỏ tươi, đặc biệt yêu thích. 

Tuy rằng không phải hắn chưa từng ăn qua, nhưng mỗi lần nhìn thấy đỉnh núi hùng vĩ kiêu hãnh của mẹ, hắn không khỏi muốn đưa vào miệng, cẩn thận nếm thử. 

Đây có thể coi là phản ứng nguyên thủy nhất của người con trai khi nhìn thấy ngực mẹ. 

Bàn tay anh chậm rãi leo lên cặp đỉnh đầy đặn, nhào nặn vuốt ve chúng một cách bừa bãi, dùng ngón tay nhẹ nhàng trêu chọc, biến cặp đỉnh kiêu hãnh thành nhiều hình dạng khác nhau. Ngón trỏ của anh thậm chí còn lần theo hai nụ hoa đỏ tươi và nhẹ nhàng xoa bóp chúng. 

“Ôi, áo ngực của mẹ chật quá, ở đây có vết đỏ.”

Tôi nhìn thấy một vết đỏ ở bên trái và bên phải bộ ngực cao chót vót của mẹ tôi, đặc biệt nổi bật trên làn da trắng ngần. 

Những ngón tay của Hứa Thụy Chi lần theo vết đỏ trên hai bên ngực của mẹ cô, vuốt ve và xoa bóp nhẹ nhàng. 

“Sao… giúp cô ấy cởi nó ra?”

Ý tưởng như vậy chợt nảy ra trong đầu anh, anh không khỏi nóng lòng muốn thử một lần. Anh nhìn chiếc áo gió ở bên cạnh. Chỉ cần anh cài nút áo gió thì từ bên ngoài sẽ không thể nhìn thấy gì cả. Hơn nữa, bên dưới áo gió còn có một lớp áo sơ mi. Khi lên tàu, anh kéo rèm lại để nghỉ ngơi. Ai có thể nhìn thấy nó?

Nghĩ tới đây, hắn cảm thấy càng khả thi, càng hưng phấn. Một tay cậu trượt dọc theo vai mẹ, chạm vào cúc áo sau, ngón tay chậm rãi di chuyển…

Chưa cởi trói...

Từ Thụy Chi thầm thở dài trong lòng, tại sao việc cởi cúc áo lại khó khăn như vậy? 

Anh nghiến răng nghiến lợi, tay còn lại giữ vai mẹ không cho mẹ cử động. Cuối cùng, sau rất nhiều nỗ lực, anh cuối cùng cũng cởi được chiếc áo lót ra, một mùi thơm lập tức xộc vào mũi anh. 

Sau khi cởi áo ngực ra, tôi nhìn kỹ thì thấy chiếc áo ngực này cũng không hề nhỏ. Thay vào đó là một cốc D đầy. Nhưng dù vậy, đỉnh đầu đầy đặn của mẹ tôi vẫn quá to, không thể che đi được chút nào. Đặc biệt là loại áo lót khoét sâu này, bộ ngực bị ép đến mức gần như nổi bật, để lộ làn da trắng nõn và mềm mại bên trong. 

Ngửi thấy mùi thơm từ áo lót và cảm nhận hơi ấm từ ngực mẹ, Hứa Thụy Chi không khỏi cảm thấy sợ hãi.

Cất chiếc áo lót vào trong túi của mẹ, cảm nhận được con rồng kẹp giữa hai bắp đùi đầy đặn của bà và cảm giác dễ chịu do sự ma sát của tấm lụa đen mang lại, Từ Thụy Chi không còn có thể kìm nén được xung động sâu trong lòng. Niềm vui này không còn có thể làm anh thỏa mãn nữa, và anh cần sự kích thích mạnh mẽ hơn. 

Lúc này Hứa Thụy Chi không khỏi để ý đến hậu quả, hai mắt đỏ ngầu, trong lòng đang lớn lên một ý nghĩ cực kỳ điên cuồng! 

"Mẹ...Mẹ..." Anh thì thầm. 

Dương Chu Nhu, người say rượu và mơ hồ, dường như đã nghe thấy lời con trai mình và mở mắt ra. Tuy nhiên, lúc này cô đã say rồi, toàn thân mềm nhũn. Cô thậm chí còn không còn sức để nhấc một ngón tay lên. 

Nhìn thân hình quyến rũ của mẹ thật gần, nhất là lúc này quần áo xộc xệch, trên người tràn đầy xuân sắc, một đôi thỏ trắng to lớn lên xuống theo nhịp thở của mẹ, hai đốm đỏ tươi trên người tỏa ra ánh sáng mê hoặc, giống như hai báu vật vô song, cám dỗ hắn phạm tội. 

Từ Nhuệ Chí không thể kiềm chế được sự thôi thúc trong lòng nữa. Cô vòng một tay quanh eo mẹ và nâng nhẹ bà lên. Bàn tay còn lại trực tiếp nắm lấy chiếc váy quanh eo cô và kéo nó xuống...

"Ờ-"

Anh nhìn thấy chiếc tất lụa đen được kéo xuống ngay trên đầu gối, một đôi chân dài trắng nõn đột nhiên xuất hiện trước mắt anh. Cặp đùi đầy đặn gợi cảm lúc này hơi cong lên, như đang chờ đợi sự xâm chiếm của anh...

Từ Thụy Chi cảm thấy mình như bị quỷ ám, lại rút tay ra! 

Cứ như vậy, cùng với tiếng rên rỉ của mẹ anh, chiếc quần lót ren trắng được cởi ra, thân hình trắng như tuyết và quyến rũ hoàn toàn hiện ra trước mắt anh. 

“Xì——”

Mặc dù Hứa Thụy Chi đã chuẩn bị trước nhưng anh vẫn không khỏi há hốc mồm khi nhìn thấy cảnh tượng trước mắt. 

Thân hình của mẹ thực sự rất tuyệt vời, với tỷ lệ hoàn hảo, cặp mông to đầy đặn, vòng eo thon và thẳng, bụng tròn và bụng phẳng mịn bổ sung cho nhau, tạo thành một cảnh quan tuyệt vời. 

Đặc biệt là hai bờ mông hồng hào và đầy đặn của cô đẹp đến mức khiến người ta không khỏi đắm chìm trong đó, không thể thoát ra. 

"Sao vậy, chị Dương sắp nôn à?"

Đúng lúc này, Tiểu Lâm ở phía trước đột nhiên nghe được điều gì đó bất thường, vội vàng hỏi. 

Nghe được Tiểu Lâm hỏi, Hứa Thụy Chi chợt tỉnh lại: "Không... không, ngươi cứ lái xe đi. Mưa to quá, đường rất nguy hiểm. Đừng lo lắng cho mẹ ta, ta sẽ chăm sóc bà."

Vừa nói, anh vừa vòng tay qua eo mẹ và ngả người ra sau. Lúc này anh rất căng thẳng, sợ chị Tiểu Lâm đột nhiên quay đầu lại nhìn xem mẹ anh lúc này trông như thế nào. 

"Cố gắng lên nhé, chúng ta sẽ đến sớm thôi." Xiaolin liếc nhìn Từ Nhuệ Chí qua gương chiếu hậu. Nhìn thấy vẻ mặt của Từ Nhuệ Chí, cô nhầm tưởng rằng Từ Nhuệ Chí đã kiệt sức vì ôm Dương Chu Nhu nên không suy nghĩ nhiều mà an ủi cô. 

"Không... không sao đâu, chân tôi chỉ hơi tê thôi. Anh cứ tập trung lái xe đi. Tôi sẽ không cản đường đâu, haha..."

Từ Nhuệ Chí mỉm cười và nói điều gì đó chiếu lệ với lương tâm cắn rứt. Cùng lúc đó, cậu lặng lẽ dùng tay trái nhấc con rồng lên và đưa tay về phía cái mông tròn trịa của mẹ mình...

"Xì~~"

Ngay khi con rồng khổng lồ chạm vào cái mông to tròn mịn màng của mẹ cô, Từ Nhuệ Chí không khỏi há hốc mồm. Cái chạm vào... thật mịn màng, ấm áp và mềm mại...

"Ờ..."

Mẹ cũng cảm thấy một cây gậy nóng hổi dưới mông. Cô phát ra âm thanh và vặn vẹo cơ thể. Đầu cô choáng váng vì uống rượu. Mặc dù cô nhận thấy có vật gì đó cứng dưới mông nhưng cô không thể cử động được. 

Không vặn vẹo thì không sao, nhưng vặn như vậy, con rồng ép vào khe hở trên mông của mẹ cô, cảm giác mềm mại, ẩm ướt và nóng hổi lập tức dâng lên, khiến Từ Thụy Chi lại run rẩy. 

Anh không thể khống chế được nữa, anh trực tiếp ôm lấy con rồng khổng lồ, nhắm vào hố mật hổ trắng của mẹ mình, vòng tay phải ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, chậm rãi di chuyển xuống...

"Ồ..."

Khi con rồng khổng lồ đến khu vườn bí ẩn, Từ Nhuệ Chí cảm thấy xương của mình sắp trở nên giòn, và mỗi tấc cơ thể đều run rẩy...

Anh thậm chí còn có thể nhìn thấy rõ ràng con rồng khổng lồ của mình đang ép vào lối vào hang mật của mẹ anh. Chỉ cần nỗ lực một chút, anh đã có thể bước vào nơi sinh ra mà anh hằng mong ước! 

Từ Nhuệ Chí thở phào nhẹ nhõm. Nếu họ thực hiện bước này, hai mẹ con họ sẽ không bao giờ quay trở lại được nữa. 

Tuy nhiên, Từ Nhuệ Chí cũng biết rằng bước này phải được thực hiện, nếu không, một trăm năm sau, xương của mẹ anh có thể đã biến thành hoàng thổ. Anh không muốn nhìn thấy khuôn mặt già nua và tuổi già cô đơn của mẹ, anh cũng không muốn nhìn thấy mẹ nằm trong quan tài lạnh lẽo. 

Vì vậy, dù có nguy cơ bị mẹ ghét bỏ, anh cũng phải thực hiện bước này! 

Đây chính là lòng hiếu thảo lớn nhất của người con đối với mẹ! 

"Mẹ ơi, con yêu mẹ!"

Anh thì thầm điều gì đó vào tai mẹ, dùng một chút lực ở tay, anh từ từ đẩy con rồng vào trong cơ thể mẹ! 

Dương Chu Nhu rên rỉ và cảm thấy có thứ gì đó xâm nhập vào cơ thể mình. Cảm giác kỳ lạ khiến cô rên rỉ và cơ thể run rẩy. 

Từ Thụy Chi cũng run lên, môi run run, con rồng bóp nát nhị hoa từng chút một, chậm rãi tiến vào thung lũng hoa mê hoặc hắn. Mỗi lần siết chặt, anh có thể cảm nhận rõ ràng cơ thể mẹ mình đang run rẩy. Đây là sự run rẩy vì phấn khích...

"Xì~"

Cuối cùng! Toàn bộ quy đầu đã xâm nhập hoàn toàn vào âm đạo của mẹ. Vào lúc bước vào, cái ôm chặt của mẹ quấn quanh quy đầu của anh, gần như khiến anh nghẹt thở. 

Lúc này, Dương Triêu Nhu cũng từ trạng thái choáng váng vừa rồi tỉnh lại, cảm giác được một vật vừa nóng vừa cứng đột nhiên xâm nhập vào cơ thể, khiến cô không khỏi thở ra một hơi ngây ngất: "Ừ ~~~"

Tiếng kêu dịu dàng này khiến đôi mắt vốn đang choáng váng của cô đột nhiên tỉnh táo, cơn say cũng giảm đi một chút. 

Tuy nhiên, giây tiếp theo, đôi mắt cô trở nên đờ đẫn, cô cảm thấy một vật cứng và nóng đang dần đi sâu vào hành lang...

Đôi mắt của Dương Chu Nhu mở to với vẻ mặt không thể tin được. Cô quay đầu lại và nhìn thấy khuôn mặt tuấn tú của con trai mình thật gần...

Kết thúc rồi! ! ! 

Trong chốc lát, nhìn thấy ánh mắt của mẹ, ý nghĩ này hiện lên trong đầu Từ Thụy Chi. Anh biết mình đang gặp rắc rối...

Và nó vẫn là một lỗ hổng lớn trên bầu trời...

"Ờ ờ..."

Lúc này, Dương Chu Nhu cũng phản ứng lại. Cô mở to mắt, há miệng và định hét lên. May mắn thay, Từ Nhuệ Chí có thị lực nhanh và đôi tay nhanh nhẹn, che miệng lại. Đồng thời, anh thì thầm vào tai cô: "Mẹ...Mẹ...làm ơn, không, nếu họ nghe thấy con...con...con xong rồi...làm ơn..."

Với một động thái hung hãn như vậy, con rồng đã đẩy về phía trước một điểm khác, như thể nó có thể xuyên thủng tuyến phòng thủ cuối cùng bất cứ lúc nào. 

Dương Chu Nhu nghiến răng, nước mắt chảy dài trên khóe mắt. Cô không vùng vẫy mà để Từ Thụy Chi che miệng lại, dùng ánh mắt cực kỳ phức tạp nhìn chằm chằm vào con trai mình. 

Cô không ngờ rằng đứa con trai mà cô đã vất vả nuôi nấng lại thực sự làm điều gì đó còn tệ hơn cả một con thú trong lúc cô say rượu, và trước mặt bạn bè cô...

"Mẹ...con...con..."

Từ Nhuệ Chí cúi đầu, đôi mắt bối rối. Anh ấy thực sự không biết phải giải thích tất cả những điều này như thế nào và anh ấy cũng không biết phải làm gì? 

Lúc này, hắn đột nhiên cảm giác được con rồng của mình dường như mềm nhũn ra từng chút một, giống như một quả bóng xì hơi, từ từ rời xa mẹ hắn...

Lúc này, anh dường như đã mất hứng thú với mẹ mình... Không, không chỉ với mẹ anh, anh dường như cũng mất hứng thú với những người phụ nữ khác. 

Sự hoảng loạn dâng trào khắp cơ thể Từ Nhuệ Chí, và lần này, anh thực sự hoảng loạn. 

Hứa Thụy Chi biết mình xui xẻo! 

"Mẹ, con... hình như... không... không được đâu..." Từ Nhuệ Chí nói ngắt quãng với vẻ mặt buồn bã và nghẹn ngào nức nở. 

Dù có trưởng thành đến đâu thì anh ấy vẫn là một thiếu niên. Ở nhà có mấy cô gái xinh đẹp đang chờ anh chiều chuộng. Hiện tại, hắn rốt cục lấy hết can đảm đi ra bước này, nhưng cuối cùng lại thất bại...

"Bạn đã nói gì?" Dương Chu Nhu nhìn cơ thể cô, sau đó nhìn xung quanh, thở phào nhẹ nhõm, kéo áo sơ mi xuống che ngực, sau đó lạnh lùng nhìn chằm chằm Từ Nhuệ Chí, lạnh lùng hỏi: "Áo lót đâu?"

Lúc này, Từ Nhuệ Chí vẫn chìm trong nỗi buồn và tuyệt vọng. Mặc dù đã cố gắng rất nhiều nhưng anh vẫn cảm thấy con rồng mềm nhũn của mình vẫn đang gục đầu xuống...

"Ta không muốn làm thái giám... Ta không muốn làm thái giám... Ta không muốn làm thái giám..." Từ Thụy Chi trong lòng tràn ngập sợ hãi, tự lẩm bẩm. 

Nghe con trai lẩm bẩm, Dương Chu Nhu sửng sốt một lúc, rồi nghĩ đến khoảnh khắc ngắn ngủi vừa rồi. Con trai của bà dường như đã thực sự bị trầm cảm. 

Lúc này, Dương Chu Nhu dường như đã nghĩ đến điều gì đó, vẻ mặt cô đột nhiên thay đổi, cô không quan tâm đến việc truy đuổi những gì vừa xảy ra. Cô vội vàng nắm lấy cánh tay Từ Thụy Chi, lo lắng thì thầm: "Như Thụy, con... đừng dọa mẹ..."

"Mẹ...con...con dường như sắp chết..."

Nghe được giọng nói tuyệt vọng của Từ Nhuệ Chí, Dương Chu Nhu cảm thấy một cơn ớn lạnh từ lòng bàn chân trào lên và lan khắp cơ thể, khiến sắc mặt cô càng tái nhợt hơn. 

Đối với một người mẹ mà nói, khía cạnh này của con trai bà đã không còn tốt nữa, đơn giản còn khó chịu hơn cả việc giết chết bà! 

"Không... không, không, Ruirui, thử lại đi..." Dương Chu Nhu lắc vai Từ Nhuệ Chí và vội vàng hét lên. 

Lúc này, Dương Chu Nhu đã hoàn toàn quên mất tình hình hiện tại của mình. Trong lòng cô chỉ có sợ hãi và lo lắng. Bà sợ đứa con trai duy nhất của mình sẽ trở thành thái giám! 

“Lúc ấy, tôi dường như không còn hứng thú với cơ thể phụ nữ…” Từ Thụy Chi cúi đầu thấp giọng nói. Đây là cảm giác duy nhất mà anh có. 

"Cái này..." Sau khi nghe những lời của con trai mình, Dương Chu Nhu cảm thấy đầu mình choáng váng và trống rỗng. 

"Không... chuyện đó sẽ không xảy ra đâu, Ruirui, thử lại đi..."

Dương Chu Nhu lại vén áo lên, nhìn thấy hai đỉnh núi trắng như tuyết khổng lồ cao ngất ngưởng, hai quả anh đào đỏ rực càng thêm hấp dẫn. 

Mặc dù Dương Chu Nhu rất xấu hổ trước cảnh tượng này và có ảo tưởng rằng cô đang cố tình phơi bày bản thân để dụ dỗ con trai mình phạm tội, nhưng để khôi phục lại vinh quang nam tính cho con trai mình, cô không còn cách nào khác ngoài mạo hiểm ...

Ánh mắt Hứa Thụy Chi rơi xuống hai ngọn núi cao trên ngực mẹ. Anh nhìn má mẹ đỏ bừng vì ngượng ngùng, những đỉnh núi cao chót vót lên xuống nhẹ nhàng theo hơi thở của mẹ. Con rồng của anh di chuyển một chút nhưng vẫn không ngẩng đầu lên.

Dương Chu Nhu cũng nhận thấy sự thay đổi ở Từ Nhuệ Chí, nhưng cô không bỏ cuộc. Cô do dự một lúc, trong mắt hiện lên sự quyết tâm. Sau đó nàng nghiến răng nghiến lợi, đưa tay xuống, trực tiếp nắm lấy con rồng của con trai mình...

Khoảnh khắc con rồng khổng lồ được mẹ cô bế, Sắc O Nhuệ Chí đột nhiên run lên...

Cảm giác điện giật này là thứ mà anh chưa từng cảm thấy trước đây...

"Mẹ..." Hứa Thụy Chi khó khăn kêu lên. Anh thực sự không ngờ rằng mẹ anh lại làm một việc điên rồ như vậy trong hoàn cảnh như vậy. 

"Suỵt... đừng nói chuyện!" Dương Chu Nhu ngăn con trai mình tiếp tục bằng mắt, rồi nhắm mắt lại. Đôi bàn tay dài trắng ngọc của bà chậm rãi vuốt ve con rồng khổng lồ của con trai mình, nhẹ nhàng xoa lên xuống, hy vọng có thể dùng phương pháp này để nuôi lớn con rồng khổng lồ của con trai mình. 

Cô ngẩng đầu nhìn Tiểu Lâm đang lái xe phía trước, mặt càng đỏ bừng vì xấu hổ, trong lòng cô thầm cầu nguyện: Đừng quay đầu lại... Đừng quay đầu lại... Đừng quay đầu lại...

“Mười lăm phút nữa chúng ta sẽ đến ga xe lửa. Nếu con cứ cố nhịn, chăm sóc mẹ có mệt không?” Đúng lúc này, giọng nói của Tiểu Lâm từ ghế lái phía trước truyền đến, phá vỡ bầu không khí ngượng ngùng và im lặng trong xe: "Nhìn bọn họ, bọn họ đều đang ngủ ngon lành. Sao cậu không chợp mắt một lát, đến ga xe lửa tôi sẽ gọi cho cậu..."

"Hả? Ồ...được...được rồi..."

Từ Nhuệ Chí hoảng hốt đáp lại. Con rồng cảm thấy kỳ lạ khi được chạm vào bàn tay ngọc mềm mại và mịn màng của mẹ, nhưng nó luôn cảm thấy thiếu khoái cảm... Điều này khiến nó khó chịu...

"Mẹ... Con muốn kích thích hơn nữa..."

Từ Nhuệ Chí buộc mình phải bình tĩnh lại, hít một hơi thật sâu rồi nói với mẹ. 

"À?" Dương Chu Nhu giật mình, và vô thức dừng việc mình đang làm. Sau đó, bà dường như nhớ ra điều gì đó, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, hung tợn trừng mắt nhìn con trai: “Con thật sự muốn bức mẹ đến chết sao?”

"Mẹ, con...con...xin lỗi, con...con..."

Từ Thụy Chi thanh âm càng ngày càng thấp, cuối cùng tiêu tán. Toàn thân hắn giống như một quả cà tím bị sương giá đánh nát, hoàn toàn héo rũ...

"Than ôi!"

Nhìn thấy Từ Nhuệ Chí như vậy, Dương Chu Nhu không khỏi thở dài. Nước mắt chảy dài trên má cô, những giọt nước mắt trong suốt như pha lê chảy dài trên khuôn mặt thanh tú, rơi xuống ngực cô...

"Chạm vào tôi..."

Đột nhiên, Từ Thụy Chi nghe thấy một giọng nói khàn khàn nhưng vô cùng rõ ràng. 

Từ Thụy Chi sửng sốt một giây, sau đó đột nhiên ngẩng đầu, bắt gặp ánh mắt của mẹ mình...

Vẻ mặt của cô lúc này rất kỳ quái, bao gồm thống khổ, ngượng ngùng, khó chịu, vô cùng bối rối, còn có chút giãy dụa...

Hứa Thụy Chi giật mình, có chút bối rối. 

Dương Chu Nhu nhìn vẻ mặt bối rối của con trai mình, không khỏi thở dài lần nữa, sau đó quay đầu lại thì thầm vào tai con trai mình. 

"Mẹ..." Nghe được lời nói của mẹ, Hứa Thụy Chi trợn tròn mắt, trên mặt hiện rõ sự kinh ngạc. 

Để khôi phục lại chức năng của một người đàn ông cho anh ấy, mẹ anh ấy thực sự...thật ra...

"Đừng... đừng nói nhảm. Hãy làm theo những gì tôi nói." Dương Chu Nhu trừng mắt nhìn con trai mình một cách hung dữ và hét lên với giọng trầm. 

"Ồ... ồ..." Từ Thụy Chi ngơ ngác gật đầu, đôi tay run rẩy đưa tay chạm vào hai đỉnh núi trắng cao chót vót trên ngực mẹ mình. 

Đây là lần đầu tiên anh chạm vào hai đỉnh núi xinh đẹp của mẹ khi bà còn thức. Kích động cùng căng thẳng đan xen, Từ Thụy Chi có chút ngơ ngác.

Cảm nhận được hơi ấm từ hai đỉnh núi trắng như tuyết cao chót vót trên ngực truyền đến, Dương Chu Nhu cắn môi và cố gắng xoa dịu sự rối loạn trong lòng. Cô phớt lờ sự kỳ lạ phát ra từ cơ thể mình và tự nhủ trong lòng: “Tôi đang cứu con trai mình. Đây là trách nhiệm của một người mẹ. Tôi phải động viên nó và không để nó mất đi phẩm giá đàn ông vì một tai nạn”.

Sau khi an ủi bản thân bằng cách này, Dương Chu Nhu cuối cùng cũng bình tĩnh lại, cúi xuống lần nữa, dùng một tay ôm con rồng của con trai mình, rồi kẹp nó vào giữa hai đùi non nớt. Cô từ từ khép chân lại, rồi nhẹ nhàng xoa bóp...

Vào lúc rồng chạm vào những cánh hoa ấm áp và ẩm ướt của mẹ, đôi bàn tay đang đùa giỡn với hai đỉnh trắng cao chót vót trên ngực mẹ dường như đã mất kiểm soát. Ngón tay anh vô thức nhéo nhéo nụ hoa đỏ tươi trên hai ngọn rồi nhẹ nhàng vặn xoắn. 

Khuôn mặt vốn bình tĩnh vốn có của Dương Chu Nhu đột nhiên đỏ bừng, má cô ửng hồng. Cô cắn môi, cố gắng kìm nén những xung động bên trong và tiếng rên rỉ. Tuy nhiên, làm sao cô có thể kiểm soát được nó trong tình huống này? 

"Con thú này..." Dương Chu Nhu nghiến răng và chửi rủa dữ dội trong lòng. Cô cảm thấy toàn thân yếu ớt, không tự chủ được mà dựa vào vòng tay của Từ Thụy Chi...

Mà Hứa Thụy Chi cũng cảm nhận được phản ứng của mẹ mình. Cô không khỏi siết chặt lòng bàn tay thận trọng của mình, nhẹ nhàng di chuyển ngón trỏ và ngón cái...

Hai chân mẹ khép chặt, ôm con rồng khổng lồ vào giữa, cảm giác ngứa ran khiến con rồng khổng lồ đứng thẳng trở lại. Hơi nóng thiêu đốt khiến tay của Dương Chu Nhu vô tình buông con rồng khổng lồ ra ...

Cơ thể thanh tú của Dương Chu Nhu run lên, đôi mắt cô mờ đi và khuôn mặt đỏ bừng. Cô không thể kiềm chế được nữa, và một tiếng kêu phát ra từ cổ họng cô...

"Mẹ... tiếp tục đi, con gần... gần như..."

Từ Thụy Chi hai mắt đỏ ngầu, hô hấp gấp gáp, hai tay không ngừng xoa xoa ngực mẹ...

Con thỏ trắng bụ bẫm và thẳng đứng rất to lớn và rắn chắc. Khi anh ấy chà xát nó, nó liên tục thay đổi hình dạng. Ngay cả quả anh đào màu hồng cũng dần đứng dậy dưới sự chà xát của anh và chuyển sang màu đỏ tươi. Nó cực kỳ hấp dẫn.

Nghe được lời nói của con trai, Dương Chu Nhu cảm thấy xấu hổ và tức giận, muốn tát anh ta một cái, nhưng lý trí đã ngăn cản sự thôi thúc của cô. Bây giờ cô ấy đã cưỡi hổ rồi, nếu bây giờ cô ấy rút tay lại và không xuất tinh thì có thể sẽ bị co rút. Vì vậy, mặc dù trong lòng vô cùng xấu hổ nhưng cô vẫn cắn răng chịu đựng, tiếp tục xoa xoa bàn tay bạch ngọc của mình lên xuống...

Khi ngón tay của mẹ anh mân mê nó, hơi thở của Từ Nhuệ Chí trở nên nặng nề hơn và đôi mắt anh trở nên cuồng nhiệt. Những làn sóng nhẹ nhõm mãnh liệt trào ra từ sâu bên trong cơ thể anh, khiến anh rên rỉ. 

Vào thời điểm quan trọng này, chiếc xe đã đi vào đường hầm. Bởi vì đường hầm này cách thành phố rất xa, cũng không có nhiều ánh sáng nên tầm nhìn trong xe có vẻ hơi mờ mịt, ánh mắt Từ Thụy Chi cũng có chút choáng váng. 

"Anh, anh và chị Dương đang làm gì vậy?"

Đột nhiên, Phương Hàm Mộng tỉnh lại, mở đôi mắt mơ màng ngái ngủ, nhìn cảnh tượng trước mắt, có chút nghi hoặc hỏi. 

Hai người kích động, sắc mặt cứng đờ, trong lòng hoảng sợ lan tràn. 

Suỵt..."

Từ Nhuệ Chí nhanh chóng đưa ngón trỏ tay phải lên miệng và làm động tác im lặng. Sau đó hắn đến gần Phương Hàm Mộng, nhỏ giọng nói vào tai cô: “Dương tỷ ngươi đang giúp đại ca giải quyết nhu cầu sinh lý. Đừng để chị Tiểu Lâm phát hiện. Nói với giọng thấp hơn. Nếu tôi hỏi bạn, chỉ cần nói rằng bạn đã nhìn thấy nó sai. Nhớ không?" "

Phương Hàn Mộng dường như đã nghe thấy điều gì đó bất thường. Cô đột nhiên hưng phấn, ánh mắt lóe lên, lén liếc nhìn người khổng lồ thẳng đứng của Từ Thụy Chi. Cô lập tức trở nên hưng phấn cực độ, nuốt khan, gật đầu mạnh mẽ, sau đó thì thầm vào tai Từ Thụy Chi hỏi: "Anh có thể cho em tinh dịch của anh trai anh ăn được không?" "

"..."

Từ Nhuệ Chí choáng váng và suýt chết vì nước bọt. Cô gái này, cô ấy không phải là một succubus sao?

Khi Yang Zhurou nghe những lời của Phương Hàn Mộng, khuôn mặt cô tối sầm và trừng mắt nhìn con trai mình. Cô ấy vô cùng tức giận. Con thú nhỏ này nhất định đã dẫn Phương Hàm Mộng đi lạc đường. Nếu không thì làm sao cô ấy có thể nói ra những ý nghĩ xấu xa như vậy?

Lúc này, Tiểu Lâm thanh âm vang lên: "Tỉnh rồi à? Bạn đã ngủ thế nào? Nhà ga nằm ngay phía trước nên bạn có thể nghỉ ngơi thoải mái sau khi lên tàu. "

"Ồ, tôi hiểu rồi! "

Phương Hàn Mộng đồng ý, sau đó vẫn nhìn thẳng vào vật khổng lồ bên dưới Từ Nhuệ Chí. Trên khuôn mặt xinh đẹp hiện lên vẻ khao khát, chiếc lưỡi nhỏ liếm khóe miệng, gần như chảy nước miếng.

Khi Xu Ruizhi nghe tin mình sắp đến ga xe lửa, anh đột nhiên hoảng sợ. Anh nháy mắt với mẹ và ra hiệu cho bà tăng tốc. Đồng thời, hai tay anh càng cố gắng hơn để bóp vào đỉnh núi to lớn và cặp mông đầy đặn của mẹ. Miệng anh ghé sát vào tai mẹ cô thì thầm: "Mẹ... con... con sắp xuất tinh... con đang xuất tinh!" "

Đôi bàn tay to lớn đó lang thang quanh eo, bụng và mông của mẹ cô. Mỗi lần cô chạm vào chúng, toàn thân Dương Chu Nhu run lên, khiến phần thân dưới của cô càng ẩm ướt và mềm mại hơn, lực ma sát với con rồng càng khiến cô trở nên mịn màng hơn.

Khuôn mặt xinh đẹp của Dương Chu Nhu đỏ bừng, giống như một quả táo chín, cô thở hổn hển, đôi mắt quyến rũ như lụa, răng cắn chặt đôi môi đỏ mọng, hai bắp đùi thon dài duỗi thẳng, ôm con rồng khổng lồ vào giữa, lắc lư lên xuống, đôi tay ngọc đang bay, như đang chơi đàn piano, nhào nặn con rồng lên xuống.

Từ Nhuệ biết rằng trước đây anh chưa bao giờ nhìn thấy một cảnh tượng thú vị như vậy. Anh đã mất tập trung, đầu óc trống rỗng, chỉ còn lại những cử động theo bản năng, miệng không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ mơ hồ.

Dương Chu Nhu cũng không khá hơn là bao. Lúc này, ngoài khoái cảm thể xác, cô còn cảm thấy đau khổ trong lòng. Điều duy nhất còn sót lại trong lòng cô là ý nghĩ để anh xuất tinh thật nhanh, để cô có thể chấm dứt sự tra tấn này.

Ngay khi hai mẹ con sắp đạt đến đỉnh cao, Phương Hàn Mộng đột nhiên cúi người xuống và ngậm con rồng khổng lồ dưới người Từ Nhuệ Chí chỉ bằng một ngụm. Chiếc lưỡi màu hồng tím uốn lượn linh hoạt quanh đầu trên của con rồng.

Đôi mắt của Từ Nhuệ Chí mở to. Anh không bao giờ ngờ rằng Phương Hàn Mộng sẽ hành động như vậy. Điều này thật thú vị!

Miệng Phương Hàn Mộng ấm áp mịn màng, giống như bình sữa của em bé. Hơn nữa, miệng lưỡi của Phương Hàn Mộng rất khéo léo. Nó không chỉ quét đầu rồng mà còn liếm tới liếm lại gần mắt ngựa. Cảm giác này khiến Hứa Thụy Chi không thể chịu đựng được nữa. Anh cúi đầu hôn lên đôi môi anh đào của mẹ cô một cách mãnh liệt.

"Ừm... ừm..."

Hai người đè nén thanh âm vang lên, một dòng chất lỏng sền sệt phun ra từ trong miệng Phương Hàn Mộng. Cô tham lam mút nó, những tiếng ùng ục liên tục phát ra từ cổ họng, như muốn hút hết tinh hoa của Từ Thụy Chi.

Và Dương Chu Nhu cũng không khá hơn là bao. Bà bị liệt hoàn toàn trên cơ thể con trai mình. Khuôn mặt thanh tú của cô đỏ bừng trong suốt do cực khoái dữ dội, đôi mắt mờ đi, cơ thể khẽ co giật, lưỡi gà tử đinh hương cũng không ngừng vặn vẹo. Cô vô thức hợp tác với cuộc tấn công của con trai mình và bị con trai yêu cầu một cách điên cuồng. 

Một lúc lâu sau, Tiểu Lâm ngồi ở hàng ghế đầu đột nhiên nhìn vào kính chiếu hậu, dường như nhận ra điều gì đó, cô khẽ cau mày, nhỏ giọng gọi: "Tiểu Chỉ? Em tỉnh rồi à? Ga tàu đã đến rồi, tôi có nên đánh thức họ dậy trước không..."

Lúc này, tim Hứa Thụy Chi như muốn nhảy ra khỏi cổ họng.

Gần hơn một chút nữa thôi! ! !

Thật sự là hơi lệch một chút thôi! Chỉ cần lắc đầu thêm vài lần nữa, anh sẽ có thể nhìn thấy mình và mẹ hôn nhau say đắm trong gương chiếu hậu.

May mắn thay, tôi phản ứng đủ nhanh, hơi nghiêng đầu và di chuyển vị trí của mình cùng mẹ để tránh những con mắt tò mò của gương chiếu hậu.

Dương Chu Nhu cũng bị sốc và không dám cử động. Cô khẽ mở miệng và thở hổn hển. Lưỡi cô vẫn nhẹ nhàng liếm môi con trai.

"Ồ... Khi chúng ta đến đó hãy đánh thức họ dậy..." Từ Nhuệ Chí vội vàng chải lại áo sơ mi của mẹ. Đột nhiên, hai bộ ngực to lớn trắng như tuyết bị che lại, không để lại dấu vết.

Đối với áo ngực? Chắc chắn đã quá muộn để mặc nó. Vì lý do này, Dương Chu Nhu trừng mắt nhìn con trai mình một cách dữ dội. Nếu không phải vì sự vô nghĩa của anh, làm sao cô có thể xấu hổ như vậy?

Vừa rồi trước mặt anh ấy, hình tượng mẹ của tôi đã hoàn toàn bị phá hủy, và với Phương Hàm Mộng...

Nghĩ đến đây, Dương Chu Nhu muốn tát chết đứa nhóc này.

Vô cùng buồn cười!

Từ Nhuệ Chí không quan tâm đến bất cứ điều gì khác. Cô chỉ giúp mẹ mặc áo gió và chỉnh lại mái tóc rối bù của mình. Lúc này Dương Triêu Nhu nhớ tới cái gì, nhìn con trai, thấp giọng hỏi: "Áo ngực của ta đâu?"

Từ Nhuệ Chí chỉ vào chiếc túi bên cạnh. Dương Chu Nhu mở túi và xem xét. Bà thở phào nhẹ nhõm, sau đó lạnh lùng nhìn con trai, sau đó khẽ đứng dậy, mặc quần lót và tất vào.

Từ Nhuệ Chí vội vàng đưa tay ra đỡ, nhưng ánh mắt không khỏi rơi vào cặp mông tròn trịa và đầy đặn của mẹ, anh không khỏi bóp nhẹ, khiến Dương Chu Nhu tức giận trừng mắt nhìn anh rồi rụt cổ lại.

Phương Hàn Mộng bên cạnh vừa nuốt giọt nước trái cây cuối cùng, dùng lưỡi liếm đôi môi đỏ mọng, đôi mắt sáng ngời như mèo vừa trộm tình thành công.

Sau khi hai người thay quần áo xong, Từ Thụy Chi nhận thấy má mẹ cô ửng đỏ. Hiển nhiên, tuy rằng rượu đã giảm hơn phân nửa, nàng tỉnh táo, nhưng nàng vẫn có chút say. Trong tình trạng này, có lẽ sẽ cần có ai đó chăm sóc cô ấy khi đi tàu.

Lúc này, xe đột nhiên dừng lại. 

"Chúng ta đã đến ga xe lửa, trước tiên để tôi giúp cô mang hành lý!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 37 mặt dây chuyền mẹ trên tàu

Do trời mưa nên ở ga xe lửa tương đối ít người nhưng cũng không đặc biệt vắng vẻ. Dù sao cũng đang là mùa hè, các ga xe lửa ở các thành phố phía Nam về cơ bản không thiếu hành khách. 

Từ Nhuệ Chí và bốn cô gái tạm biệt Xiaolin rồi cùng nhau lên tàu. 

"Trên chuyến tàu này tôi không tìm được vé nằm mềm, có lẽ không có giường mềm. Chúng ta ngủ một đêm thôi." Tống Liên Vi nhìn dãy giường trước mặt, mặt vẫn có chút đỏ bừng, rượu vẫn còn đang phát huy tác dụng, giọng mũi khàn đặc. 

Chu Hyefang ôm con gái đang ngủ vào lòng, nghe vậy mỉm cười: "Không sao đâu. Ngủ trên giường cứng cũng không tệ, nếu mềm quá thì tôi và con gái sẽ không thoải mái."

Dương Chu Nhu cũng hơi choáng váng, trong mắt vẫn còn đọng lại chút gì đó. Tuy nhiên, sau cơn điên loạn vừa rồi, cơn say của cô đã vơi đi một chút. Dù cần sự hỗ trợ của con trai để đứng thẳng nhưng đầu bà vẫn rất tỉnh táo. Mặt cô hơi đỏ, cô vô thức kéo áo gió lại gần để tránh ánh nắng lọt vào. Sau đó cô ấy nói: “Ừ, không sao đâu. Cứ ngủ trên giường cứng đi. Dù sao thì vẫn tốt hơn là ngồi trên ghế mềm hay cứng”.

Từ Nhuệ Chí nghe mẹ nói nhưng ánh mắt không khỏi liếc nhìn cặp mông đầy đặn và hấp dẫn của mẹ. Cô lặng lẽ đưa tay xuống vài điểm rồi chạm vào. 

Ngay lập tức, Từ Nhuệ Chí cảm nhận được sự đàn hồi và gợi cảm của cặp mông tròn trịa và đầy đặn của mẹ cô. Cảm giác thật tuyệt vời. 

Dương Chu Nhu đột nhiên quay đầu lại và trừng mắt nhìn con trai mình. Từ Nhuệ Chí sợ đến mức nhanh chóng rút tay lại, ho khan rồi nói với Chu Hyefang: "Tôi giúp anh dọn giường trước. Anh chán việc ôm Tiantian một mình rồi."

"Đúng." Chu Tây Phương không hề khoa trương, gật đầu, đồng thời cảnh cáo: “Chậm một chút, đừng va vào nhau.”

"Hiểu rồi."

Tống Liên Vi nhìn bóng lưng Từ Thụy Chi với ánh mắt nhẹ nhõm: "Thằng bé này đã lớn rồi, chuẩn bị làm cha."

"Quên đi, hắn bao nhiêu tuổi? Lấy cho ta một cái..." Dương Chu Nhu nói, nhưng lại nhận ra nói như vậy ở nơi công cộng không thích hợp, vội vàng đổi chủ đề, nhìn Phương Hàn Mộng, hỏi: "Tiểu Manh, ngươi ở đâu? Ở dưới hay ở trên?"

…

Trong xe ngựa, Dương Chu Nhu nằm ở phía trên, Tống Liên Vi ở phía dưới bên phải, Chu Tà Phương và Phương Hàm Mộng ở giường bên cạnh. Về phần Từ Nhuệ, bạn có biết không? 

Vị trí của anh ta chỉ ở dưới Dương Chu Nhu nên việc chăm sóc Dương Chu Nhu sẽ dễ dàng hơn. Thứ hai, dù sao Tống Liên Vi uống nhiều rượu, ngã xuống giường sẽ rất phiền toái. 

Tàu bắt đầu khởi hành và chẳng bao lâu sau, tiếng nhắc nhở của người soát vé vang lên khắp toa. 

Vì trời mưa nên tốc độ lái xe không nhanh lắm, còn do đường dài nên tàu rất xóc.

“Dongba—dongba—dongba!” 

Tiếng bánh xe lăn trên đường ray vang vọng trong toa xe. Mọi người hoặc nhắm mắt và thiền định, trò chuyện và đánh rắm, hoặc đơn giản là nằm xuống và nghỉ ngơi. 

Sắc O Nhuệ Chí nhân cơ hội lấy điện thoại di động ra, nhắn tin trò chuyện với các bạn cùng lớp và nhân tiện chụp vài bức ảnh. 

Anh nhìn ra ngoài cửa sổ. Trời đã tối rồi. Nhìn ra ngoài cửa sổ xe, những hạt mưa rơi lộp độp trên kính tạo nên âm thanh ngọt ngào. Anh chỉ mơ hồ nhìn thấy những tòa nhà nhấp nhô hai bên đường cũng như những người qua đường đang đi bộ bên đường. Thỉnh thoảng, anh có thể nghe thấy tiếng còi ô tô. 

Cuộc hành trình trên tàu vẫn rất nhàm chán, xung quanh ít người nói chuyện và ai cũng im lặng ngồi trong toa của mình. Rèm giường được kéo thật chặt, chỉ chừa lại vài khe hở mỏng manh để ánh sáng mờ ảo chiếu vào. 

Tống Liên Vi đã chìm vào giấc ngủ sâu do say rượu. 

Sau khi nhìn vào điện thoại một lúc, anh nhận ra đã gần mười một giờ rưỡi. Hứa Thụy Chi tắt điện thoại, chuẩn bị đi ngủ, nhưng trước khi đi ngủ, anh muốn xem xét tình trạng của mẹ mình. 

Cậu nhẹ nhàng trèo lên, kéo rèm giường lên, ngẩng đầu lên nhìn mẹ qua ánh đèn mờ ảo. 

Tôi thấy mẹ ngủ nghiêng đầu sang một bên, mắt nhắm nghiền, hàng mi khẽ run, khuôn mặt xinh đẹp vẫn còn nét quyến rũ của cơn say. 

Áo gió tuy chưa được cởi ra nhưng do mẹ cô vô thức giật mạnh nên cổ áo hơi hé mở, lộ ra chiếc áo sơ mi bên trong. Trên làn da trắng nõn của cô xuất hiện một màu hồng nhạt khiến Từ Thụy Chi nuốt nước miếng. 

Anh nhanh chóng trèo xuống, kéo rèm giường lại một chút, không dám nhìn thêm lần nữa, nếu không đêm nay có lẽ anh sẽ không ngủ được. 

Vào khoảng một giờ đêm, ngoại trừ tiếng ngáy của người soát vé và thỉnh thoảng tiếng khóc của một đứa trẻ, mọi người trong xe đều chìm vào giấc ngủ. 

Con tàu gập ghềnh khiến cơ thể Từ Nhuệ Chí lắc lư. Anh mở đôi mắt mơ hồ, đưa tay xoa xoa cái trán đau nhức. 

Anh đang định quay người tiếp tục ngủ thì đột nhiên nghe thấy tiếng rên rỉ yếu ớt của mẹ. 

"Hmm~ Nóng quá~ Cảm giác khó chịu quá~"

Cơn buồn ngủ của Từ Nhuệ Chí lập tức bay đi. Anh vội leo lên kiểm tra tình hình thì chỉ thấy má mẹ đỏ bừng, lông mày nhíu lại, tay vẫn đang xé cúc áo trên ngực, miệng không ngừng ậm ừ, như thể gặp khó khăn gì đó. 

Từ Nhuệ Chí sửng sốt một lúc, sau đó nhận ra rằng mẹ cô chắc chắn cảm thấy không khỏe vì uống quá nhiều rượu. 

Anh vội vàng lấy một chai nước khoáng, mở nắp rồi đưa chai lên môi Dương Chu Nhu. 

“Mẹ, uống nước nhanh đi.”

Nhưng Dương Chu Nhu hoàn toàn không thể uống nước. Miệng cô mấp máy nhưng cô vẫn không thể đưa cái chai vào miệng. Cô chỉ có thể để nước trong chai tràn lên người và cổ. 

Từ Nhuệ Chí lo lắng quay lại, nhưng cơ thể mẹ anh vặn vẹo như một con cá, không hề hợp tác với chuyển động của anh. 

Trận đánh! 

Hứa Thụy Chi nghiến răng nghiến lợi, trèo lên mép giường, trực tiếp quỳ xuống bên cạnh chân mẹ. Vì không có nhiều khoảng trống phía trên đầu nên anh chỉ có thể cúi xuống. Càng gần nhau, hơi thở của họ càng trở nên thân mật hơn. Từ Nhuệ Chí thậm chí có thể cảm nhận được hơi ấm từ cơ thể mẹ mình. 

Từ Thụy Chi cầm chai nước khoáng cố gắng bình tĩnh lại, sau đó ngẩng đầu uống một ngụm nước khoáng. Sau đó, anh từ từ cúi xuống và hôn lên môi Dương Chu Nhu. 

"Ờ~ờ~!"

Đầu lưỡi của Hứa Thụy Chi cạy răng của mẹ cô ra, sau đó đổ nước khoáng trong miệng vào đó. 

Nước lạnh làm ướt cổ họng đang khát nước của Dương Chu Nhu, khiến cô cảm thấy dễ chịu hơn một chút. Tuy nhiên, cô vẫn muốn uống thêm nước nên lè lưỡi liếm lưỡi Từ Thụy Chi. 

"Ờ... Ờ!"

Động thái này buộc Từ Nhuệ Chí phải lên tiếng. Anh ta thở hổn hển trong khi dùng lưỡi quấn lấy Dương Chu Nhu. Dần dần, nhiệt độ của hai người tăng lên, đặc biệt là cơ thể của Từ Nhuệ Chí, như có một ngọn lửa tà ác đang thiêu đốt. Mắt anh đỏ hoe và hơi thở trở nên nặng nề hơn. 

Từ Nhuệ Chí vừa rồi đang hoảng sợ vì anh chỉ tiến gần hơn đến cơ thể mẹ cô một chút thôi. Lúc này, dưới sự trêu chọc của mẹ cô, giống như núi lửa phun trào, phun trào trong giây lát. 

"Ờ... à... à..."

Từ Nhuệ Chí không khỏi vòng tay ôm lấy vòng eo thon thả của Dương Chu Nhu, rồi dùng hết sức lực để giữ cô lại, điên cuồng cướp đi vị ngọt vốn thuộc về Dương Chu Nhu. Trong đầu anh chỉ còn lại một ý nghĩ, chiếm hữu cô, chiếm hữu cô một cách mãnh liệt. 

"Ờ..."

Hôn nhau hồi lâu, Hứa Thụy Chi mới buông mẹ ra. Tuy nhiên, lúc này, mẹ cô đã vặn vẹo, hai tay ngẫu nhiên túm lấy quần áo của cô, lẩm bẩm: "Mẹ nóng quá... ừm... nóng quá... ngứa quá..."

Khi Xu Ruizhi nhìn thấy bộ dạng của mẹ mình, trên mặt cô hiện lên vẻ bối rối và giãy giụa. Sau khi do dự hồi lâu, cuối cùng cô cũng không thể cưỡng lại được sự cám dỗ của mẹ mình và run rẩy đưa bàn tay tội lỗi của mình ra. 

Đây là cơ hội thứ ba. Nếu bỏ lỡ lần nữa thì có thể sẽ không có lần sau. 

"Mẹ ơi, con yêu mẹ!"

Hứa Thụy Chi thầm nghĩ trong lòng, sau đó chậm rãi kéo rèm giường lại, chuẩn bị tận hưởng niềm hạnh phúc khó có được này...

Động tác của Từ Nhuệ Chí rất khéo léo. Đầu tiên anh cởi cúc áo gió, sau đó cởi áo gió của mẹ, để lộ chiếc áo sơ mi bên trong. Áo sơ mi của cô ướt đẫm mồ hôi và dính vào người. Nó dính chặt vào cơ thể cô, tạo thành một đường cong duyên dáng và hấp dẫn. Hai đốm đỏ lồi lên trên ngực cô đặc biệt bắt mắt. 

Cổ họng Hứa Thụy Chi cuộn lên xuống, nhưng lúc này hắn không được phép suy nghĩ quá nhiều. Anh vén áo lên, đột nhiên chiếc áo rơi xuống giường. 

Với một tiếng rên rỉ, mái tóc của mẹ xõa xuống, che đi nửa khuôn mặt, khiến mẹ trông vừa gợi cảm vừa quyến rũ. 

Hai bộ ngực trắng nõn và đầy đặn lại xuất hiện trước mặt Từ Nhuệ Chí. Hơi thở của anh đột nhiên trở nên nặng nề và đôi mắt anh nóng bừng. 

Anh cúi xuống, tiến lại gần, xoa qua lại giữa hai bầu ngực cô rồi dùng môi hôn liên tục vào hai bầu ngực đỏ tươi đó. 

"Ờ... à~"

Dương Chu Nhu khịt mũi, đôi mắt nheo lại, khuôn mặt trở nên đỏ hơn và một vệt nước bọt tràn ra từ khóe miệng. 

Núm vú màu hồng được đưa vào miệng Hứa Thụy Chi, mút, gặm, cuối cùng dùng lưỡi của cô chơi đùa. Dương Chu Nhu toàn thân tê dại, hơi thở trở nên gấp gáp và rối loạn, hai tay buông thõng yếu ớt. 

Đôi mắt của Từ Nhuệ Chí đỏ lên, trong đó có ánh sáng dục vọng. Đầu óc anh hỗn loạn, anh chỉ nghĩ đến việc ôm cơ thể ketone hoàn hảo này vào lòng. 

Anh đưa tay xuống dò dẫm phía dưới và nhanh chóng tìm thấy đôi tất. Sau đó, với chút nỗ lực, cuối cùng anh cũng lột được chúng ra cùng với quần lót của mình. 

"Huchi..."

Từ Nhuệ Chí thở ra hơi thở nóng hổi từ lỗ mũi. Anh buộc mình phải bình tĩnh lại, rồi nhìn xuống mọi thứ trước mặt.

"Gudu!" 

Anh nuốt khan và nhìn thấy thân hình trắng nõn và đầy đặn của mẹ anh đang phơi trong không khí. Ở đó đã có bùn, thung lũng đỏ thắm nở rộ hoàn hảo trước mắt anh, toát ra vẻ cám dỗ chết người, giống như một quả đào chín đang chờ được hái.

Hơi thở của Từ Nhuệ Chí trở nên nặng nề hơn. Đối diện với thân ngọc mềm mại và quyến rũ trước mặt, đặc biệt là thung lũng trắng hồng mịn màng phía dưới, ở đó đã có một dòng suối cạn gợn sóng. Hạt đậu đỏ ở giữa nhỏ và tròn, có ánh hồng, giống như một nụ hoa mới nở.

"Mẹ... con trai con sẽ đụ mẹ!"

Từ Nhuệ Chí thấp giọng lẩm bẩm, sau đó cúi người xuống, dùng môi che phủ thung lũng đầy cám dỗ. 

"Sụp đổ..."

Mưa rơi lộp độp bên ngoài cửa sổ xe, qua cửa kính mơ hồ có thể nhìn thấy rắn điện và sấm sét trong khu rừng bên ngoài. Thỉnh thoảng, một tia sét lóe lên trên bầu trời, như muốn ngăn cản số mệnh bị cấm đoán này xảy ra.

Tuy nhiên, tất cả những điều này đã bị choáng ngợp bởi khung cảnh hữu tình trên xe ngựa. Cỗ xe vốn đã tràn ngập bầu không khí nội tiết tố khiến người ta sôi máu. Đôi môi của Từ Nhuệ Chí dạo quanh cơ thể Dương Chu Nhu, và chiếc lưỡi của anh linh hoạt xâm nhập vào khu vườn trắng và chật hẹp, quét qua nó một cách nhẹ nhàng và cẩn thận. Cơ thể của Dương Chu Nhu run rẩy dữ dội, việc kiểm soát bản thân ở đó càng khó khăn hơn, không ngừng phóng ra những đợt thủy triều. 

Nụ hoa đỏ mọng, sưng tấy và mềm mại bị Từ Thụy Chi ôm vào, từng đợt cảm giác ngứa ran từ trong nụ truyền đến. Dương Chu Nhu không thể không rên rỉ. Khuôn mặt cô đẫm nước mắt, thân thể căng thẳng, hai tay nắm chặt gối, đôi chân trắng nõn thon dài kẹp vào hai bên đầu Từ Thụy Chi, như thể đó là một loại bảo vệ, nhưng cũng giống như một lời mời gọi...

"Xì... ừm..."

Lưỡi của anh từng chút một xâm nhập vào sâu trong âm đạo của mẹ, anh nếm được hết âm đạo trơn trượt và nhạy cảm. Khi lưỡi khám phá, anh cảm thấy nó ngày càng chặt hơn, lưỡi của vòng đai khó có thể cử động được một inch. 

Cơ thể của Dương Chu Nhu lắc lư dữ dội, miệng cô mở rộng và đóng lại, đôi chân cô không ngừng đá, đôi bàn chân trắng nõn và mềm mại cọ vào cơ thể Từ Nhuệ Chí, như thể cô muốn tìm thấy sự thoải mái hơn. 

"Ồ... ồ... ừm..."

Những làn sóng rên rỉ như ngây ngất phát ra từ miệng Dương Chu Nhu. Cơ thể cô đã đạt đến trạng thái cực độ. Ngay cả khi chiếc lưỡi của Từ Nhuệ Chí lang thang trong vườn nhà cô, cơ thể cô cũng vô tình đẩy lên, như thể cô muốn chiếc lưỡi của Từ Nhuệ Chí thâm nhập sâu hơn. 

"Rượu này khá mạnh, nghe nói uống rượu có thể dẫn đến loạn luân, có thể không hợp với người khác, nhưng đối với mẹ... haha, chắc không sai đâu nhỉ?" Chiếc lưỡi từ từ rút ra khỏi âm đạo trơn trượt, một mùi dịch lỏng chảy xuống khóe miệng. 

Hứa Thụy Chi nhìn khuôn mặt đỏ bừng kiều diễm của mẹ, đôi mắt phượng xinh đẹp nhắm chặt, miệng thở hổn hển, khuôn mặt đỏ bừng say đắm, làn da trắng nõn hồng hào, tản ra vầng sáng nhàn nhạt, trông càng xinh đẹp và quyến rũ hơn bình thường...

Hơi thở của hắn càng ngày càng nặng nề, đôi mắt dần dần đỏ ngầu, đó là dấu hiệu mãnh thú sắp tỉnh lại...

Từ Nhuệ Chí không còn quan tâm đến bất cứ điều gì khác và vội vàng cởi quần áo. Vì không gian chật hẹp nên cậu phải quay người lại, rồi quay lưng về phía mẹ và tựa háng lên người mẹ…

Bằng cách này, con rồng của Sắc O Nhuệ Chí gần như hiển thị hoàn toàn phía trên đầu của mẹ cô và có thể chạm vào má cô nếu hơi lệch vài centimet. 

Nhịp tim của Từ Nhuệ Chí như trống, hơi thở trở nên dồn dập và nặng nề, cây gậy khổng lồ ngẩng cao đầu, cứng như cột đá, chĩa thẳng vào hai đôi môi đỏ tươi.

Anh ta đã cởi bỏ hoàn toàn quần áo của mình. Lúc này, hai mẹ con cuối cùng cũng gặp lại nhau một cách chân thành. Tuy nhiên, điểm khác biệt là lần này nó ở trên tàu, trên toa xe, trong một không gian chật hẹp như vậy. Có những hành khách khác đang ngủ gần đó, và anh phải làm điều gì đó còn tệ hơn cả một con thú, trái với đạo đức con người, và điều nguyên thủy và chân thực nhất giống như mẹ anh! 

Loại kích thích này khiến Từ Thụy Chi cảm thấy adrenaline của mình trong nháy mắt tăng vọt lên một tầm cao mới! 

Nước...Tôi muốn uống nước...

Khi cúi xuống đem hết quần áo sang một bên, con rồng không tránh khỏi đổ xuống, hắn nhìn thấy quy đầu cực kỳ cứng rắn vừa chạm vào hai đôi môi đỏ mọng ấm áp. 

Dương Chu Nhu khẽ cau mày, cô vô thức thè cái lưỡi hồng hào liếm liếm thứ nóng hổi. 

Từ Thụy Chi đang ném quần áo ở cuối giường rùng mình, suýt nữa thì xuất tinh. Anh không bao giờ nghĩ rằng mẹ anh sẽ chủ động liếm con rồng khổng lồ của anh. Cảm giác tê dại vì điện giật ngay lập tức tấn công hệ thống thần kinh của anh. 

"Mẹ... đừng... mẹ..."

Anh còn chưa kịp nói xong thì cảnh tượng tiếp theo khiến anh bàng hoàng đã xảy ra!

"Nước...cho tôi nước...tôi khát..."

Dương Chu Nhu hét lên trong sự bàng hoàng. Cô cảm thấy có thứ gì đó ấm áp gần miệng mình, đồng thời, năng lượng nam tính độc nhất của đàn ông hiện lên trên khuôn mặt cô. Cô tưởng đó là nước nên không chút do dự mở miệng đón lấy thứ ấm nóng đó vào miệng. 

"Ờ... ừm..."

Đôi mắt của Từ Nhuệ Chí đột nhiên mở to. Anh không ngờ rằng mẹ anh lại dùng con rồng của mình làm cốc nước trong lúc nửa tỉnh nửa mê, thậm chí còn dùng chiếc lưỡi màu hoa cà của mình để uống nó...

Cái này có được tính là 69 không? ! ! 

Một mùi mặn nồng nồng tràn vào miệng Dương Chu Nhu. Cô bắt đầu mút một cách vô thức, cổ họng chuyển động liên tục. Cô bối rối và không biết mình đang ăn gì vào lúc này. Bé chỉ bú theo bản năng, giống như trẻ sơ sinh bú sữa. Cảm giác đó đơn giản là tuyệt vời...

"Mẹ..."

Từ Nhuệ Chí cuối cùng không thể chịu đựng được nữa và đột nhiên cúi xuống. 

Cô đưa con rồng rắn chắc của mình lại gần cái miệng nhỏ nhắn quyến rũ của mẹ, để nó quyện vào chiếc lưỡi thơm tho của mẹ. Dương Chu Nhu cũng hợp tác giơ cái cổ tuyết của mình lên, để con rồng khổng lồ tiến vào miệng cô và tham lam mút. Ngay cả khóe miệng cô cũng tràn ra chất lỏng trong suốt như pha lê do nuốt vào, khiến cô trông đặc biệt mê hoặc và quyến rũ. 

Để uống nước, Dương Chu Nhu ngậm chặt miệng, giống như một lữ khách khát nước trên sa mạc nhìn thấy một cốc nước trước mặt và liều lĩnh hút hết nước trong chai nước. Sự kích thích khiến toàn thân Hứa Thụy Chi run rẩy, khoái cảm mãnh liệt ập đến đầu óc khiến anh gần như ngất đi. 

"Mẹ... đừng bú nữa, con sắp... con không chịu nổi nữa rồi!"

Từ Thụy Chi thanh âm bắt đầu run rẩy, hơi thở nóng hổi từ lỗ mũi phun ra. Cái miệng nhỏ nhắn của mẹ mút quá chặt khiến cậu cảm thấy khó thở. 

"À..."

Hắn cuối cùng không nhịn được nữa, cúi đầu hôn điên cuồng hướng về phía thung lũng mật đào ẩm ướt, vách hang mịn màng mềm mại, để cho đầu lưỡi liếm láp trêu chọc một cách bừa bãi, hai tay không nhàn rỗi, nắm lấy hai chân ngọc đầy đặn có độ đàn hồi đáng kinh ngạc. , dang rộng ra rồi để cặp đùi thon dài trắng như tuyết quấn quanh cổ anh. Làm xong tất cả những điều này, đầu ngón tay phải của hắn khéo léo xuyên vào trong đường hầm chật hẹp mà ấm áp, chậm rãi khuấy động hố mật vốn đã đầy bùn...

Cơ thể của Dương Chu Nhu khẽ run lên, và miệng cô tràn ngập sự xâm nhập của vật thể lạ. Đầu lưỡi của cô cứ thụ động liếm vào thứ khổng lồ dày đặc đó, khiến cô cảm thấy hưng phấn không thể giải thích được. 

Hứa Thụy Chi từng chút một hướng về phía trước đẩy tới, không khỏi hừ một tiếng kỳ quái âm thanh. Cảm giác thoải mái khiến anh quên đi môi trường nguy hiểm và nhiều hành khách đang ngủ xung quanh mình. Anh chỉ muốn thả mình thỏa thích, dùng miệng mút thành hố, dùng ngón tay trêu chọc thung lũng mật. Khi anh di chuyển, những cánh hoa mỏng manh và ẩm ướt không ngừng co lại, siết chặt ngón tay anh. 

"Ờ... à... à..."

Cuối cùng, cổ họng của Dương Chu Nhu phát ra hàng loạt tiếng kêu ngọt ngào khiến máu người dồn dập. Toàn thân cô đột nhiên co giật dữ dội. Cơn co thắt mạnh khiến ngực cô phập phồng, hai bầu ngực đầy đặn dường như đang sợ hãi. Giống như một con thỏ, nó cứ nhảy lên nhảy xuống khiến con rồng trong miệng càng thọc vào trong hơn, gần như chạm tới cổ họng cô. Từ Thụy Chi di chuyển ra vào cổ họng cô, anh cũng cẩn thận không để mẹ cô khó thở. 

"Nước...nước...tôi muốn uống nước..."

Khuôn mặt xinh đẹp của Dương Chu Nhu đỏ bừng, vẻ mặt quyến rũ và tiếng rên rỉ của cô càng kích thích sự tiết hormone của Từ Nhuệ Chí. 

"Mẹ... vậy thì buông miệng ra...như thế này...làm sao con...làm sao con có thể giúp mẹ uống nước..."

Giọng điệu của Từ Nhuệ Chí trở nên khẩn cấp và anh gần như không thể nhịn được nữa, nhưng Dương Chu Nhu vẫn không có dấu hiệu buông tay. 

"Mẹ... con cầu xin... làm ơn... buông ra... con thật sự... con sắp chết rồi..."

Từ Nhuệ Chí cầu xin, nhưng thật không may, Dương Chu Nhu đang hôn mê không thể nghe thấy lời cầu xin của anh. Trên thực tế, miệng cô vẫn đang cử động, mút dương vật khổng lồ của anh như đang ăn kẹo...

Từ Nhuệ Chí không thể kiểm soát được nữa. Vòng eo của anh đột nhiên thẳng lên, và vật to lớn đâm sâu vào cổ họng của Dương Chu Nhu ...

"Khụ...Gulu...Gulu...Gulu..."

Dương Chu Nhu dường như cảm thấy một dòng nước chảy vào miệng mình và cô nuốt nó theo bản năng. Đôi mắt đẹp của cô hơi nhắm lại, khóe miệng say đắm. Cô không những không kháng cự mà còn mút mạnh hơn. Mặc dù mùi vị của nước rất lạ nhưng giờ đây nó là ống hút cứu mạng duy nhất của cô. Cho dù nước có độc, cô cũng sẽ nuốt chửng không chút do dự. 

"Ừm... ừ... Mẹ... chậm lại, đừng bú mạnh quá... à... ồ..."

Từng đợt tinh dịch xuất tinh vào miệng Dương Chu Nhu. Cái miệng nhỏ nhắn của cô như nam châm, hút chặt vật to lớn đó, ngay cả tinh dịch còn sót lại trong niệu đạo cũng bị hút đi. 

Từ Nhuệ Chí gần như bị hút khô, trán lấm tấm những hạt mồ hôi lớn, thậm chí dương vật khổng lồ cứng như súng cũng rũ xuống. 

"Ồ ~"

Dương Triêu Nhu buông miệng, một cỗ mát lạnh ập đến, Từ Thụy Chi thân thể nặng nề tựa vào tường. 

Anh ấy đang thở nặng nề. Nhìn dáng vẻ lười biếng và quyến rũ của mẹ sau khi uống 'nước', tôi thực sự cảm thấy có lỗi trong lòng. 

Tôi không ngờ mẹ tôi, người thường có vẻ ngoài trầm lặng và đoan trang lại trở nên phóng túng và phóng túng như vậy. Cô ngậm miệng rồng không chịu buông ra. Cuối cùng, cô hút sạch hết tinh chất khiến bản thân gần như suy sụp. 

"Ồ..."

Từ Thụy Chi đang nằm trên giường nghỉ ngơi thì đột nhiên nghe thấy bên tai truyền đến tiếng rên rỉ. Sau khi lắng nghe cẩn thận, anh phát hiện ra rằng họ đang đến từ phòng tắm. 

"Ừm... âm thanh này hình như phát ra từ đâu đó..."

Từ Nhuệ Chí không nói nên lời. Anh ấy đã thức gần như suốt đêm và thực sự đã làm điều này trên tàu. Cậu không sợ khi đi vệ sinh sẽ có người phát hiện sao? 

Thói quen nhìn trộm luôn là bản chất của con người, chưa kể vì đã có tâm thức nên khả năng bị phát hiện là bằng không. Vì vậy, linh thức của hắn lặng lẽ tìm tòi quá khứ, sau đó hắn hoàn toàn mê man...

Trong phạm vi tinh thần quan sát của anh, cảnh tượng trong phòng tắm khiến anh choáng váng. 

"Mẹ, mẹ thật sự rất nhạy cảm..."

Cô gái khoảng mười lăm, mười sáu tuổi mặc một chiếc váy hai dây màu hồng. Bộ ngực căng phồng của cô dựng đứng cao, vì tư thế quỳ mà hai ngọn đồi trên ngực cô gần như bung ra chiếc dây treo mỏng manh. Mơ hồ lộ ra một đường viền ren màu đen, cô nàng đang thò mông ra ngoài và ngửa mông ra sau, khiến đường cong mông của cô ấy trở nên thanh thoát và quyến rũ hơn. 

Trước mặt cô là thi thể của một thiếu nữ trưởng thành đang ngồi phịch xuống trong nhà vệ sinh, mái tóc dài xinh đẹp rối bù trên bờ vai trắng nõn, quần áo vương vãi trên mặt đất, vòng eo thon gọn vặn vẹo, mỗi lần cô nức nở rên rỉ, bộ ngực đầy đặn sẽ theo đó lắc lư, khuôn mặt thanh tú xinh đẹp giờ đây được bao phủ bởi những giọt nước mắt trong suốt như pha lê. Rõ ràng là cô ấy đang vô cùng đau đớn, khuôn mặt xinh đẹp xinh đẹp lại đỏ bừng còn có vết nước mắt, khiến cô ấy trông vô cùng quyến rũ. 

"Con gái, con... sao con... có thể... làm được điều này? Nếu có người... nghe thấy, mẹ... mẹ có còn sống không..."

Thiếu nữ khàn khàn kêu lên, trong mắt tràn đầy xấu hổ. Cô chưa kịp nói hết câu thì một luồng nhiệt khác lại ùa ra...

Tôi thấy con gái tôi đưa tay ôm ngực và bóp chúng, đồng thời cọ môi vào phần dưới của mình. Hơi thở nóng hổi phả vào phần dưới của cô, khiến trái tim cô càng ngứa ngáy hơn, cô không khỏi phát ra những tiếng rên rỉ. 

"Không sao đâu, tôi thấy trong xe ngựa mọi người đều đang ngủ, không có ai đi vệ sinh, cậu yên tâm!"

Cô gái mỉm cười nói, đôi bàn tay nhỏ nhắn từ trên người trượt xuống xương hông, rồi đi xuống đôi chân thon tròn tròn trịa cho đến khi chạm vào một mảnh đất bùn trơn trượt. 

"Không...cậu...cô gái...cậu...cậu..."

Người phụ nữ trẻ xấu hổ đến mức cố gắng hết sức để tránh sự quấy rối của con gái mình, nhưng càng cố gắng trốn tránh, những ngón tay nhanh nhẹn của cô cuối cùng cũng trơn tru trượt vào mảng trơn trượt. Cô nhẹ nhàng khuấy vài cái, sau đó ngẩng đầu lên, chớp đôi mắt to xinh đẹp nhìn thiếu nữ: "Mẹ... mùi vị thế nào?"

Người phụ nữ trẻ đã bật khóc. Trong lòng nàng vừa xấu hổ vừa tức giận, nghiến răng nghiến lợi gầm nhẹ: "Con gái hư, con cố ý, con muốn làm mẹ con xấu hổ... a... con..."

Cô gái cười khúc khích và tiếp tục di chuyển xung quanh cơ thể cô gái trẻ. Đôi bàn tay nhỏ nhắn trắng nõn của cô đang tàn phá cơ thể cô gái trẻ. Những ngón tay của cô như được nhiễm điện, khiến toàn thân thiếu nữ run rẩy, cảm thấy vô cùng thoải mái. 

"Mẹ, mẹ cứ tận hưởng đi. Từ khi anh ấy bỏ rơi chúng ta mười hai năm trước, vì bảo vệ con, mẹ thà chịu đựng còn hơn là tìm một người đàn ông khác. Hàng đêm, mẹ sẽ đói khát nhưng lại vô cùng kiềm chế. Mua đồ chơi cũng không dám sợ người khác nhìn thấy. Hôm nay con giúp mẹ thả nó ra..."

"Không...tôi...tôi không muốn nó nữa...ah...tôi không muốn nó...cô...cô gái chết tiệt..."

Hơi thở của người phụ nữ trẻ dần trở nên nặng nề hơn. Những ngón tay của con gái bà quá khéo léo, khoan tới đâm lui trong âm đạo khiến nước bắn tung tóe. Rừng rậm đen xung quanh vốn đã ẩm ướt, khiến toàn thân cô tràn đầy sức quyến rũ vô tận. 

Cô gái muốn phản kháng, nhưng cảm giác an ủi chưa từng có khiến cô không thể tập trung chút sức lực nào. Làn da trắng như tuyết của cô ửng hồng quyến rũ, đôi mắt đẹp ánh lên vẻ huy hoàng, giống như gió xuân thổi vào mặt khiến người đàn ông mộng mơ. 

"Mẹ... Con thích mẹ! Tại sao con không phải là đàn ông? Nếu con là đàn ông, bây giờ mẹ sẽ là vợ con, có thể làm chuyện như vậy với con..."

"Ừm...ah...không...cho dù là đàn ông, con cũng không được phép chạm vào mẹ..."

Cô gái đột nhiên ôm chặt thiếu nữ, một đôi miệng nhỏ mềm mại tiến lại gần, hung hăng hôn lên môi thiếu nữ. Cùng lúc đó, đầu lưỡi mở ra cái miệng anh đào của thiếu nữ, tham lam hút lấy hương thơm trong miệng thiếu nữ...

"Ồ... bạn... bạn..."

Từ Nhuệ Chí chết lặng. Cảnh này thật gợi cảm. Nó thậm chí còn thú vị hơn cả những bộ phim ở đảo quốc. Tốt lắm, cô gái này cũng là một người phức tạp về Oedipus. Khó trách cô gái trẻ này nhìn qua chỉ có 28, 29 tuổi, nhưng tuổi thật của cô ấy chắc chắn phải nhiều hơn thế.

Và cô gái này cũng là một người lập dị. Đánh giá về cách hành xử thiếu kinh nghiệm của cô ấy, có thể đoán rằng cô ấy mới vào trường, hoặc vẫn đang ở tuổi vị thành niên, còn xét về lời nói và hành vi thì cô ấy hầu hết được mẹ cưng chiều. Nếu không, cô sẽ không bao giờ chủ động như vậy. Nếu cô ấy thực sự là con trai, e rằng cô gái trẻ đã đụ cô ấy từ lâu sẽ không thể tìm thấy được...

Hả? Tại sao tôi phải dùng từ "ye"? 

Từ Thụy Chi lắc đầu, tập trung suy nghĩ, nhìn khuôn mặt xinh đẹp vừa mới đỏ bừng của người mẹ trước mặt. Đôi mày hơi nhíu lại có vẻ tức giận nhưng cũng có vẻ oán hận. Đôi môi đỏ mọng xinh đẹp hơi hé ra, một giọt chất lỏng màu trắng sữa chậm rãi chảy ra. Vẻ ngoài quyến rũ đó khiến người ta muốn vồ lấy cô, đẩy cô xuống giường và tàn phá cô một cách dữ dội. 

Từ Nhuệ Chí cũng không ngoại lệ. Nhìn hai đỉnh ngọc tròn trịa săn chắc trên người mẹ, hai vòng tròn trắng như tuyết lấm tấm những hạt pha lê mồ hôi, giống như những giọt sương sớm mai, toát ra khí chất vừa quyến rũ vừa tội lỗi. 

Con rồng khổng lồ dưới háng anh đã đứng thẳng trở lại. Từ Thụy Chi hít một hơi thật sâu, từ từ cúi người xuống, đến gần thân hình mảnh dẻ của mẹ, nâng hai cái mông dày và mềm mại của bà lên, tách ra hai đôi chân thon dài tròn trịa của bà. Ngón tay của rồng ấn vào khe hở ấm áp và trơn trượt, nhẹ nhàng xoa xoa...

Từ Nhuệ Chí hít một hơi thật sâu. Anh biết rằng bước quan trọng nhất sắp đến. Bước đi này chính là thời điểm quyết định số phận của anh! 

Một tay ôm con rồng lớn, một tay nhẹ nhàng vuốt ve cặp mông tròn trịa nóng bỏng của mẹ, anh từ từ nâng con rồng lớn của mình lên, từ từ tác dụng lực lên eo và bụng, ôm chặt bảo bối vào đường hầm ấm áp và trơn trượt...

Quy đầu nhẹ nhàng vặn vẹo về phía trước, hai cánh hoa mềm mại bị kéo căng ra một khe hở. Hứa Thụy Chi cảm nhận được phần dưới cơ thể mẹ cô ẩm ướt và căng cứng. Quy đầu được đẩy nhẹ nhàng và anh cẩn thận khám phá. Rất nhanh, lỗ mật của bạch hổ mịn màng ẩm ướt bao bọc lấy đầu con rồng khổng lồ, một vệt dịch âm đạo nhớp nháp và nhờn theo nhị hoa từ từ chảy ra...

"Xì..."

Hứa Thụy Chi hít một hơi khí lạnh, hai má đỏ bừng, quy đầu không ngừng đẩy vào cái lỗ mật chật hẹp. Cảm giác trơn trượt và chặt chẽ lan khắp cơ thể khiến anh run lên không thể kiềm chế. 

Trên lúm đồng tiền gợi cảm và quyến rũ của Dương Chu Nhu hiện lên một chút ửng hồng, lông mày cô hơi nhíu lại, đôi mắt nhắm nghiền từ từ mở ra. Khi cô nhìn rõ người thanh niên trước mắt là ai, sắc mặt cô đột nhiên trở nên vô cùng tái nhợt, trong lòng đột nhiên dâng lên một cỗ tức giận cùng bi thương nhục nhã...

"Đổ vỡ!"

Dương Chu Nhu tát Từ Nhuệ Chí không thương tiếc. Cô nghiến răng nghiến lợi nói: "Đồ súc vật, sao ngươi dám..."

Từ Nhuệ Chí hơi choáng váng vì cái tát của cô, nhưng anh phải bắn. Anh biết rằng nếu anh bỏ lỡ cơ hội này một lần nữa, sau này mẹ anh chắc chắn sẽ cảnh giác hơn với anh. Trong trường hợp đó, việc đó sẽ thực sự khó khăn nên anh ấy đành bỏ cuộc, dùng sức và nhét con rồng của mình vào từng chút một…

"À!"

Dương Chu Nhu kinh ngạc hét lên, bởi vì cô không ngờ Từ Nhuệ Chí lại táo bạo như vậy và làm chuyện như vậy với cô ở nơi công cộng. Tên khốn này không sợ bị người khác nghe thấy sao? 

"Mẹ, cho dù lúc này mẹ đánh chết con, con cũng sẽ không dừng lại!" Từ Thụy Chi thở hổn hển, chậm rãi xông tới, vừa nói: "Trừ phi ngươi muốn dụ người khác tới, sau đó con trai của ngươi sẽ bị tống vào trại giam thiếu niên!"

"Đồ khốn, cậu... cậu điên à?"

Dương Chu Nhu đau đớn nhắm mắt lại, nước mắt rơi xuống khuôn mặt xinh đẹp. Bà biết tính khí của con trai mình. Cậu bé này có ý nói như vậy. Đã nói như vậy, hắn thật sự có thể làm được!

Cơ thể cô run rẩy kịch liệt, một đợt nhiệt quét qua cơ thể cô, hết đợt này đến đợt khác, giống như một cơn sóng thần cuồng nộ, đợt này cao hơn đợt kia, khiến cô gần như không thể chịu nổi. 

"Đúng vậy! Anh điên rồi, em bị anh làm cho phát điên. Anh biết rõ ràng là em thích anh từ nhỏ, nhưng anh luôn không đề phòng với em. Lúc tắm anh cũng không đóng cửa lại. Anh lẻn vào lau người cho em, ngay cả khi anh thay quần áo cũng không ngăn cản. Khi anh bị thuyết phục, em đã nhờ anh giúp đỡ. Anh không biết đó là ham muốn nguyên thủy nhất của phụ nữ sao? Tôi đã cố gắng hết sức để chịu đựng, và tôi đã cố gắng hết sức để nói với bản thân rằng dù sao thì mẹ cũng là mẹ ruột của con, và con muốn tôn trọng mẹ!

"Nhưng, dần dần ta phát hiện, ngươi không hề bị hành vi của ta đẩy lùi, thậm chí trong tiềm thức, ngươi kỳ thật cũng đã chấp nhận điều này! Cơ thể ngươi càng ngày càng nhạy cảm. Khi chúng ta ngủ chung, nếu ta chạm vào ngươi dù chỉ một chút, ngươi sẽ rên rỉ, có khi còn nắm chặt tay ta không cho ta rời đi..."

"Còn có bộ quần lót dây chữ T gợi cảm kia, đừng nói là ngươi tùy tiện mua, ta nhớ ngươi chưa từng dám mặc, đêm đó ngươi mặc, ngươi không biết rất dễ bị lộ sao? Tôi thậm chí còn nghi ngờ ngươi cố ý dụ dỗ ta..."

"Cái đó... đó là bởi vì... đêm đó... trời mưa..." Dương Chu Nhu hai má đỏ bừng, giọng nói nhỏ như muỗi, trong lòng tràn đầy xấu hổ...

"Ở nhà chúng ta không có máy sấy tóc sao?!" Từ Nhuệ Chí gầm lên và đột nhiên lao về phía trước!

"Pfft——"

Với tiếng rên rỉ bị bóp nghẹt của Dương Chu Nhu, con rồng đã xâm nhập hoàn toàn, và con rồng của Từ Nhuệ Chí ngay lập tức xâm nhập vào âm đạo của mẹ cô. Khoang màu ấm áp kẹp chặt con rồng của Từ Nhuệ Chí với độ đàn hồi mạnh mẽ, khiến con rồng của anh co giật và cảm thấy vô cùng thoải mái.

Từ Nhuệ Chí hít một hơi. Anh nhận thấy âm đạo của mẹ mình nhỏ gọn một cách bất thường. Cảm giác trơn trượt và chật hẹp khiến anh gần như sắp xuất tinh. Tuy nhiên, anh vẫn nghiến răng và kiên trì. Một số hạt nhỏ trên bức tường thịt tiếp tục xoa bóp con rồng. Cảm giác nhạy cảm và kích thích này khiến Từ Thụy Chi thoải mái đến mức suýt chút nữa bay mất...

Chặt chẽ!

Quá chặt!

Từ Thụy Chi chỉ cảm thấy dường như có một lớp da bao bọc chặt chẽ, con rồng của mình cũng bị dính chặt. Niềm vui tê tái khiến anh rên rỉ. 

"A... ừm... ừ..." Dương Chu Nhu mím chặt môi, cố gắng khống chế giọng nói của mình không phát ra, nhưng tiếng ngáy dồn dập vẫn tiết lộ tình trạng hiện tại của cô. 

"Hừm... con khốn nghịch ngợm này, xin hãy buông ra... à..." Dương Triêu chưa kịp nói hết lời, cái miệng anh đào của cô đã bị chặn lại, một chiếc lưỡi bốc lửa đưa vào miệng cô và khuấy động bừa bãi...
