============================================================
  Ủng hộ mong muốn
  Tác giả    : 霸 Thiên
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/11261.html
  Tag        : #R-18, #Phụ nữ chín chắn, #Ngựa nhỏ kéo xe lớn, #Bạo Nhũ Phì Đồn, #Đại 量 射 Tinh, #Loạn luân, #Chính thái, #Mẹ con, #Phù Tha, #Võ Hiệp Cổ Phong
  Chương     : 1
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Caiyun -> Google
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
ủng hộ mong muốn

ủng hộ mong muốn

Cái nêm. 

Thiên Hành năm thứ mười bốn. 

Vào ban đêm, một vệt sao băng bay ngang qua bầu trời và bầu trời trở nên yên tĩnh trở lại. 

Trên núi Nga Mi, một ni viện tọa lạc lặng lẽ trên đỉnh núi. Một nữ tu nhắm mắt lại, khuôn mặt nghiêm túc nhưng điều đó không ảnh hưởng gì đến vẻ ngoài xinh đẹp của cô. Đột nhiên anh mở mắt ra và nhìn thiên thạch bằng đôi mắt đẹp của mình. Nhìn khối sao băng đang dần biến mất, hắn đứng dậy thở dài: “Có lẽ đây lại là một biến cố lớn, hình như có liên quan đến ta, không biết là tốt hay xấu.”

Sau khi nữ tu đứng dậy, cô nhận ra rằng nữ tu này không chỉ có dung mạo vô song mà còn có dáng người duyên dáng. Dù mặc đồ Haiqing nhưng cô cũng không thể cưỡng lại được thân hình bụ bẫm của mình, đặc biệt là hai bộ ngực cao ngất ngưởng trước ngực đặc biệt hấp dẫn. 

Bên cạnh cô có một nữ tu nhỏ, nhưng cô có mái tóc đen dài phía sau và không cạo râu. Cô ấy dễ thương và dễ thương. Cô bé năm nay chỉ mới khoảng 11 tuổi nên được sư phụ chú ý và đưa vào núi luyện tập. 

Tiểu ni cô mở to đôi mắt to đáng yêu, chớp mắt, nói bằng giọng trẻ con: "Sư phụ, ngài sao vậy?"

Nữ tu xinh đẹp vuốt ve đầu cô bé loli đáng yêu trước mặt và nói: "Miêu Lâm, hôm nay chủ nhân có ý gì đó. Sau khi quan sát bầu trời, dường như có một sự thay đổi lớn có thể gây hại cho thế giới hoặc làm hại phụ nữ. Than ôi... Nhân tiện, trong nửa tháng ta ở trên núi làm sư phụ, hai sư tỷ của ngươi tu luyện trên sườn núi thế nào rồi? Ngươi đã luyện tập Tâm Kinh Nghê Tố và Kiếm Thuật Tô Nữ ở đâu rồi?"

Tiểu ni cô tên Miêu Lâm không khỏi vặn vẹo, không chịu nói lời nào. 

"Chỉ vậy thôi, đừng nói nữa, cứ luyện tập đi. Trong thế giới võ học này, nếu không có võ công cao thì không thể xuống núi. Hai sư tỷ của các ngươi chưa bao giờ khiến người ta yên tâm." Nữ tu xinh đẹp nói. 

Chương 1

Một nơi ở phía nam sông Dương Tử, trong một dinh thự sang trọng. 

Một cô bé đang ngồi trên xích đu, mặc áo sơ mi trắng có tay thắt lưng thêu vàng đỏ, mặc váy hồng có thêu mây và chim. Cô ấy dễ thương và dễ thương. Bên cạnh có một “cô gái” cũng ăn mặc tương tự nhưng có thể thấy chất vải kém hơn rất nhiều so với cô gái trên xích đu. Tuy nhiên, “cô gái” này dường như vừa bị ngã ở đâu đó, trên người có chút bụi bẩn. 

Cô gái trên xích đu khoảng 10 tuổi, khuôn mặt xinh xắn, bộ ngực phát triển, hơi phồng lên. Cô nghịch ngợm nói: “Anh ơi, em bảo anh cho em chơi xích đu mà anh không cho em chơi, anh đáng bị em đẩy ra, hừm.”

“Cô gái” trên mặt đất thực ra đã nói bằng giọng con trai: “Em gái, em đang gây rắc rối một cách vô lý. Tôi sẽ nói với mẹ rằng em lại bắt nạt tôi.”

Chàng trai xinh đẹp như thiếu nữ đứng dậy, vỗ nhẹ vết đất trên người rồi lon ton đi về phía sân. "

Cô gái trên xích đu, trên khuôn mặt nhỏ nhắn khinh thường, lớn tiếng nói: “Anh hôi quá, anh có nói với ai cũng vô ích, bố yêu em nhất, hehe. "

Nghe được giọng nói trong trẻo từ phía sau lưng của em gái, anh càng cảm thấy đau lòng, bước nhanh hơn và đi về phía sân.

Chủ nhân của dinh thự là một doanh nhân giàu có tên Tiểu Nhiên, nhưng xã hội đề cao nông nghiệp và đàn áp kinh doanh. Mặc dù các doanh nhân thường sống một cuộc sống giàu có và có một ngôi nhà sang trọng nhưng địa vị của họ không cao.

Tiểu Nhiên cuối cùng cũng thắng được một ông lớn, thậm chí ông lớn còn vui mừng khi biết bà Tiểu Nhiên có thai và vợ lẽ của ông cũng đang mang thai nên ông đã kết hôn khi còn nhỏ. Cho dù là con của vợ lẽ, nếu trở thành vợ lẽ, địa vị của Tiểu Nhiên cũng có thể tăng lên một chút. Tuy nhiên, kết quả thật đáng thất vọng. Hai bên đều sinh ra những đứa con là con trai và Tiểu Nhiên đã bị người lớn đó làm nhục nặng nề.

Điều này khiến Tiểu Nhiên vô cùng thất vọng, nhưng anh không nỡ đắc tội với vợ mình, chỉ có thể trút giận lên con trai mình. Ông đặt cho con trai mình một cái tên nữ và nuôi nó như con gái từ khi còn nhỏ, điều này rất bất hạnh.

Bất quá, phu nhân bụng cũng tốt, năm sau sinh con gái, cùng một người quan trọng khác con trai thứ của một người hôn nhau. Sau đó, địa vị của Tiểu Nhung rõ ràng tăng lên rất nhiều, điều này cũng khiến anh rất yêu quý cô con gái nhỏ của mình.

Trái ngược hoàn toàn với điều này, cậu bé lại bị chị gái bắt nạt và cảm thấy vô cùng đau khổ.

Một lúc sau, cậu bé chạy tới đại sảnh, không khỏi khựng lại khi nhìn thấy một khung cảnh vô cùng thơm tho.

Vì người hầu ở nhà đều là phụ nữ nên bà Tiêu không quan tâm đến việc mình mặc gì ở nhà. Cô chỉ mặc một chiếc áo khoác thêu mây, che gần hết làn da trắng như tuyết của mình. Cô ấy đeo một chiếc đai bụng màu đỏ trên ngực có thêu những con chim vàng trên đó. Bộ ngực to đầy đặn trước ngực của cô dường như có thể đẩy chiếc rốn xuống bất cứ lúc nào. Cô mặc một chiếc quần trắng ở phần thân dưới, che gần hết phần hông đầy đặn đến đùi. Có hoa văn thêu ở hai đầu, giúp trang trí cho đùi của cô ấy thêm phần quyến rũ.

Khi bà Xiao nghe thấy tiếng động, bà đặt công việc thêu thùa xuống, nhìn lên và thấy con trai mình dính đầy bụi bẩn. Biết anh lại bị em gái ức hiếp, cô không khỏi đau lòng nói: “Hương Anh, anh mau tới đây, để em xem, anh không bị thương à?” "

Cậu bé tên là Tiểu Hương Anh và cậu bé 12 tuổi. Trước mặt anh, mẹ anh tên là Lưu Á Vân, xinh đẹp vô cùng. Cô năm nay 32 tuổi. Cô từng là một cô gái trẻ trong một gia đình lớn. Cô nhất quyết muốn cưới bố và làm ăn với bố. Có thể nói, gia đình bây giờ đã rất giàu có, nhờ một nửa số tiền đóng góp của mẹ cô. Sau khi có thai, cô từ bỏ công việc kinh doanh và tự mình tu luyện ở nhà. Nhưng cô lại bị gia đình ruột thịt bỏ rơi, hiện tại cô đang sống một cuộc sống thoải mái ở Giang Nam. Tôi nghe nói hoàng hậu hiện tại vẫn là em họ của mẹ cô ấy.

Tiêu Tương Anh bước nhanh tới, ôm lấy cô rồi ngã vào lòng mẹ cô. Cô vùi khuôn mặt nhỏ nhắn của mình vào bộ ngực lớn của mẹ và không ngừng xoa bóp. Cô bé khóc và nói: “Mẹ ơi, chị Yến Diêu lại bắt nạt con rồi, ô ô.” 

Cảm giác được bộ ngực đầy đặn của mình đang bị con trai xoa bóp, trên mặt cô hiện lên một tia đỏ bừng. Bà sờ vào gáy con trai và nói xin lỗi: “Tất cả là lỗi của mẹ khi không sinh con gái cho con nên bố con mới đối xử với con như vậy. Mẹ là phụ nữ đã có gia đình nên khó có thể nói gì về bố con”.

Khi Xiao Ran muốn cải thiện địa vị của mình, anh đã cầu xin Lưu Á Vân cho cô liên lạc với người chị họ hiện tại của mình là Hoàng hậu, nhưng Lưu Á Vân từ chối. Cả hai đều đã kết hôn, vậy tại sao cô lại có gan nhờ chị gái cũ giúp đỡ? Điều này cũng mở đường cho việc Tiểu Nhiên đối xử với Tiểu Hương Anh trong tương lai.

"Vậy... Nhan Miêu tỷ không thể như vậy ức hiếp ta được, ô ô." Tiêu Tương Anh càng cảm thấy ủy khuất.

Lưu Yayun thở dài nói: “Cha ngươi từ nhỏ đã yêu thương em gái mình, tính tình cũng có chút nghịch ngợm, ngươi kiên nhẫn chờ em gái lấy chồng, mẹ cho ngươi một ít tiền lẻ để mua chút đồ chơi vui vẻ.” 

Tiểu Hương Anh miễn cưỡng rời khỏi bộ ngực đầy đặn của Lưu Á Vân, dương vật dưới cơ thể cô cũng có chút phản ứng. Mẹ cô ấy thật xinh đẹp.

Sau khi nhận được số bạc vỡ từ mẹ, Tiểu Tương Anh vui vẻ nói: “Mẹ, mẹ đẹp quá, hehe. 

Lưu Á Vân lấy một ít bạc vỡ cho Tiểu Hương Anh, và sau đó cô nhận ra rằng mình ăn mặc quá nhếch nhác. Cô không khỏi đỏ mặt nói: “Mau ra ngoài chơi đi. Mẹ sẽ thêu một cái gì đó cho bố bạn. Bố cậu sẽ quay lại sau. Đã nửa năm rồi anh chưa về. Đừng chơi quá muộn và về sớm nhé.”

Tiêu Tương Anh nghe được hai chữ "cha" có chút vui mừng, có chút chán nản nói: "Ta biết."

Thật là ngọt ngào khi nghĩ rằng cha anh sẽ cho anh một viên thuốc tiên màu trắng mỗi khi anh trở về. Điều anh không biết là đây là một loại thuốc tiên kỳ lạ được Tiểu Nhiên đặc biệt mua. Nó có thể triệt tiêu nam tính của nam giới, kích thích nữ giới và khiến con trai giống con gái hơn. Tất cả chỉ là để trả thù cho sự không hành động của vợ anh ta. Dù rất yêu vợ nhưng điều đó khiến anh mất mặt rất nhiều, anh chỉ có thể trút giận lên đứa con trai mà anh đã không ưa từ nhỏ. 

Sau khi rời khỏi biệt thự, Tiêu Tương Anh đã đi đến con phố phồn hoa. Đầu tiên cô mua một ít bột màu hồng mà cô thường thích, sau đó mua một ít đồ ăn nhẹ và mua một đống kẹo táo để vừa ăn vừa đi dạo. 

Khi đi ngang qua một ngôi nhà lớn, một đứa trẻ ném một hòn đá vào người khiến cửa hé mở và hét lên: "Bà Tiểu Hương Anh, bà là phụ nữ, không phải đàn ông, hahaha."

May mắn thay, tôi nhanh chóng né tránh và nhìn về hướng đó, chỉ để nhận ra rằng đó là một trong những người mà tôi luôn bắt nạt. Anh không khỏi tức giận nói: “Wade, đợi tôi nói với bà Ngụy là cô lại bắt nạt tôi. Chờ mẹ ngươi dạy cho một bài học đi."

Cậu bé tên Wade nghe vậy không khỏi vội vàng quay lại cổng và đóng cửa lại, như sợ Tiểu Hương Anh sẽ nói với mẹ mình. 

Wade là con trai của Thống đốc Giang Nam, còn bà Wei là mẹ của Wade. Bà Wei và Lưu Á Vân đều xinh đẹp như nhau, hai nhà cũng rất hòa thuận. Tiểu Nhiên đưa con trai và con gái đến thăm vài lần mỗi năm. Bà Ngụy cũng thích Tiêu Tương Anh hơn, thậm chí còn nói đùa rằng bà sẽ gả con gái cho ông ta, nhưng Thống đốc Ngụy chỉ cười mà không đề cập đến chuyện này.

Con gái của Thống đốc Wei kém Tiểu Hương Anh một tuổi. Dù chỉ mới 11 tuổi nhưng nhan sắc của cô đã lan rộng tới tận phía nam sông Dương Tử. Tất cả những ai từng gặp cô đều khen ngợi con gái của Thống đốc Ngụy vì vẻ đẹp và trí thông minh vô song. 

Nhìn thấy Wade bỏ cuộc, Tiểu Hương Anh không khỏi tự hào và đi đến vùng đồng cỏ nơi cô thường nghỉ ngơi. Cô ấy đi lại và nhảy xung quanh, váy của cô ấy cũng rơi xuống. Nếu ai đó nhìn thấy chắc chắn sẽ phải thốt lên rằng, cô bé thật dễ thương. 

Một lúc sau, Tiêu Tương Anh đã đến bình nguyên Tiểu Thảo như thường lệ. Chỉ ở đây cô mới có thể thư giãn và cảm thấy thoải mái. Sự thất vọng mà cô ấy phải chịu đựng ở nhà có thể được giải tỏa tại đây. 

Đột nhiên, Tiêu Tương Anh nhìn thấy một cái hố lớn nơi cô thường nằm. Cô cảm thấy chua xót và bật khóc. Cô không ngờ rằng ngay cả ông trời cũng sẽ bắt nạt cô. 

Sau khi lau nước mắt, cô từ từ tiến lại gần cái hố. Một lúc sau, cô nhìn thấy một quả bóng lớn màu đen nằm lặng lẽ trong hố. Tiểu Hương Anh biết đây được gọi là thiên thạch và đã đọc về nó trong một cuốn sách. 

Tiêu Hướng Anh có chút tò mò, muốn đi xuống nhìn xem. Cô đứng ở mép hố kéo mép váy lên một chút để tránh bị bẩn váy lần nữa khi đi xuống. Cô bước vào hố từng bước một. Một lúc sau, cô đã đến trước thiên thạch. 

Nhìn khối thiên thạch tối đen, hình như có thứ gì đó đang kêu gọi tôi, tôi không khỏi đưa tay ra chạm vào. 

Điều mà Tiểu Hương Anh không ngờ tới là điều này sẽ thay đổi cuộc đời anh. 

Khi lòng bàn tay của anh hoàn toàn áp vào thiên thạch đen, một tiếng tách vang lên, anh nhìn thấy một cảnh tượng mà anh sẽ không bao giờ quên trong đời. 

Thiên thạch vỡ vụn, một con bướm lớn màu tím bay ra khỏi thiên thạch. Tuy nhiên, cánh của con bướm này bị rỗ và có một số vết thương trên cơ thể. Có vẻ như nó đã bị thương nặng. 

Khi Xiao Xiangying nhìn thấy con bướm màu tím, cô rùng mình sợ hãi, quay lại và chạy trở lại, cố gắng thoát ra khỏi hố. 

Sau đó anh nhìn thấy làn khói hồng lan tỏa xung quanh mình. Anh cảm thấy đau ở lưng và bất tỉnh. 

Nếu có người nhìn thấy vào lúc này, nhất định sẽ sợ hãi. Một con bướm khổng lồ màu tím với sáu chân cắm vào lưng, tứ chi và háng của cậu bé dễ thương mặc trang phục phụ nữ. Nó không ngừng quằn quại, dần dần nhỏ đi, dần dần trở thành một hình con bướm xinh đẹp, in trên lưng cậu bé, sau đó được bao bọc bởi một lớp lụa màu tím, tạo thành một cái kén lớn. 

Trong bóng tối, Tiêu Tương Anh dần dần tỉnh lại, cảm thấy nhẹ nhõm và thoải mái. Cô phát hiện xung quanh tối đen như mực, nhưng cô có thể nhìn thấy xung quanh, như thể đang ở trong một cái kén lụa. Cô không khỏi giãy giụa, với một vết rách trên tay, cái kén màu tím đã bị xé làm đôi. Tiểu Hương Anh cuối cùng đã được tự do.

Sau khi nhìn thấy ánh nắng trở lại, anh sớm nhận ra cơ thể mình có điều gì đó kỳ lạ. Anh vội vàng kiểm tra cơ thể và phát hiện ra bộ ngực căng phồng ban đầu của mình phát triển là do uống thuốc. Ban đầu chúng được kéo giãn tốt nhưng bây giờ chúng đã sưng lên rất nhiều. Ít nhất bây giờ có một chỗ phình ra, khiến anh hơi đau. Tiêu Tương Anh đã có chút hoảng sợ. Anh ấy là con trai, sao có thể có bộ ngực như vậy. 

Điều khiến anh hoảng sợ nhất chính là sự thay đổi ở phần thân dưới. Có một số dấu vết trên váy của anh ấy. Anh nhanh chóng mở chiếc váy ra và phát hiện một vật rất lớn, thẳng đứng, xuyên qua chiếc quần rộng. Một quy đầu khổng lồ lộ ra từ chiếc quần. Nó liên tục rung chuyển, và phần đầu phía trước liên tục tiết ra chất lỏng trong suốt. 

Anh nhớ rằng trước đây dương vật của mình chỉ dài khoảng 1 inch và do bị estrogen ức chế nên hiếm khi cương cứng. Chỉ khi anh có thể tiếp tục cọ xát vào mẹ mình thì anh mới có thể cương cứng hơn. 

Bây giờ nhìn vào, một con cặc khổng lồ vắt ra khỏi quần lót. Những chiếc quy đầu to màu tím càng trở nên đáng sợ hơn dưới ánh mặt trời. Tôi cởi quần lót ra và ước tính. Nó dài ít nhất khoảng 7 inch, dày hơn nhiều và cực kỳ hung dữ. 

Nhìn con cặc to lớn này thuộc về mình, trong lòng tôi cảm thấy vui mừng khôn tả. Sau đó tôi cảm thấy có gì đó không ổn. Tôi thấy dường như có thứ gì đó dư thừa ở phần dưới cơ thể mình. Nó hơi nhạy cảm và bây giờ một số chất lỏng đang chảy ra.

Anh vội vàng cởi quần lót đến tận gót chân, nhìn xuống và phát hiện một đường may dưới tinh hoàn của mình, có vài vết nước chảy ra. Tiêu Tương Anh trong lòng có một ý nghĩ đáng sợ. Cô run rẩy duỗi những ngón tay về phía khe hở. Khoảnh khắc cô chạm vào nó, một cảm giác khoái cảm không thể giải thích được truyền đến từ nơi đó. Cô đưa một ngón tay vào đó và cảm nhận được sự ấm áp và căng cứng. Cô cứ muốn mút ngón tay vào. Khi sờ vào, anh rút ra và phát hiện ngón tay đã ướt. Tiêu Tương Anh phát hiện mình... cư nhiên có một cái lỗ nhỏ! 

Trong lòng Tiêu Tương Anh mơ hồ, không biết phải làm sao. Cô ấy có bộ ngực căng phồng, da thịt to khủng khiếp và âm đạo cực kỳ nhạy cảm... phải làm sao. 

Ngay tại Tiêu Tương Anh đang bối rối thời điểm, trong đầu hắn vang lên một thanh âm nữ tính: "Tiểu tử, ngươi vẫn là không thích. Thật vinh dự khi được hợp nhất với bạn."

Đột nhiên tôi nghe thấy một giọng nói nhẹ nhàng khó phân biệt nam nữ. Thấy xung quanh không có ai, nó im lặng. Tôi có chút sợ hãi, giọng run run nói: "Anh ở đâu... đừng làm tôi sợ."

"Ồ? Tôi đang ở đâu? Tôi đang ở trong cơ thể của bạn, bé nhỏ. Bạn có sợ hãi không?"

Cảm giác được trong đầu có thanh âm thật sự, Tiêu Tương Anh càng sợ hãi, run rẩy nói: "Ngươi là ai, ngươi ở đâu... Vì sao ta lại như thế này? Nhanh chóng rời khỏi tôi!"

Một giọng nữ xuất hiện trong tâm trí tôi. “Anh sẽ sớm biết thôi.” 

Tiểu Hương Anh đã rất lo lắng sau khi nghe thấy giọng nói trong đầu. Sau một thời gian, cô thấy rằng không có gì thay đổi. Đang lúc cô muốn thở phào nhẹ nhõm thì bỗng nhiên cô cảm thấy lưng mình đau nhói. 

Tiểu Hương Anh đau đớn đến mức lăn lộn trái phải trên mặt đất, con cặc hung dữ đang căng quần của cô cũng lắc lư. Một lúc sau, cơn đau rút đi như thủy triều. 

Tiêu Tương Anh nằm trên cỏ, ánh mắt có chút choáng váng, trong miệng chảy ra rất nhiều nước bọt, dương vật cương cứng hướng lên trời, tuyến tiền liệt trong suốt từ quy đầu tiết ra. Chất lỏng không ngừng chảy ra từ vết nứt, thật đau đớn. Vừa rồi, anh cảm thấy có thứ gì đó gần như trào ra khỏi âm hộ và cặc của mình. Anh biết cơn đau đó đau đến mức anh sắp đạt đến đỉnh điểm. Tiêu Tương Anh từ nhỏ chưa từng trải qua đau đớn và hưng phấn như vậy, gần như không thể sống sót. 

Kéo mình lại, tôi nhanh chóng đưa bàn tay nhỏ bé của mình ra sau lưng và cảm thấy có gì đó giống như vết sẹo trên lưng. Chúng dày đặc đến mức tôi biết chúng thật đáng sợ ngay cả khi không nhìn vào chúng.

Nghĩ đến tấm lưng mịn màng ban đầu của anh lại trở nên như thế này, nước mắt trào ra trong đôi mắt đẹp của anh, dường như sắp rơi xuống. Bình thường, ngoài việc vuốt ve cái đầu bé nhỏ của cậu, mẹ cậu còn thích xoa cái lưng mịn màng của cậu. Nếu trở thành như thế này thì sau này anh ấy sẽ làm gì? 

Một lúc sau, nước mắt rơi xuống trên cỏ, một cậu bé đẫm nước mắt ngồi trên cỏ khóc, trên lưng có một vết sẹo thịt hình con bướm hung dữ.

Một giọng nữ vang lên: "Tsk, tsk, tsk, cuối cùng dung hợp cũng thành công. Tiểu tử đừng khóc. Vết sẹo trên lưng cậu sau này sẽ biến mất."

Tiêu Tương Anh nghẹn ngào nói: “Thật sao?”

"Không đúng, là ta nguyên thân dung hợp vào trong cơ thể của ngươi, cải tạo thân thể của ngươi, đây là vinh hạnh của ngươi, về sau ngươi nhất định sẽ phi phàm."

Giọng nói nữ tính dường như đầy cám dỗ, cố gắng làm cho cậu bé xinh đẹp trước mặt đồng ý với những gì nó nói. 

"Vậy là xong. Làm điều này có lợi ích gì cho bạn?" Giọng nói của cậu bé vang lên. 

Trong chốc lát, giọng nữ trong đầu tôi không còn xuất hiện nữa. 

Một lúc sau, một giọng nữ vang lên, lời nói đầy cám dỗ: “Thật ra tôi tới đây để giúp cậu, cậu có thể tin tưởng tôi.”

Tiêu Tương Anh không ngốc. Cô ấy thường xuyên bị bắt nạt và không thể hòa hợp với những người trong vòng tròn nhỏ của mình. Cô ấy thường đọc sách khi không có việc gì làm. Sách dạy anh rất nhiều điều. 

Ví dụ như trên trời không có cái bánh gì cả, khiến cơ thể anh ta biến đổi. Mặc dù thay đổi rất lớn nhưng có thể nói đó là điều mà trước đây anh chưa bao giờ tưởng tượng được. Tuy nhiên, sinh vật bí ẩn này đang chiếm hữu cơ thể anh khiến anh vô cùng sợ hãi và cảnh giác! 

"Nhưng, trước khi bị ngươi đánh bất tỉnh, ta nhìn thấy ngươi tựa hồ bị trọng thương, nếu không ngươi sẽ không cùng ta dung hợp... đúng không?" Tiêu Tương Anh yếu ớt nói. 

Lại có một khoảnh khắc im lặng nữa.

Vài phút sau, một giọng nữ vang lên: "Không ngờ cậu lại thông minh đấy, cậu bé. Tôi tưởng cậu ở tuổi này không hiểu gì cả."

Tiêu Tương Anh cảm thấy tự tin, an nguy của chính mình tạm thời sẽ được an toàn. 

"Rồi em đã thay đổi tôi như thế này, em đang đòi hỏi điều gì ở tôi phải không?" Tiêu Tương Anh giả vờ bình tĩnh.

Giọng nữ đột nhiên cười lạnh: "Ha ha ha, tiểu tử thú vị, ta muốn giết ngươi, dễ dàng. Ta muốn cái gì ở ngươi? Ngươi tốt nhất nên nghe ta nói, nếu không... Hừ!"

Tiêu Tương Anh không có coi trọng lời uy hiếp này, không đồng tình nói: “Vậy giết ta đi.”

"Cậu... cậu, cậu bé ngoan, đôi khi thông minh quá cũng không phải là điều tốt." Rõ ràng là giọng nữ đó bị xúc phạm, cô ấy khó chịu.

Tiêu Tương Anh trong lòng bình tĩnh lại. Nghe phản ứng của giọng nữ, cô càng chắc chắn rằng mình tạm thời an toàn, giọng nói cũng trở nên tự tin hơn, nói: "Đã như vậy, tôi cảm thấy chúng ta có thể nói chuyện. Nếu anh không nói rõ với tôi, tôi sẽ không nghe anh."

"Vậy ngươi muốn biết cái gì?" Một giọng nữ vang lên trong đầu anh. 

Tiêu Tương Anh có chút do dự, một lúc sau mới nói: "Sao anh lại biến tôi thành thế này? Dương vật của tôi đã trở nên dày như vậy, còn âm đạo và bộ ngực phát triển bên dưới thì sao vậy!" Nói xong lời này, cô vẫn có chút xấu hổ. 

"Ân, nguyên lai chính là vấn đề, nói cho ngươi cũng không có gì tổn hại, ta là dục vọng bướm, là âm dương, đồng thời là một trong những yêu thú tục tĩu. Sau khi chiếm hữu thân thể của ngươi, ta có đặc điểm chủng tộc của ta. Thế giới mà ta đang sống tên là Futa. Ta vô tình đến thế giới này và bị một số vết thương. Dung hợp với ngươi là một chiêu bất đắc dĩ."

Tiêu Tương Anh phát hiện trong cơ thể biến dị nguyên nhân là do chiếm hữu, nàng kinh ngạc nói: "Những lời vừa nói đều chứa đựng chiếm hữu. Ta còn tưởng là cùng nó dung hợp. Tuy rằng ý nghĩa có chút giống nhau, nhưng ý nghĩa lại khác nhau. Xem ra ta vẫn phải đề phòng con bướm dục vọng này, nhưng nó bị thương nặng. Ta nên làm gì đó, ta nên chuẩn bị trước một chút."

Tiêu Tương Anh mặc dù trong lòng đang rối bời, nhưng ngoài mặt vẫn giả vờ kinh ngạc nói: “Vậy ngươi tự gọi mình là dã thú biến thái, ngoại trừ thân thể có một số thay đổi, ta cũng không có thay đổi gì nhiều, nàng còn đặc biệt chỉ vào con cặc to đang nhảy nhót.

"Đừng nói dối tôi, cho dù anh không nhận ra tôi bị thương, tôi cũng sẽ nói cho anh biết. "

“Trước hết, ham muốn tình dục của bạn, à…đó là ham muốn của bạn, sẽ rất mạnh mẽ, còn mạnh đến mức nào thì hehe. Hơn nữa, chất lỏng trong suốt tiết ra từ phía trước dương vật của bạn có tác dụng kích thích tình dục mạnh mẽ và nước mật ong từ âm hộ của bạn cũng có tác dụng này. "

"Hai hiệu ứng đầu tiên là những hiệu ứng được tạo ra bởi sự hợp nhất giữa cơ thể của bạn và sở hữu của tôi..., và hiệu ứng sau là những hiệu ứng tôi mang lại cho bạn. Một là bạn có thể bắt chước giọng nói của người khác, hai là ngón tay của bạn có thể phát ra một loại khí nào đó, có thể khiến người ta rơi vào ảo giác hoặc hôn mê nào đó, không ai có thể ngăn cản được. 

"Đó là điều tôi dựa vào. Trong thế giới của tôi, có rất nhiều lăng nhăng. Vô số phụ nữ đã bị tôi đụ. Họ nghiện sự lăng nhăng của chính mình, và phụ nữ đã trưởng thành... biến mất. Đây là những thay đổi."

Tiêu Tương Anh biết lời nói của Ngọc Điệp không thể tin được, ảnh hưởng chắc chắn sẽ lớn hơn, nên cô vẫn im lặng. 

Vũ Điệp cảm nhận được Tiêu Tương Anh trầm mặc, tiếp tục kích thích tiểu nam hài: "Ngươi là một cái lớn lên thành nữ hài tử, ngươi mỗi ngày đều mặc quần áo nữ nhân, xem ra ngươi thường xuyên bị bắt nạt, bị đánh thuốc mê để ức chế nam tính. Nếu hôm nay ta không giúp ngươi, sau này ngươi nhất định là một kẻ vô dụng. Ngươi không phải muốn trả thù những người đó sao? Trên đời này mỹ nữ rất nhiều đúng không?"

Tiêu Tương Anh càng im lặng hơn. Lớn lên, cô bị cha không ưa và bị chị gái bắt nạt. Anh không dám phản kháng vì anh phải dựa vào gia đình này để sinh tồn. Cha anh thường phàn nàn về việc tại sao anh không phải là con gái và thậm chí còn cho anh uống thuốc để kìm nén nét nam tính của mình. 

Nhưng hắn đã quen với cuộc sống như vậy, quen với việc bị coi như con gái, hắn thường hy vọng mình có thể có được nội tạng phụ nữ. Giờ đây, ước mơ bị chiếm hữu của anh gần như đã thành hiện thực. 

Bây giờ cơ hội đang ở trước mặt tôi. Tôi đã biến đổi. Tôi nghe nói con thú dâm đãng mang đến những điều kỳ lạ. Có lẽ cuộc sống của tôi thực sự sẽ thay đổi. Tôi không khỏi hưng phấn và nói với giọng run run:

"Ta mặc dù lớn lên là... con gái, nhưng ta cũng thích nữ tính cảm giác. Trả thù? Đúng vậy, tại sao cha ta lại làm như vậy với ta! Tại sao tỷ tỷ ta lại bắt nạt ta như vậy? Đúng! Ta muốn báo thù! Ta muốn nhiều phụ nữ." Đối mặt với nghi vấn về giọng nữ trong đầu, Tiêu Tương Anh hưng phấn gầm lên, váy tung bay, con cặc to dưới háng cương cứng, chất lỏng trong suốt từ quy đầu tiết ra, càng nhiều tinh dịch từ lỗ nhỏ dưới bìu tiết ra. 

Sau khi trút bỏ nỗi buồn trong lòng nhiều năm. 

Tiểu Hương Anh dừng lại, thở dốc, một tay vuốt ve con cặc lớn mới, tay kia chạm vào âm đạo, cảm thấy hai cảm giác khác nhau. Anh lẩm bẩm: “Cảm giác này thật tuyệt vời.

"Hehe, không phải thế đâu. Tôi đã biến con cặc yếu đuối của bạn thành một con thú hung ác trên thế giới, sau này nó có thể phát triển từ từ. Ngực của bạn phát triển cũng bình thường, và sự xuất hiện của âm hộ cho phép bạn trải nghiệm cuộc sống của cô gái mà bạn hằng mong ước, hehe. "Một giọng nữ vang lên, như thể mọi thứ đều là để Tiêu Tương Anh hướng tới một cuộc sống tốt đẹp hơn.

Giọng nói nữ tính phá vỡ ảo giác trước đó của anh, khiến Tiêu Tương Anh đỏ mặt xấu hổ và vui mừng không thể giải thích được trong lòng. Cô giả vờ bình tĩnh nói: “Vậy anh đã cho tôi nhiều lợi ích như vậy, tôi phải trả cái giá nào đây? "

"Tôi bị thương. Tôi cần bạn tìm một người phụ nữ và tìm một người có quan hệ huyết thống với bạn đời. Chỉ có người thân ruột thịt mới có thể đóng vai trò khởi đầu cho tác dụng chữa bệnh ban đầu của tôi. Nếu không, nó sẽ không có tác dụng với nhiều phụ nữ. "

Tiêu Tương Anh sửng sốt. Con thú tục tĩu này thực ra đã yêu cầu anh tìm người thân cùng huyết thống để giao phối. Người thân máu thịt duy nhất của anh là mẹ và chị gái anh. Làm sao điều này có thể được cho phép!

“Tôi không thể tìm người phụ nữ khác sao? Mặc dù tôi ghét những trò đùa và bắt nạt thường ngày của chị gái nhưng chị ấy vẫn là chị gái ruột của tôi. Hơn nữa, mẹ tôi đã yêu thương tôi từ khi còn nhỏ. Bà ấy là mẹ tôi, không thể nào được! "Tiêu Tương Anh kiên định nói, nhưng nàng không tin lời này dâm thú nói.

Cơ thể bị thương nặng của Yudie vốn tưởng rằng một đứa trẻ sẽ dễ dàng bị nó mê hoặc, sau đó đi quan hệ tình dục, chữa lành vết thương và từ biệt cậu bé. Về phần bên cạnh Tiêu Tương Anh xảy ra chuyện gì, hắn cũng không quan tâm.

Bây giờ tôi cảm thấy vết thương nghiêm trọng ngày càng nghiêm trọng, tôi gần như sắp chết. Theo ý tưởng của nó, cậu bé này phải chết và trải nghiệm niềm hạnh phúc của thế giới theo yêu cầu của nó. Sau khi nói chuyện với cậu bé này quá lâu, cậu đã từ chối lời đề nghị kết hôn với người thân cùng huyết thống của mình.

“Nếu ngươi không đi đến huyết tộc của mình, nếu đêm nay không hấp thu được thú tinh từ huyết tộc của mình, ta sẽ nói rõ cho ngươi biết, ngày mai ngươi khó có thể sống sót. Vết thương của tôi quá nặng, tôi sẽ giúp anh cải tạo, tôi sẽ không thể nhịn được nữa. " Giọng nói của Yudie vang lên, giọng điệu căng thẳng, cảm thấy vết thương ngày càng nặng, cô chỉ có thể uy hiếp như thế này.

Tiểu Hương Anh cũng rất sốc khi nghe những gì Yudie nói, nhưng nếu cô đến giao phối với mẹ và chị gái, họ sẽ rất buồn, đặc biệt là mẹ cô, nhưng đây chỉ là một khả năng, có thể là do Yudie muốn đạt được mục đích nào đó. Anh kiên quyết nói: “Tôi không sợ chết. "

"Ngươi... Ngươi tức giận đến mức ta cũng tức giận như vậy. "Yudi biết, Tiểu Hương Anh có thể không chỉ nói mà còn thực sự làm. Một đứa trẻ chỉ mới 12 tuổi, làm sao có thể biết được nỗi kinh hoàng của cái chết. Nó phải cứng rắn, thực sự rất khó đối phó.

Một giọng nữ vang lên, có chút khó chịu: “Ta nói rõ ràng cho ngươi biết, nữ nhân giao phối với ngươi sẽ bị bản chất dã thú của ta ký sinh, đồng thời sẽ sinh ra một vật khổng lồ, nhưng quá trình này hơi chậm. Ngoài việc mọc ra một thân cây khổng lồ, còn có... Tôi sẽ không nói cho bạn biết, nhưng nếu bạn và tôi có thể sống sót... Tôi sẽ nói cho bạn biết sau. "

Khi còn là một cậu bé, Tiểu Hương Anh đã kiên quyết phản đối việc giao phối với những người cùng huyết thống với mình. Khi cô nghe những lời của Yudie, cô nghĩ đến mẹ cô đang ôm con cặc to lớn, đụ vào âm hộ đã được sửa đổi của cô một cách tàn nhẫn và quan hệ tình dục với cô. Cô vừa mong chờ vừa nghĩ về nó. Lúc này máu càng đậm hơn và con cặc to đã dài ra.

Loại chuyện này thật sự đã xảy ra với Tiêu Tương Anh. Anh không phản đối cái gọi là giúp đỡ cô, anh vẫn có chút kỳ vọng, nhưng lại bị yêu cầu tìm một người có quan hệ huyết thống để giao phối. Anh nghĩ đến vẻ mặt buồn bã của mẹ và em gái sau khi bị anh làm tổn thương. Dù bị chị gái thường xuyên bắt nạt nhưng anh vẫn rất bao dung với em gái chứ đừng nói đến mẹ anh. Cả hai người họ đều là những người rất quan trọng đối với anh.

Nghe những lời của Yudie, cô càng khẳng định rằng người mình giao phối thực sự có tác dụng đặc biệt như vậy. Tiêu Tương Anh lắc đầu nói: “Tôi thậm chí không đồng ý rằng người kết đôi với cô ấy lại có tác dụng đặc biệt như vậy. "

"khịt mũi! "

“Điều đó không phụ thuộc vào bạn! Anh ép tôi làm gái điếm, thật dâm đãng! "

Nghe xong lời nói của cậu bé bất mãn này, Yudie không nhịn được nữa. Dù sao thì tối nay anh ta sẽ chết nếu không hợp tác, vậy nên anh ta cũng có thể dùng thủ đoạn để đạt được mục đích của mình. Miaoyuan sẽ từ từ tăng ham muốn tình dục của mục tiêu và sẽ làm như vậy theo nhu cầu của Yudie. Đêm nay, ham muốn tình dục của Tiêu Tương Anh sẽ đạt đến mức cao nhất, thậm chí sẽ quyến rũ những suy nghĩ mong muốn nhất trong lòng mọi người. Cô ấy chắc chắn sẽ nghiện ham muốn!

Nhưng sau khi sử dụng tài năng, anh cũng rơi vào trạng thái ngủ sâu và hấp hối. Nhưng nó không quan trọng. Cậu bé chắc chắn sẽ tìm được người thân ruột thịt để giao phối với mình tối nay. Anh ta vẫn còn cơ hội sống sót, nhưng quá trình phục hồi sau đó sẽ chậm hơn nhiều. Nếu không sử dụng phương pháp này, hắn chắc chắn sẽ không sống sót được đêm nay.

Tiêu Tương Anh cảm thấy trong đầu nữ tính thanh âm cực kỳ khó chịu, nàng không biết nên dùng biện pháp nào.

Đột nhiên lưng tôi đau như thể có vật gì đó bị tiêm vào cơ thể. Sau một thời gian, tôi không còn cảm thấy gì nữa. 

“Này, này Yudie, cậu đã làm gì tôi thế? " Tiêu Tương Anh lo lắng nói.

Mấy phút sau, Vu Điệp vẫn không có phản ứng, khiến Tiêu Tương Anh có chút lo lắng. Cô không biết cơ thể mình sẽ phản ứng như thế nào và nguồn gốc của nó rất bí ẩn. Cô không biết nó có những phương pháp đặc biệt nào, nhưng hiện tại nó đã an toàn. Tôi chỉ cảm thấy dương vật to lớn của mình đang đứng thẳng lên, không có ý định mềm đi.

Sau một thời gian, anh nảy ra ý nghĩ rằng nếu anh có thể nếm được cơ thể trưởng thành và duyên dáng của mẹ mình với sự trợ giúp của những kỹ năng tục tĩu mới có được, thì dù anh có kiệt sức và chết trên cặp mông béo của mẹ cô cũng không thành vấn đề.

Đặc biệt là cô em gái kỳ quặc của anh, người luôn trêu chọc và chơi khăm anh. Nếu anh ta có thể dùng sức mạnh của dã thú để huấn luyện em gái mình thành một cái bồn tiểu hèn hạ, nghĩ đến việc con cặc to lớn của anh ta xâm nhập vào cơ thể 10 tuổi của em gái mình, âm hộ trẻ còn đang phát triển, nhô ra dấu vết của con cặc to lớn của anh ta trên bụng cô ấy, rồi con cặc của em gái sẽ lớn lên, và không ngừng ép ra tinh dịch của cô ấy, khiến tôi cảm thấy nhẹ nhõm.

Không không... không không, sao tôi lại có thể có những suy nghĩ như vậy trong lòng? Nó quá nguy hiểm, nhưng... nó thực sự có vẻ tốt. Tiêu Tương Anh bối rối nghĩ.

Thời tiết rất tốt, không một gợn mây, nắng chiếu trên một ngọn cỏ. Có một cô bé mặc quần áo bừa bộn. Cô ấy có khuôn mặt dễ thương và anh hùng, nhưng đôi mắt ngấn nước lại bối rối. Dải bụng trước ngực được siết chặt, che đi bộ ngực phát triển tốt đẹp của cô. Đường nét lộ ra, thắt lưng quần dưới bị một dương vật hung hãn kéo căng ra, chĩa thẳng lên trời, trông rất đáng sợ. Điều đặc biệt nhất là dưới quần có một chỗ ướt. Ngẩn ngơ ngồi trên mặt đất, phía dưới cỏ có vài cọng cỏ đã thấm đẫm giọt nước.

Một lúc sau, một cơn gió thổi qua, kéo Tiêu Tương Anh ra khỏi dòng suy nghĩ. Nhìn mặt trời dần lặn, cô biết đã đến lúc phải về nhà. Cha cô lẽ ra phải ở nhà. Nếu về muộn chắc chắn sẽ bị mắng.

Sau khi mặc chiếc quần khiêu dâm vào, tôi phát hiện chúng không giữ được con cặc to lớn, nhưng cũng may là tôi vẫn mặc vào, nếu không tôi sẽ không thể về nhà được. Vì ngực đã phát triển bằng kích thước của ngực chim bồ câu, có thể vừa với bàn tay nên đai nịt bụng phía sau chỉ có thể thả lỏng để đai nịt bụng không siết chặt bộ ngực đang phát triển. Ngay sau đó, tôi mặc chiếc váy có phần bẩn thỉu vào, buộc dây ngực và chỉnh trang lại trang phục của mình. Tôi thấy không có gì bất thường ngoại trừ việc thỉnh thoảng tôi bước đi vội vã và hình dáng con cặc to lớn của tôi hiện lên rồi biến mất trong chiếc váy. Không có vấn đề lớn.

Buổi tối.

Về đến nhà, tôi nhìn thấy con ngựa quen thuộc đang đứng trước cửa. Biết bố đã về, tôi vẫn thấy hơi sợ.

Vừa bước vào cửa, anh đã cảm thấy một xô nước từ trên đầu đổ xuống, khiến toàn thân ướt đẫm. Anh biết đó là trò đùa của em gái mình, nhưng nghĩ đến sự đột biến của mình và quần áo vẫn còn bẩn, anh phớt lờ lời chế giễu của em gái và vội vàng trở về phòng.

Tiêu Yến Miêu không khỏi cười như chuông bạc khi nhìn thấy anh trai mình vẫn ngốc nghếch như vậy, lại bị cô trêu chọc như vậy. Lúc này, anh trai cô nên đến tranh luận với cô. Vừa định nói chuyện thì cô phát hiện anh trai mình không để ý đến cô mà chạy thẳng về phòng.

Cô chỉ muốn bảo anh trai mình dừng lại, nhưng cô chợt nhìn thấy điều gì đó và nuốt những lời nói ra khỏi miệng, bởi vì cô nhìn thấy người anh trai yếu đuối, ngày nào cũng mặc quần áo phụ nữ, dường như có một đường viền hung dữ và to lớn dưới chiếc váy ướt, khiến cô sợ hãi.

Tôi cũng hơi tò mò nhưng tôi đang chuẩn bị đi ăn tối. Ngày mai tôi sẽ nghiên cứu xem cái thứ gọi là Anh Em Hôi Thối là gì. Nó thật đáng sợ. Mình không nói được với mẹ nên đành phải lén lút nghiên cứu thôi, hehe. 

Tiêu Tương Anh chạy về phòng, nhìn bộ quần áo ướt sũng của mình, nghĩ thầm em gái mình chắc chắn không phát hiện ra điều gì. Sau đó cô cởi quần áo và nhìn dương vật vẫn cương cứng của mình. Cô cảm thấy hơi tự hào về bộ ngực vốn đã khá lớn của mình. Cô chạm nhẹ vào, cảm giác thật dễ chịu, chủ yếu là âm đạo của Âm Tiên Thiên. Chỉ cần được kích thích một lúc, chất lỏng sẽ tiếp tục tràn ra. 

Say sưa với chính mình một lúc, tôi chợt nhớ ra mình còn phải ăn tối, bố tôi cũng đã về. Tôi phải đến sớm, nếu không sẽ bị bố mắng nên tôi vội vàng thay quần áo mới. 

Hãy mặc một chiếc quần sexy cỡ lớn hơn để bạn không phải đợi đến giờ ăn tối mới thấy cặc của mẹ cương cứng và đẩy chiếc quần sexy của mẹ lên. Cô đeo chiếc đai bụng màu trắng yêu thích có thêu vài bông hoa sen và mặc một chiếc áo dài có hình hạc và mây, cô trông giống như một cô bé xinh đẹp. Con ăn mặc thật đẹp vì bố đã về. Nếu không ăn mặc đẹp chắc chắn sẽ bị bố mắng. 

bữa tối. 

Tiểu Nhiên ngồi ở ghế chính, Tiêu Nhạn Miêu và Lưu Á Vân ngồi ở vị trí thứ hai, Tiêu Tương Anh ngồi ở vị trí cuối cùng. Ở những gia đình giàu có khác, con gái thường ngồi ở cuối, nghĩa là ở nhà không được coi trọng. 

Chuyến công tác lần này của Tiểu Nhung rất thuận lợi, chủ yếu là nhờ địa vị là bố vợ của con trai đại gia. Ông nhìn con gái mình với ánh mắt trìu mến hơn. 

Sau khi uống xong rượu trong ly, ông đặt rượu lên bàn và đợi con trai đến rót rượu. Không ngờ một lúc sau anh vẫn không đến rót rượu. 

Nhìn sang, Tiểu Nhung Nhung phát hiện mặt Tiêu Tương Anh có chút đỏ bừng, tựa hồ đang ngơ ngác. Anh ta không khỏi đập bàn, tức giận nói: "Anh Nhi, anh đang nghĩ gì vậy? Sao không qua rót rượu cho bố anh?"

Nhìn thấy con trai nhìn mẹ, ông cảm thấy khó chịu. Nếu là con gái thì anh sẽ không bị sỉ nhục như vậy. Mặc dù anh ấy đã đọc vài cuốn sách nhưng anh ấy vẫn không thích nó. Bà trút hết nỗi ân hận vì không được làm con gái mình lên con trai, bắt nó mặc quần áo phụ nữ và cho nó uống thuốc. Đến tận bây giờ tôi vẫn cảm thấy bực bội về những gì đã xảy ra hồi đó. 

Tiêu Hướng Anh giật mình, vội vàng đi tới rót rượu cho cha, khẩn trương nói: “Cha, thật xin lỗi, vừa rồi hài tử còn choáng váng.”

"Huh, cô ấy thực sự ngày càng trở nên nữ tính hơn rồi." Tiểu Nhiên thờ ơ nói. 

Tiểu Hương Anh trên đường trở về run rẩy, tưởng rằng cha cô đã nhìn thấy thứ gì đó, nhưng lại phát hiện ra rằng không phải vậy. 

Khi trở lại chỗ ngồi, tôi không khỏi thở phào nhẹ nhõm. Dương vật của tôi vừa mới cương cứng và tôi đã cởi chiếc quần lót lớn nhất của mình ra. Khi nghe bố gọi, tôi bàng hoàng nhưng rồi cũng quay lại. 

Rồi anh nhìn mẹ mình. Cô ấy mặc một chiếc váy dài màu xanh với bộ ngực căng phồng. Cái miệng anh đào nhỏ nhắn của cô thỉnh thoảng lại mở ra để ăn. Cô thể hiện sự sang trọng khi ăn uống. Thỉnh thoảng cô lại mang rau cho bố, ngực cô run lên. Cô ấy luôn quyến rũ Tiểu Hương Anh. 

Trước đây tôi chỉ ngơ ngác nhìn mẹ, cảm thấy hôm nay mẹ vô cùng quyến rũ, mỗi cử động của mẹ đều quyến rũ, đặc biệt là cặp vú khủng trên ngực, con cặc to của tôi cương cứng khi nhìn thấy mẹ. Tôi chưa bao giờ cảm thấy như vậy trước đây và đêm nay thực sự là một cực hình. 

Lưu Á Vân vừa bỏ rau vào bát của mình. Cô nhìn con trai mình và nhận ra rằng nó đang nhìn cô. Cô không khỏi bật cười: "Anh Nhi, hôm nay trên mặt mẹ có hoa sao? Nhìn mẹ như thế này."

Điều này khiến Tiêu Tương Anh có chút xấu hổ, cô nhanh chóng nói: “Tôi chỉ cảm thấy hôm nay mẹ tôi đặc biệt xinh đẹp.”

"Cười khúc khích, Anh Nhi có thể nói chuyện." Lưu Yayun nghe được con trai khen ngợi mình như vậy có chút vui mừng, không khỏi cười thầm. Bộ ngực lớn trước ngực cũng run lên, Tiêu Tương Anh gần như có thể nhìn thẳng. 

"Anh ơi, hôm nay Yến Nhi có đẹp không?" Một giọng nói không hài lòng vang lên bên cạnh cô. 

Lúc này Tiêu Tương Anh mới phát hiện chị gái đang tức giận nhìn mình. Cô ấy vẫn ăn mặc như sáng nay, nhưng có trang điểm nhẹ trên mặt. Cô cảm thấy hôm nay em gái mình đặc biệt dễ thương. Dù mới mười tuổi nhưng cô bé vẫn có chút quyến rũ, đặc biệt là đôi mắt to sáng, khuôn mặt bầu bĩnh, đôi môi đỏ mọng nhỏ nhắn và một đôi răng hổ. Cô không biết việc đưa con cặc của anh vào miệng em gái mình sẽ thoải mái đến thế nào. 

"Em gái tôi hôm nay cũng rất xinh đẹp, sau này nhất định sẽ là một đại mỹ nhân." Tiêu Tương Anh có chút áy náy nói. Vừa rồi cô thực sự muốn chị gái mình thổi kèn cho mình. 

Tiêu Yến Miêu nghe ca ca khen ngợi, gắp một miếng thịt đưa vào bát của ca ca, tế nhị nói: “Không đúng, Nhan nhi thật xinh đẹp.”

Mặc dù Tiểu Nhiên ghét con trai mình nhưng anh lại yêu thương vợ và con gái nhỏ. Anh ấy rất vui khi thấy gia đình vui vẻ. 

Điều ông không ngờ tới là dương vật dài 7 tấc của con trai mình giờ đã cương cứng dữ dội, đẩy quần của ông ra, một phần lộ ra ngoài. May mắn thay, nó đã được che bởi váy. Nếu nhìn kỹ, anh vẫn có thể thấy hình dáng con cặc to lớn hiện lên rồi biến mất trên váy. 

đêm. 

"Cuối cùng bữa tối cũng xong, nếu không cương cứng sẽ vẫn còn đó, nhìn mẹ và em gái quyến rũ của tôi, quả thực là cực hình." Tiêu Tương Anh nằm ở trên giường, váy cởi một nửa, dương vật lộ ra ngoài không khí. Nó vẫn không thể mềm ra, và âm đạo của cô đặc biệt hấp dẫn. 

Về những gì Yudie đã nói, nếu tối nay bạn không giao phối với mẹ hoặc chị gái của mình, cả hai người sẽ chết. Anh ấy không thực sự tin vào điều đó. Bây giờ anh đã ổn, ngoại trừ cơ thể anh hơi nóng. 

Tiêu Tương Anh đưa tay vào dưới váy, vuốt ve dương vật và âm đạo của cô. Cô cảm thấy một cảm giác kỳ lạ phát ra từ âm đạo của mình. Ngay sau đó, tinh dịch chảy ra từ âm đạo của cô và dương vật của cô bắt đầu sưng lên nhiều hơn. 

Một lúc sau, một cảm giác kỳ lạ ập đến trong tôi. Con cặc của tôi dường như đang khao khát điều gì đó, dù có vuốt ve mãi cũng không giải quyết được. 

"Thật khó chịu. Chuyện gì đang xảy ra vậy? Hmm... Sao tôi có thể nghĩ đến chuyện làm chuyện đó với mẹ mình? Chẳng lẽ thứ Yudie tiêm vào cơ thể tôi hôm nay đang phát tác sao?

Sau một lúc, khuôn mặt của Tiểu Hương Anh đỏ bừng, trong đầu cô là hình dáng duyên dáng của mẹ cô, với dáng người như quả bầu, bộ ngực căng mọng và cặp mông đầy đặn. “Tôi thực sự muốn… tôi thực sự muốn… không không… tôi không thể nghĩ về điều đó. "

"Mẹ thật xinh đẹp và quyến rũ. Dương vật của tôi thực sự muốn đi vào cơ thể bạn... Không... Ham muốn của tôi đột nhiên rất mạnh mẽ. Tôi phải kiềm chế bản thân và không làm tổn thương mẹ. Hơn nữa, bố tôi vẫn còn ở đây nên hãy yên tâm và đừng nghĩ tới điều đó. "

Sau nửa giờ đấu tranh tư tưởng và ham muốn thể xác khốc liệt như vậy, Tiểu Hương Anh không thể nhịn được nữa. Cô đứng dậy, chỉnh lại quần áo, trong mắt lộ ra dục vọng của dã thú!

Chương 2 Đưa mẹ đi

Đứng ở cửa, Tiêu Tương Anh suy nghĩ một chút. Con cặc to dưới háng của cô đã đẩy chiếc quần khiêu dâm của cô ra. Sở dĩ nó bị váy che đi là vì trông nó chỉ phồng lên thôi.

Làm sao tôi có thể vào phòng mẹ tôi, nơi bố tôi cũng ở?

Đi đi lại lại ở cửa, đầu trước của anh ta sưng tấy vì ham muốn, tiết ra một lượng lớn chất lỏng trong suốt và đặc quánh, làm ướt phần giữa váy. Bởi vì ban đêm nên nó không quá rõ ràng. Chiếc quần lót dưới váy và vùng kín cũng ướt át.

“Thưa ngài, ngài đang đi vòng quanh cửa làm gì vậy? “Lúc này, một giọng nói ngọt ngào vang lên trong trẻo như giọng của chim vàng anh.

Lúc này Tiêu Tương Anh mới nhìn thấy một cô gái đứng ngoài cửa. Cô ấy chỉ mới hai mươi tám tuổi. Cô có làn da thanh tú, khuôn mặt thanh tú, đôi mắt đẹp đang nhìn cô, đôi má hồng đào đang mỉm cười nhìn cô.

"Chị Đạo Đạo, em thấy không khỏe, chị có thể đi tìm bố em và bảo ông ấy qua đây xem được không? Cha biết cách giải quyết. 

Tiêu Tương Anh nhìn cô em gái trước mặt, mặt đỏ bừng. Chị Yaoyao là người giúp việc yêu thích của mẹ cô và cô thường là người bảo vệ anh nhiều nhất. Khi bị chị gái bắt nạt, cô sẽ đứng lên và không để cô đi quá xa. Khi cô bé đi chơi với em gái thì một số kẻ bắt nạt Wade đã xông tới gây rối. Khi Yaoyao phát hiện ra, cô ấy sẽ véo tai Wade và bạn bè của anh ấy và yêu cầu họ xin lỗi cô ấy. 

Bây giờ tôi hưng phấn đến mức muốn ấn chị Yaoyao xuống dưới háng tôi và để chị ấy tận hưởng dương vật khổng lồ vừa thay đổi ngày hôm nay. 

Tuy nhiên, ý tưởng này nhanh chóng bị dập tắt. Nhìn chị Đạo Đạo trước mặt, dục vọng tuy rất mãnh liệt nhưng càng ham muốn thì con cặc dưới háng càng mềm. Chỉ khi nghĩ đến mẹ, tôi mới cảm nhận được cảm giác dâng trào, cao ngất ngưởng ấy. 

Đạo Đạo nhìn thiếu gia trước mặt, sắc mặt đỏ bừng, tựa hồ cảm thấy rất khó chịu, trong lòng cũng có chút bất an. Sức khỏe của thiếu gia có vấn đề gì không? 

“Thưa ngài, tôi sẽ đi tìm chủ nhân ngay, ngài ở đây một lát, tôi sẽ đi tìm chủ nhân ngay.

Đạo Đạo nói xong, vội vàng chạy đến phòng cô nương tìm chủ nhân. Cô vẫn có chút lo lắng, nhưng khi quay lại nhìn thiếu gia, cô phát hiện giữa váy của thiếu gia hình như ướt đẫm. Bình thường cô sẽ trêu chọc thiếu gia vài lần. Cậu chủ dễ thương nhất khi đỏ mặt tranh cãi với cô. Tuy nhiên, bây giờ cô không có thời gian nên phải đi gặp sư phụ. Cô ấy đang định đến nhà bác sĩ để xem liệu nó có bị phá sản không.

Nhìn thấy chị Đạo Đạo rời đi, Tiêu Tương Anh thở phào nhẹ nhõm. Vừa rồi, hương thơm trinh nữ từ trên người chị Đạo Đạo liên tục tỏa ra, khiến cô gần như mất kiểm soát.

Bây giờ tôi nên suy nghĩ xem, làm thế nào tôi có thể khiến bố tôi ngất xỉu ở đây một cách an toàn khi ông đến?

Con thú tục tĩu dường như nói rằng tôi có thể phóng ra khí, có thể khiến con người rơi vào ảo giác hoặc hôn mê. Trước tiên hãy xem nó có hoạt động không.

Chỉ cần làm những gì bạn nói, đóng cửa lại, ngồi lên giường và duỗi ngón trỏ ra. Một lúc sau, ngón trỏ ngơ ngác chỉ về phía trước, không có chuyện gì xảy ra. Tôi thường nghe nói rằng các anh hùng tỏa ra từ ngón trỏ hoặc hai ngón tay, và tôi đã bị sốc. Chẳng lẽ những lời yêu thú nói là sai? Hay là phương pháp của tôi sai?

Tiêu Tương Anh liên tục gõ gõ vào không khí, cảm thấy rất khó chịu. Nếu Đạo Đạo nhìn thấy ở đây, nhất định sẽ cho rằng thiếu gia bị điên.

Đột nhiên một ý nghĩ xuất hiện trong đầu tôi. Có cách nào để sử dụng gas không? Bạn cần thầm niệm Khí trong tim hay ngậm trong miệng?

"Tức giận! "Tiêu Tương Anh hét lớn, ngón trỏ vẫn không có phản ứng, chẳng lẽ ngươi thật sự lừa ta sao? Nhưng bây giờ ta đối với mẹ và em gái ta mãnh liệt như vậy, còn nói đêm nay không lấy được nguồn máu, nó và ta sẽ chết, tên kia hẳn là không có lý do gì để lừa dối ta. Nhưng tại sao ngón tay của ta lại không có phản ứng?

"Nó nói nó là một con thú dâm ô. Khi thải ra loại khí này có cần thêm chữ dâm đãng không? "Tiêu Tương Anh không khỏi lẩm bẩm. 

Lúc này, anh cũng nhận thấy ngón trỏ của mình dường như có chút phản ứng, có cảm giác hơi ngứa. Khi anh nhìn kỹ, một số màu tím trong suốt gần như vô hình nổi ra từ đầu ngón trỏ của anh!

Tiểu Hương Anh vui mừng khôn xiết khi phát hiện ra sự thay đổi này. Có vẻ như những gì anh chàng nói là đúng, chỉ là cô không biết hiệu quả sẽ như thế nào. Đợi bố thử xem.

Cùng lúc đó, Đạo Đạo chạy một mạch, cuối cùng cũng đến trước phòng chủ nhân. Trong phòng vẫn còn ngọn nến, trên trán cô lấm tấm mồ hôi. Vừa định mở cửa, cô đã nghe thấy tiếng rên rỉ thành thục và xinh đẹp của cô gái. Cô đỏ mặt, biết vợ chồng sư phụ đang làm gì, nhưng thiếu gia lúc này sức khỏe không tốt nên chỉ có thể làm phiền thiếu gia.

Đạo Đạo cẩn thận gõ cửa, nhỏ giọng nói với cửa: “Đại nhân, thiếu gia hình như rất khó chịu. Anh ấy yêu cầu bạn đi xem. Tôi sẽ đến gặp bác sĩ để xem họ có bị mất việc không. Nếu không, tôi sẽ kêu họ đến kiểm tra thiếu gia. "

Một lúc sau, một giọng nói không vui vang lên từ trong phòng. 

"Tiểu Yêu, tôi hiểu rồi. Không cần phải xem đâu bác sĩ. Tôi có thuốc tiên. Tôi sẽ qua gặp Yinger trong khi bạn quay lại nghỉ ngơi trước. "

"Nhưng...Chủ nhân, ngài thực sự không cần gặp bác sĩ sao?" "Đạo Đạo đứng ở cửa rụt rè nói.

Tiểu Nhiên từ trên giường đứng dậy, nghe giọng nói lo lắng ngoài cửa liền cảm thấy khó chịu. Yaoyao thường rộng lượng và bình tĩnh giải quyết mọi việc. Anh được vợ chồng mình đánh giá rất cao. Tại sao ông lại bối rối đến thế khi nói đến đứa con trai mà ông không có.

"Tiên sinh, ta từ bên ngoài mang tới một ít đan dược, thuốc sẽ khỏi bệnh. Tiểu Yêu ngươi đừng lo lắng, ngươi về trước đi, ta lập tức đi tìm Ứng Nhi."

Không có chuyển động nào ở cửa. Tiểu Nhiên quay lại nhìn người phụ nữ đang nằm trên giường, phát hiện người phụ nữ này đang rất lo lắng, hình như đang đứng dậy đi gặp con trai mình.

"Phu nhân, ngươi đi gặp phu quân đi. Mặc quần áo không tiện, ban đêm bị cảm lạnh thì làm sao bây giờ? Anh Nhi không sao, tôi đi lấy thuốc tiên. Anh Nhi sẽ sớm khỏi thôi." Tiểu Nhiên nói xong, dưới ánh nến nhìn vợ. Khuôn mặt nàng vô cùng xinh đẹp, sắc mặt hồng hào, nhưng vẻ mặt buồn bã cùng nét cau mày lại càng làm tăng thêm vẻ đẹp kỳ lạ. Cơ thể trắng như tuyết và mịn màng của cô gần như lộ ra ngoài không khí, chỉ còn lại chiếc quần tục tĩu che đi cặp mông đầy đặn của hai đứa trẻ và bộ ngực khủng kiêu hãnh được quấn quanh bụng.

Vừa rồi anh và vợ sắp quan hệ. Hai người họ nằm nghiêng. Anh vừa vuốt ve bộ ngực mềm mại của vợ được một lúc thì Đạo Đạo đã đến quấy rầy anh. Nó thực sự đáng thất vọng.

"Thôi, thưa ngài, ngài hãy đến gặp Ying'er. Nếu Ying'er cảm thấy không khỏe nghiêm trọng, hãy nhờ người giúp việc gọi cho tôi, tôi sẽ đến chăm sóc Ying'er. Lưu Á Vân lo lắng nói, nhưng cô cảm thấy những gì chồng mình nói có lý nên chỉ có thể làm theo những gì chồng nói.

Sau khi phu nhân vâng lời, Tiểu Nhiên đứng dậy xuống giường, mặc áo khoác vào, đi mấy bước đã tới trước một chiếc hộp nhỏ mà cậu thường lấy ra.

Mở hộp ra, bên trong có một chiếc bình sứ. Tiểu Nhiên đổ ra một viên thuốc mịn màng và cầm nó trên tay. Vừa định bước ra khỏi cửa, anh đã nghe thấy giọng nói quyến rũ.

“Người chồng đó, nếu Anh Nhi không có việc gì, khi cô ấy trở về… liệu cô ấy có trả lại không? "Lưu Yayun mặt đỏ bừng xấu hổ, nhưng chồng của cô ấy mỗi năm lại về mấy lần, cơ thể trưởng thành của cô ấy mỗi năm rất ít được tưới nước. Cô ấy chỉ bị chồng chạm vào vài lần, âm hộ cực kỳ ẩm ướt, quần lót cũng dính rất nhiều nước trái cây. Nếu không, với sự giáo dục của cô ấy, cô ấy sẽ không thể nói ra những điều như vậy.

Bước chân của Tiểu Nhiên khựng lại khi vừa bước ra khỏi cửa. Sau khi cương cứng dưới háng anh, con cặc nhỏ chưa đầy ba tấc đã teo lại và trở nên to như một con sâu bướm. Trước đó hắn đã uống rượu huyết hươu quý giá để có được khoảnh khắc vinh quang như vậy, đáng tiếc Đạo Đạo đã cắt ngang.

Tất cả là do năm đó Tiêu Tương Anh không phải là con gái. Tin tức về lễ đính hôn cũng có ảnh hưởng. Khi tin tức về việc Tiểu Hương Anh sinh con trai được truyền ra, vị quan lớn xấu hổ đến mức yêu cầu anh ta về nhà xin lỗi, sau đó sai người hầu đánh đập anh ta. Sau bữa ăn, anh vô tình làm tổn thương dương vật của mình. Khi quay lại, anh thấy vết thương rất nặng và không thể quan hệ tình dục với vợ. Anh ta bỏ chạy rất lâu mới tìm được thứ hiếm có như rượu huyết hươu và gần như không thể quan hệ tình dục. Đây là một trong những lý do khiến anh đối xử khắc nghiệt với Tiểu Hương Anh.

"Bà ơi, chồng tôi mãi mới về, bà nên đi ngủ trước đi. " Tiêu Nhiên nói với lương tâm cắn rứt. 

"Hừm! "

Nghe được phu nhân ậm ừ bất mãn, Tiểu Nhiên không biết nên nói cái gì. Anh nhìn về phía phu nhân thì phát hiện bà đã nằm nghiêng, không thèm để ý đến anh. Tuy nhiên, cặp mông tròn trịa và đầy đặn của phu nhân vẫn khiến anh chảy nước miếng. Anh thật may mắn khi có được người vợ nhiều lông như vậy. 

Tiểu Nhiên cầm lọ thuốc trong tay đi đến nhà con trai, nghĩ rằng chắc là thuốc tiên có vấn đề. Vị đạo sĩ già cho rằng loại thuốc tiên này có thể ức chế sự phát triển nam tính của con trai ông và khiến nó giống phụ nữ hơn. Tuy nhiên, cứ sáu tháng không được cho ăn, cơ thể anh lại phải chịu những cơn đau dữ dội. Hôm nay về, anh quên cho con ăn. Anh phải nhanh chóng đến đó. Ông chưa bao giờ nói với vợ về điều này mà chỉ nói với con trai rằng đó là những hạt thạch rất ngon. Đã nhiều năm như vậy, ngoại trừ đứa con trai sáu tháng một lần toàn thân đau nhức, không có chuyện gì xảy ra. 

Đi được một lúc thì tôi đến trước cửa nhà con trai tôi. Tôi nghe thấy những tiếng rên rỉ đau đớn phát ra từ cánh cửa. Đó thực sự là một tác dụng phụ của thuốc tiên. Tôi đẩy cửa mở thì thấy con trai tôi nằm trên giường, nắm chặt ga trải giường, vẻ mặt hung dữ như đang phải chịu đựng sự đau đớn tột cùng. 

"Cha... cha ở đây. Con bé đang đau...thuốc...thuốc." Tiêu Tương Anh nằm ở trên giường, giả vờ đau đớn, nhưng cũng có phần là thật. Chỉ là ham muốn đã hành hạ bản thân và khiến cô rất đau đớn. 

Ngay khi Tiểu Nhiên rời xa nơi này, Tiêu Tương Anh đã nghe thấy tiếng bước chân của cha, vội vàng lấy một mảnh lụa mỏng buộc chặt con cặc hung dữ của mình vào một bên đùi. Nếu không, nằm tựa lưng vào cột chống trời cũng không thích hợp, nên cứ sáu tháng cô lại nhanh chóng đi ngủ và giả vờ ốm. 

Khi còn nhỏ, tôi không biết loại thuốc tiên này là gì, nhưng khi lớn lên, tôi đại khái biết nó là gì. Cách đây vài năm, tôi đã thử hỏi người kể chuyện, vì người kể chuyện dường như biết hết mọi thứ. Ngay cả viên thuốc này, tôi cũng đã nói cho anh ấy biết một số đặc điểm. Thuốc tiên này hơi ngọt, mỗi năm nửa năm, toàn thân sẽ đau nhức. Tôi dường như ngày càng trở nên nữ tính hơn. Chỉ ba điểm này thôi cũng có thể giải thích cho tôi tác dụng chung của thuốc trường sinh. Hơn nữa, người kể chuyện phải là một bậc thầy võ thuật. Tôi chỉ không biết tại sao mình lại ở đây để kể chuyện, nhưng trong lòng tôi càng ngày càng tôn trọng người kể chuyện. 

Tiểu Nhiên tin chắc rằng đó thực sự là một vấn đề về thể chất do tác dụng phụ của thuốc tiên gây ra. Nếu không giải quyết được, vợ đến mà Anh Nhi để lọt thứ gì đó, anh ấy sẽ gặp rắc rối lớn. 

"Nào, Yinger, uống thuốc tiên này đi, cơ thể ngươi sẽ không còn đau nữa." Tiểu Nhiên lấy đan dược trong tay ra, ngồi lên giường, đưa tiên dược đưa vào miệng Tiêu Tương Anh, chuẩn bị đút cho con trai mình. 

Làm thế nào Tiểu Hương Anh có thể sẵn sàng làm điều đó bây giờ? Cô chỉ muốn nhanh chóng đánh gục bố mình để có thể vào phòng mẹ. Hơn nữa cô không biết viên thuốc này sẽ có tác dụng gì đối với cơ thể biến dị của mình? 

"Cha, trong cơ thể con hình như có chút thay đổi... Cha, xin lại gần đây. Con muốn nói cho cha biết đây là loại biến hóa gì." Tiểu Hương Anh muốn cha cô đến gần hơn để cô có thể nhân cơ hội đánh bất tỉnh cha mình chỉ bằng một đòn. 

Tiểu Nhiên nhìn bộ dáng thống khổ của con trai, trong lòng chợt nghĩ tới điều gì đó khó hiểu. Ông nhìn vào giữa váy của con trai mình và thấy nó có vẻ ướt rất nhiều. Chẳng lẽ loại thuốc tiên này thực sự có tác dụng thần kỳ đảo ngược âm dương? 

Ông lại cầm lọ thuốc trong tay, đi xuống nghe xem trong cơ thể con trai mình có những thay đổi gì. Hóa ra con trai ông ta dường như đang lẩm bẩm một khí chất dâm đãng. Đột nhiên tôi ngửi thấy một mùi thơm thoang thoảng, sau đó tầm mắt tối sầm lại, tôi bất tỉnh, thuốc tiên lăn xuống giường. 

Nhìn thấy cha tôi bị năng lượng dâm đãng làm choáng váng trước khi ông có thể nín thở, con thú dâm dục thực sự không lừa dối ông, nó thực sự có tác dụng! 

Anh nhanh chóng ra khỏi giường, đặt cha mình lên giường, nhặt lọ thuốc trên giường rồi dùng tay trái đưa vào miệng. Sau đó, ông cởi sợi tơ mịn buộc giữa các nhịp. Nó đã ướt và anh ném nó sang một bên. Con cặc của anh lại đẩy quần mở ra. Nếu muốn vào phòng mẹ thì cậu phải đi bộ tới đó. Nếu không, nếu anh ta chạy đến đó, chiếc quần sẽ luôn cọ vào cặc anh ta, điều này thực sự nhạy cảm và khó chịu. 

Nhưng trước đó, tôi phải thử hiệu ứng thay đổi giọng nói mà con thú tục tĩu nói ra, và thì thầm âm thanh tục tĩu: "Tiểu Nhiên." 

Tiêu Tương Anh cổ họng ngứa ngáy, biết chắc là có tác dụng nên nói: “Phu nhân.” Giọng nói rất trầm và đó quả thực là giọng của cha cô! 

Anh ta nói thêm vài cái tên nữa, đều bằng giọng của cha mình, điều này càng khiến Tiêu Hướng Anh thêm tự tin. Sự khao khát sắp đốt cháy anh. 

Tôi cũng nghĩ, liệu mình có thể lợi dụng những thay đổi do con thú tục tĩu mang lại bằng cách thầm niệm nó trong lòng không? 

Tôi đang nghĩ về dục vọng, nhưng thực ra có một loại khí màu tím, gần như trong suốt trôi ra khỏi ngón tay tôi. Có vẻ như tôi không cần phải hét lên. Điều này thật kỳ lạ. 

Mười phút sau. 

Tiểu Hương Anh đã đến trước cửa phòng bố mẹ cô. Theo sự hiểu biết của anh về mẹ cô, lẽ ra mẹ cô đã ngủ quên sau khi bố cô ra ngoài lâu như vậy. Đây cũng là cơ hội tốt nhất của anh ấy. 

Nhẹ nhàng đẩy cửa ra, tiếng cửa mở cót két vang lên. Cảm thấy trong phòng không có động tĩnh gì, anh bước nhẹ qua ngưỡng cửa, quay người đóng cửa lại rồi nhẹ giọng gọi: “Vợ anh ngủ rồi à?”

Căn phòng im lặng. Tiêu Tương Anh cảm thấy, ngoại trừ hơi thở của chính mình cùng hơi thở đều đều từ sâu trong phòng truyền đến, trong phòng không có bất kỳ âm thanh nào. Tuy nhiên, ngọn nến vẫn cháy và bị thổi tắt. 

Vừa rồi cô gọi mẹ bằng giọng của bố. Cô ấy không trả lời. Chắc là cô ấy đã ngủ rồi. Tiêu Tương Anh chậm rãi đi đến giường bố mẹ. Sau khi đến nơi, cô mơ hồ nhìn thấy tấm lưng mịn màng và thanh tú của mẹ qua tấm rèm ngọc bích. Vòng eo thon gọn, cặp mông căng tròn, Tiêu Tương Anh cảm thấy mình sắp bị dục vọng đốt cháy, nhưng càng cảm thấy như vậy, đầu óc cô trong trẻo không thể giải thích được, và một giọng nói không ngừng nhắc nhở anh hãy bình tĩnh, bình tĩnh trước khi thưởng thức món thịt tuyệt đẹp trước mặt. 

Lắc đầu, Tiêu Tương Anh bắt đầu cởi váy, đặt đai nịt bụng và quần lót ướt sũng lên bàn. 

Một lúc sau, một cậu bé cao chưa đầy 4 feet trần trụi đứng trước giường. Trên giường đang ngủ người mẹ xinh đẹp trưởng thành của cậu bé, con cặc to lớn hung dữ dưới háng cậu bé đã chạm tới ngay dưới bộ ngực hơi nhô ra của cậu bé. Phía trước vẫn còn có một loại chất lỏng trong suốt sền sệt chảy ra, chứng tỏ mọi chuyện đêm nay không hề đơn giản. 

Tiêu Tương Anh cảm thấy bất an, kéo rèm giường Yuzhu ra thì phát hiện mẹ cô vẫn đang ngủ theo tư thế mà cô vừa nhìn thấy ở bên ngoài, nằm nghiêng về phía mình. Điều này chắc chắn thuận tiện hơn rất nhiều cho cô ấy. Căn phòng tối om nhưng cô vẫn có thể nhìn rõ trong đêm tối. 

Chỉ khi nhìn kỹ hơn, tôi mới nhận ra mẹ tôi còn xinh đẹp và duyên dáng hơn với dáng người quyến rũ. Cô ấy đang mặc chiếc quần lót màu trắng, che đi cặp mông đầy đặn. Tuy nhiên, hai cái mông đầy đặn của cô đã kẹp chiếc quần lót của cô vào một khe núi sâu. Cặp mông đầy đặn như quả đào khiến cô phải lén nuốt nước bọt. Thứ mà mẹ tôi dường như đang mặc hôm nay là một chiếc đai nịt bụng màu xanh nhạt. Quay lưng về phía mình, cô chỉ có thể nhìn thấy hai đường màu xanh nhạt bao quanh tấm lưng ngọc trắng như tuyết của mình. Vì bị buộc hơi chặt nên để lại hai vết thịt và buộc thành nút, ôm chặt lấy bộ ngực kiêu hãnh của mẹ cô. 

Cô cẩn thận lên giường, nằm nghiêng giống mẹ, dùng bàn tay nhỏ bé lặng lẽ chạm vào cặp mông béo của mẹ. Dù xuyên qua chiếc quần lót lụa, cô vẫn có thể cảm nhận được làn da đầy đặn. Cộng với sự mềm mại của lụa, Tiêu Tương Anh muốn bóp ngay cái mông béo của mẹ. Bây giờ cô không thể đánh thức mẹ đang ngủ say nên cô chỉ có thể chậm rãi vuốt ve nó. 

Sau khi buông tay vuốt ve cặp mông béo của cô, Tiêu Tương Anh biết mình nhất định phải để mẹ mình động dục, chắc chắn cô sẽ choáng váng vì buồn ngủ. Cô chắc chắn sẽ nghĩ ngày mai là một giấc mơ. 

Anh đứng dậy khỏi đầu gối, từ từ cởi quần lót của mẹ đến đầu gối rồi nằm nghiêng, áp con cặc to lớn của mình vào rãnh sâu của mông mẹ. Dường như nhiệt độ nóng hổi của gà trống khiến mẹ đang ngủ dường như run rẩy. Tiếp theo, anh nhấc một đôi chân xinh đẹp của mẹ cô lên và dùng bắp chân của chính cô đỡ lấy chiếc đùi đầy đặn của mẹ cô. Con cặc từ từ tiến lên, chẳng mấy chốc quy đầu đã chạm vào một điểm mềm mại. Tiểu Hương Anh biết rằng đó là âm đạo của mẹ cô. 

Anh dùng con cặc to xoa xoa âm hộ của mẹ Lưu Yayun vài lần, không dám đút vào, vì như vậy sẽ khiến mẹ tỉnh giấc ngay lập tức. Con thú biến thái nói rằng chất lỏng sền sệt trong suốt do quy đầu tiết ra có thể khiến người ta động dục, khiến họ bối rối. Do ma sát chậm, chất lỏng sền sệt trong suốt ở mắt ngựa đã bao phủ khu vực xung quanh âm hộ của mẹ Lưu Á Vân. Một vài giọt chất lỏng dường như đã bị con mèo tham lam hút vào. 

Lưu Á Vân đang ngủ say không bao giờ nghĩ rằng con trai mình lại dùng con cặc đáng sợ của mình để xoa bóp âm đạo của cô vào đêm khuya. 

Nhìn thấy cặc của anh đã cọ xát vào âm hộ của cô, cô vẫn chưa tỉnh lại nên càng can đảm hơn. Cô không khỏi cởi chiếc thắt lưng mỏng màu xanh nhạt sau lưng, nhỏ giọng nói, bởi vì dây trói đã được cởi ra nên cặp ngực bự mở ra chiếc đai bụng màu xanh nhạt, khiến Tiêu Tương Anh giật mình. Cô không ngờ ngực của mẹ lại to đến thế. Những gì cô thường thấy là họ được quấn chặt bằng một chiếc đai bụng! 

Vì mẹ cô đang nằm nghiêng, một tay gầy gò đặt dưới xương sườn dưới ngực, tay kia nằm nghiêng trước đầu mẹ, Lưu Yayun không ngờ rằng tư thế ngủ của bà sẽ thuận tiện cho con trai xoa bóp bộ ngực lớn của bà. 

Anh đưa tay ra nhẹ nhàng đưa bàn tay đang rũ xuống của mẹ tôi xuống dưới sườn, chạm vào phía trước rồi chạm ngay vào một khối thịt mềm mịn. Tôi bóp nhẹ nó. Nó cực kỳ mềm, đàn hồi và cực kỳ dày. Tôi rất phấn khích. Bây giờ con cặc dưới háng tôi đang cọ xát vào âm hộ của mẹ tôi. Tôi ôm bộ ngực to lớn của mẹ trong tay và bóp từ từ. Tôi cảm thấy trước đây mẹ đã từng cho tôi bú vú, nhưng tôi không dám chạm vào quầng vú và núm vú đỏ mọng của mẹ vì sợ mẹ sẽ nhạy cảm quá mức và tỉnh dậy. 

Một lúc sau, Tiêu Tương Anh phát hiện mình không còn tự chủ được nữa, thở dốc. Thân hình của mẹ cô thật quyến rũ nhưng cô luôn cảm thấy không đúng lúc. Nếu cô di chuyển quá nhiều, chắc chắn cô sẽ đánh thức mẹ mình. 

Tôi thấy hơi thở nhẹ nhàng ban đầu của mẹ tôi bắt đầu ngày càng nhanh hơn, sau đó tôi nhận ra rằng các động tác cọ xát cặc của tôi vào âm hộ của mẹ và bóp bộ ngực lớn của mẹ ngày càng nhanh hơn. Âm hộ của mẹ tôi đã đầy bùn rồi. Khi tôi vô tình chạm vào núm vú của mẹ, tôi phát hiện ra núm vú đỏ mọng của mẹ đã căng cứng và cương cứng. 

Sau khi vô tình cọ xát và đẩy mạnh con cặc, quy đầu nóng bỏng đã vô tình chạm vào một hạt nổi lên trên âm đạo của mẹ cô, Lưu Á Vân. 

"Này ~" Mẹ rên rỉ khiến Tiêu Tương Anh không dám cử động. Một lúc sau, mẹ Lưu Á Vân không có động tĩnh gì. Tiểu Hương Anh biết rằng tác dụng kích thích tình dục của quy đầu tiết ra chất lỏng trong suốt và sền sệt đã bắt đầu, và dương vật của cô không ngừng cọ xát. Âm hộ trưởng thành và đầy đặn của mẹ, đôi bàn tay nhỏ bé của tôi cũng bắt đầu vuốt ve bầu ngực mẹ, từ từ mò mẫm hướng lên trên, cảm nhận được bộ ngực to tròn của mẹ, tôi chạm vào một hạt cườm mềm mại và cương cứng, ngón tay tôi từ từ vòng tròn, vặn xoắn. 

Mẹ tôi bắt đầu rên rỉ khe khẽ, cơ thể thanh tú của mẹ bắt đầu khẽ run lên, cường độ trêu chọc của tay và háng mẹ ngày càng sâu. 

"Ừm... ừm... ừm... ồ... ồ... ồ... ừm..." Tiếng rên rỉ của mẹ vang lên trong phòng, trầm thấp quyến rũ, êm dịu mà quyến rũ, mang theo một cảm giác vui sướng không thể giải thích được, tạo thành một thanh âm khiến toàn thân Tiêu Tương Anh nóng bừng. 

Cậu bé trộm mẹ ở phía sau mẹ, chơi đùa với thân hình đầy đặn và quyến rũ của người phụ nữ trưởng thành. Thân hình nhỏ nhắn của bé áp chặt vào lưng mẹ, háng không ngừng co giật, không ngừng cọ sát vào cái lồn trưởng thành và đầy đặn của mẹ. Điều này trái ngược hoàn toàn với thân hình trưởng thành và hấp dẫn, tương đối to lớn và thanh tú của mẹ anh. 

Một bầu không khí dâm đãng nhanh chóng tràn ngập xung quanh giường do những chuyển động liên tục và nhanh chóng của háng Tiểu Hương Anh. Vào ngày nắng nóng này, mồ hôi của cậu bé và mẹ cậu không ngừng hòa vào nhau. Ngay cả khi không thâm nhập, do ma sát, một số bọt trắng hình thành xung quanh chiếc lồn trưởng thành và đầy đặn do bị ma sát khiến mẹ phải rên rỉ liên tục. 

"Thưa cô... ugh... ừm... ồ... cô về rồi à...?"

Tiêu Tương Anh vốn quên chơi đùa với thân thể của mẹ, nghe được âm thanh ngọt ngào này, rất dịu dàng, mềm mại lại có chút mê hoặc. Cơ thể cô cứng đờ, mẹ cô tỉnh dậy nhưng dường như bà không nhận thấy điều gì bất thường. 

"Mẹ... thưa bà, chồng con về rồi." Tiêu Tương Anh đáp lại mẹ bằng giọng của cha cô, giả vờ bình tĩnh. 

"Ồ... à... chồng tôi... sức khỏe của Ying'er thế nào... anh có ổn không..." Đôi mắt của Lưu Á Vân hơi mở, và một vẻ vui mừng hiện lên trên khuôn mặt trưởng thành và quyến rũ của cô. 

Bây giờ cô cảm thấy chồng mình có vẻ hơi khác, nhưng bây giờ cô vẫn còn choáng váng, vẫn chưa tỉnh dậy. Còn có một cảm giác tê dại xuyên thấu từng bộ phận trên cơ thể khiến cô không muốn tỉnh lại. 

Hơn nữa, dương vật của chồng cô hôm nay dường như đã khác. Nó lớn hơn nhiều. Chắc là anh ấy đã ăn gì đó rồi. Nó liên tục cọ xát vào âm hộ của cô và thường xuyên tiếp xúc với hai đôi môi đầy đặn của cô. Nó cực kỳ nhạy cảm. Hơn nữa, tay chồng còn liên tục trêu chọc ngực cô. Cảm giác mạnh mẽ cuốn trôi tâm trí nhỏ bé của cô. Nhưng dù vậy, cô vẫn bị choáng váng do tác động của dục vọng. Thỉnh thoảng, bà vẫn không quên tình trạng thể chất của con trai mình. 

Khi Xiao Xiangying nghe được lời nói của mẹ, cơ thể cô cứng đờ, trong lòng tràn ngập cảm giác áy náy. Mẹ cô rất quan tâm đến anh nhưng lại đối xử với cô như vậy và muốn xâm phạm cô. Loại hành vi này quả thực còn tệ hơn cả dã thú, cô không khỏi muốn bỏ cuộc. 

"Ừm... Cô. thưa cô, xin hãy trả lời tôi... Ying'er thế nào rồi... sao... dương vật và bàn tay vuốt ve của cô... không cử động được... chạm vào Yun'er sướng quá... à... xấu hổ quá~"

Cảm thấy chồng bất động, không đáp lại lời mình, Lưu Yayun cho rằng chồng mình đang kích động, không muốn trả lời mình nên không nhịn được mà nịnh nọt nói những lời như vậy, hy vọng có thể khiến chồng mở miệng. Với trình độ học vấn và kinh nghiệm sống của mình, cô không thể nào nói ra những lời như vậy. Tuy nhiên, tâm trí cô liên tục bị chất lỏng tình dục bào mòn nên cô chỉ có thể cố gắng lấy lòng người đàn ông và nói những lời khiến cô ngượng ngùng. 

Lưu Á Vân không hề biết rằng người đứng sau cô không phải là chồng cô, mà là con trai cô, người mà cô luôn cảm thấy tội lỗi và yêu thương, người đã dùng tay và con cặc to xoa xoa cái lỗ chín mọng và mập mạp của cô. 

Tiêu Tương Anh vốn có ý định rút lui, lại nghe được mẫu thân tao nhã và dè dặt của mình lại nói những lời như vậy. Cô thở dốc và tràn ngập cảm giác tội lỗi. Cô bị sốc bởi những lời này và chỉ còn lại ham muốn vô tận. Cảm giác tội lỗi gần như kìm nén ham muốn của cô đã đảo ngược. 

"Phu nhân... Anh nhi không sao... thân thể của nàng đã khá hơn rồi, ta đi ngủ sau liền trở về." Tiểu Hương Anh nói, tiếp tục nghịch những quả nho trên bộ ngực khổng lồ, đầu ngón tay của mẹ và chơi đùa với chúng. Cô ấy là một người tự học và cực kỳ thông minh. Con cặc dưới cơ thể cô bắt đầu rung lên và phát ra những âm thanh cạch cạch.

"Chà... tốt quá... Anh ơi sao hôm nay anh mạnh thế... chỉ làm việc này thôi cũng khiến... phần dưới của tôi... cảm thấy thoải mái quá... A! Anh ơi tại sao... dương vật của anh... to thế?"

Hai bên đều bị chồng trêu chọc. Bị kích thích sâu sắc, đôi mắt Feng nhìn xuống vẻ bối rối. Trong bóng tối, có chút ánh trăng, cô mơ hồ nhìn thấy một cái rễ thịt gớm ghiếc và đáng sợ với đường viền rộng rãi. Nó cứ lao ra khỏi âm đạo của chính cô, rồi rút lại, rồi lại lao ra ngoài. Nó liên tục cọ xát vào âm đạo đầy đặn và đói khát của cô, khiến Lưu Yayun có chút sợ hãi. 

Làm thế nào Tiểu Hương Anh có thể trả lời trung thực? Anh biết cha mình có thói quen sưu tầm thuốc kích dục nên nói: “Bà ơi, chồng tôi ra ngoài được nửa năm và kiếm được rất nhiều, đặc biệt là thuốc trường sinh có thể trẻ hóa dương vật. Tôi đã bỏ ra rất nhiều tiền mới có được. Thưa bà, bà… thích không?”

Khi cô nói những lời cuối cùng, Tiểu Hương Anh ôm ngực mẹ và căng cứng eo cô. “Bốp”, đũng quần của cô chìm vào cặp mông to và gợi cảm của mẹ khiến Lưu Yayun có làn sóng mông. Toàn bộ con cặc xuyên qua môi mẹ cô, để thân thể nóng bỏng chạm tới cái lỗ trưởng thành và đầy đặn của mẹ cô, bị hai môi âm hộ đỏ tươi căng mọng giữ chặt. 

"Ồ... thưa cô... nóng quá... dày quá... cơ thể của tôi... tôi thích nó... xấu hổ quá ~" Lưu Á Vân bị con cặc phía sau điều khiển, cắm sâu vào âm hộ đầy đặn của cô. Mặc dù không có sự xâm nhập nhưng cảm giác xấu hổ vẫn cứ ập đến. Tấm lưng ngọc mịn màng và đầy đặn phía sau vừa vặn với thân hình nhỏ nhắn. Kích thước cơ thể rõ ràng là khác với chồng cô. Vì quá bối rối vì dục vọng và buồn ngủ đến nỗi chưa tỉnh lại nên anh không nhận thấy điều gì bất thường cả. 

Sau khi nghe lời mẹ, Lưu Á Vân ấn chặt cây gậy vào âm hộ trưởng thành và đầy đặn của mẹ, bắt đầu chơi đùa với bộ ngực ngọc bích cao chót vót của mẹ. 

"Ồ...ah...chồng tôi...sao hôm nay tâm trạng anh cao thế? Chơi với tôi như thế này...tục tĩu quá...ừm...ừm..."

Lưu Á Vân cảm giác được bàn tay trên đỉnh ngọc của mình lại bắt đầu cử động, trêu chọc núm vú của cô, trên khuôn mặt xinh đẹp hiện lên một chút ngượng ngùng, đôi mắt xinh đẹp bao phủ một vẻ quyến rũ quyến rũ, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, phát ra một tiếng rên rỉ khiến người ta mềm lòng. 

"Ồ... thưa cô... cô làm tôi... xấu hổ quá... đùa giỡn với cơ thể tôi như thế này... người tôi ngứa quá... à... dưới đó nóng quá... hình như... có thứ gì đó đang đến... ôi... ừ..." Lưu Á Vân không ngừng bị con cặc nóng bỏng và đôi tay nhỏ nhắn khéo léo của cô trêu chọc, cô không thể kìm nén được cảm giác nhói lên sâu trong cơ thể, toàn thân bắt đầu khẽ run lên. 

Cơ thể thanh tú của Lưu Á Vân run rẩy khi cô phun ra những dòng nước mật ong từ âm đạo, phun vào dương vật đang ép vào miệng âm đạo của cô. 

Bị loại cảm giác cực kỳ kích thích này kích thích, đầu óc Lưu Á Vân trở nên trống rỗng. Cô đã sống nhiều năm như vậy nhưng chưa từng trải qua cảm giác cực khoái. Trước đây cô chỉ đọc một số sách dành cho nam và nữ trong phòng khách và biết nó là gì. Đối với một phụ nữ trưởng thành chưa từng thỏa mãn âm hộ của mình thì đây chắc chắn là một sự kích thích chưa từng có. Loại khoái cảm cực kỳ đẹp đẽ này là thứ cô chưa từng trải qua, vượt xa mọi cảm giác giao hợp trước đây. 

"Mẹ... ừm... Bà... bà làm dương vật của chồng bà ướt rồi." Tiểu Hương Anh cũng bị mẹ cô đột ngột đạt cực khoái. Con cặc của cô cảm thấy thật thoải mái và đồng thời, cô giật mình. Cô gần như gọi ra từ "mẹ". Cô không ngờ mẹ mình lại nhạy cảm đến vậy, dù có xoa nắn vùng kín cũng có thể đạt cực khoái. 

Đầu óc Lưu Yayun trống rỗng, trong đầu cô chỉ có một suy nghĩ: "Chà... đây là... chồng tôi... lần đầu tiên khiến cô ấy lên đỉnh... trải nghiệm... cảm giác... thoải mái vô cùng."

Cảm giác đạt cực khoái thật tuyệt vời. Chồng tôi vẫn chưa thâm nhập vào âm hộ đói của cô ấy. Điều gì sẽ xảy ra nếu... dương vật cương cứng to lớn của chồng tôi xuyên vào... Sẽ tuyệt vời đến thế sao? Lưu Á Vân ngơ ngác nghĩ, bị dục vọng lấn át. Trong lòng cô dâng lên một cảm giác mong chờ cực kỳ mạnh mẽ, âm đạo càng ngày càng ngứa ngáy và trống rỗng.

Tiểu Hương Anh cảm thấy mẹ cô sắp bước vào trạng thái động dục tột độ. Trêu chọc cô một hồi, cô đã có thể tiến vào âm hộ dày và đầy đặn của cô!

Tôi rút cặc ra khỏi cặp mông béo của mình rồi ấn vào mông sâu của mẹ, cảm nhận được da thịt mịn màng của cặp mông béo của mẹ.

"Chồng~ Sao vậy... Momo~ Em muốn... ừm... à... Chồng em, sao anh... đút tay... vào... ừm... ừm... bẩn... ừm... ồ... ừm... ừm..." Đột nhiên cô cảm thấy cây gậy nóng hổi dưới háng mình biến mất, khiến Lưu Yayun cảm thấy thất vọng không thể giải thích được. Tuy nhiên, một tay bắt đầu chạm vào âm hộ của cô và bắt đầu ấn vào lỗ của chính cô. Bàn tay của cô ấy có vẻ nhỏ hơn một chút. Chuyện gì đã xảy ra với chồng tôi hôm nay? Anh ấy thực sự đã làm những điều đáng xấu hổ như vậy.

Khi Xiao Xiangying di chuyển con cặc từ âm đạo của mẹ đến rãnh mông của cô và xoa bóp, đôi bàn tay nhỏ bé của cô run rẩy chạm vào nơi cô sinh nở. Cái âm đạo đầy đặn và đầy bùn của mẹ được bàn tay bé nhỏ của mẹ chạm vào và chạm vào. Vừa chạm vào làn da mềm mại, mẹ cô liền rên rỉ vô cùng nhạy cảm rồi dùng hai ngón tay chậm rãi bóp chặt. Cậu mở con bào ngư tròn trĩnh của mẹ ra và chạm vào khe hồng của âm hộ mẹ. Anh cảm nhận được sự ấm áp của âm đạo cô. Âm đạo dường như còn sống. Anh tiếp tục mút ngón tay và mò mẫm vào sâu hơn. Anh liên tục liếm âm đạo của cô bằng hai ngón tay. Một âm thanh xì xụp phát ra từ phần dưới cơ thể cô.

"Hừm... Ông chủ... Ông chủ, ngón tay của ông sao có thể... làm cho tôi thoải mái như vậy... bằng không... lấy ra... trên người tôi bẩn ở chỗ nào?" Lưu Yayun sắc mặt đỏ bừng, thân thể nóng bỏng, toát ra trên người hương thơm của một thiếu nữ trưởng thành, thoang thoảng hương hoa lan. Tiêu Tương Anh phía sau đang say sưa. Mùi cơ thể của mẹ cô thật sự rất hấp dẫn!

"À...Thưa cô, tôi vừa nói chuyện...sao cô lại rút tay ra...Tôi...tôi muốn nó...tôi muốn nó." "

Tiểu Tương Anh nghe mẹ nói âm hộ của cô bẩn. Theo quan điểm của Tiểu Hương Anh, đó là một báu vật thiêng liêng. Làm sao cô ấy có thể cảm thấy bẩn thỉu được? Tuy nhiên, mẹ cô đã nói hai lần rằng cô cảm thấy bẩn thỉu. Cô nghĩ mình không thích nên rút ngón tay ra khỏi âm hộ căng cứng và mềm mại đang mút chặt ngón tay cô. Cô không ngờ mẹ mình lại quá ngượng ngùng khi nói ra điều này.

Cảm giác được ngón tay ướt đẫm vết nước, Tiêu Tương Anh không khỏi cười nhẹ. Nếu có thể cho mẹ xem, nhất định anh sẽ cho mẹ xem hai ngón tay ướt đẫm mật ong từ âm hộ của mẹ. Mẹ cô chắc chắn sẽ che mặt và đỏ mặt vì xấu hổ. Thật không may, bây giờ cô không thể làm điều này.

"Tiểu thư, tôi tưởng cô thực sự không muốn. Ngón tay của bạn ướt đẫm và tôi muốn trừng phạt bạn. "Tiểu Hương Anh nói với mẹ cô bằng giọng điệu độc ác.

"Ồ... ồ... à... chồng tôi tệ quá ~" Lưu Á Vân hét lên như một đứa trẻ, giọng nói run rẩy đầy quyến rũ.

Tiêu Tương Anh lại đưa bàn tay nhỏ bé của mình vào sâu trong cặp mông đầy đặn của mẹ, mò mẫm tìm cái lỗ mỡ đầy đặn. Cô đưa ngón tay lướt qua khe màu hồng, rồi chạm vào một khối thịt nhỏ phình ra. Cô biến một ngón tay thành hai ngón và véo vào âm vật của mẹ. “Ách…” Mẹ cô không khỏi phát ra một tiếng kêu đầy mê hoặc. Tiểu Hương Anh, người đứng sau cô, bị quyến rũ đến mức máu cô dâng trào. Cô liên tục xoa các ngón tay, và âm đạo của mẹ cô bị đùa giỡn với nhiều nước đến mức tràn ra. Khi cô ấy đang được đụ sâu, cô ấy phát ra âm thanh xèo xèo. Cô đặt bàn tay nhỏ bé của mình lên mông của mẹ, cảm nhận được các bộ phận của mẹ thật mịn màng và thanh tú. Cô ấy thực sự là con hổ trắng huyền thoại!

"Bà. anh... đừng... ôi ~ ừm... sao anh lại đào sâu vào cơ thể em như vậy... tuyệt vời..." Đêm nay, chồng tôi thường xuyên dùng biện pháp, hơn nữa cô là một phụ nữ trưởng thành, nửa năm chỉ nếm thịt một lần. Bây giờ cô đang một tay vuốt ve bộ ngực còn lại mà chồng cô chưa chạm vào. Lưu Yayun vô cùng thích thú cảm giác đó.

Tiêu Tương Anh dùng hai ngón tay liếm âm đạo của mẹ, dùng ngón tay cái kéo âm vật cực kỳ nhạy cảm, khiến mẹ rên rỉ không ngừng. Một lúc sau, mẹ cô đột nhiên rên rỉ lớn tiếng, lại mím chặt miệng. Tay anh xuyên qua và vuốt ve ngực cô. Che đôi môi đỏ mọng của mình, anh dường như cảm thấy rên rỉ như thế này không xứng đáng với vợ mình. Cơ thể trưởng thành và bụ bẫm của anh toàn thân run rẩy, mẹ anh lại mất đi. Nước mật ong nóng hổi phun ra từ âm hộ cô làm ướt cả lòng bàn tay anh.

Tiêu Tương Anh cảm giác được tay mình dính nhớp, biết rằng việc này sắp xong rồi, cô có thể kéo mẹ mình vào trong vui sướng.

Rút ngón tay ra khỏi âm hộ của mẹ, cô nói: "Hmm ~ Chà", mẹ cô dường như phát ra một âm thanh không hài lòng, nhẹ nhàng và nịnh nọt. Khóe miệng Tiêu Tương Anh nhếch lên, cô không khỏi cười thầm, biết mẹ mình đã bước vào trạng thái cực kỳ động dục.

"Chồng tôi... Yun'er... muốn ~ Yun'er... cơ thể tôi nóng quá... ừ... ừm... muốn... chồng tôi..." Lưu Á Vân vừa mới hồi phục sau cơn cao trào, cảm thấy những ngón tay đã khiến cô đắm chìm trong âm đạo của mình lại bị kéo ra. Vừa rồi con cặc của chồng cô cũng xảy ra chuyện tương tự, cứ như thể anh ta đang trêu chọc cô vậy.

“Mẹ... đừng vội, con sẽ để vợ con hưởng thụ hạnh phúc. "Tiểu Hương Anh nhìn cơ thể trưởng thành và xinh đẹp của mẹ cô từ phía sau, như thể cô được Chúa yêu thương. Đôi mắt cô tràn đầy gắn bó với mẹ và khao khát chiếm hữu mẹ mãnh liệt. Khóe môi hiện lên một nụ cười, cuối cùng cô cũng có thể tận hưởng cơ thể của mẹ mình. Dù biết là sai nhưng cô cũng không quan tâm!

Con cặc từ từ đút vào rãnh mông đầy đặn của mẹ tôi, quy đầu to như hình bầu dục nhắm thẳng vào miệng lỗ hồng của mẹ tôi. Vừa định thâm nhập vào, tôi nghe thấy tiếng kêu quyến rũ của mẹ, khiến tôi bất giác dừng lại.

Mặc dù bây giờ Lưu Á Vân đã bị dục vọng xua đuổi, nhưng cô vẫn sợ hãi không thể giải thích được khi "chồng" ấn đầu dương vật trẻ hóa vào lỗ của cô. Chồng cô bây giờ đã lớn quá rồi. Riêng phần gốc dương vật dường như đã to hơn nắm đấm của Ying'er và Yan'er khi con họ chào đời!

Lưu Á Vân không thể nhìn thấy cảnh tượng phía sau trong đêm tối. Đôi mắt đẹp của cô đang nhìn vào bức tường trong đêm tối. Mái tóc ướt đẫm mồ hôi của cô che giấu khuôn mặt trưởng thành và xinh đẹp đang đỏ bừng. Cô nói: "Chồng tôi...nhẹ nhàng hơn...Tôi đã không quan hệ với chồng tôi...nửa năm rồi...chồng tôi, hãy dịu dàng hơn..." Nói xong, cô thực sự xấu hổ.

Tiêu Tương Anh không nhìn ra được thái độ tán tỉnh hiện tại của mẹ cô, nếu không anh đã xông thẳng vào nếm thử âm đạo chín muồi của mẹ cô. 

“Ồ, với mẹ…đúng là đã lâu rồi tôi chưa quan hệ. Tôi muốn làm điều đó nhẹ nhàng hơn một chút nhưng cũng khó hơn một chút. " Tiêu Tương Anh nói với ý định trêu chọc mẹ mình.

Lúc tôi trêu chọc mẹ, lúc nghiêm túc, bàn tay nhỏ nhắn đầy mật ong từ âm hộ của mẹ nắm chặt lấy cặp mông béo của mẹ, ngón tay tôi thọc sâu vào cặp mông đầy đặn. Cặp mông đầy đặn của mẹ tôi thật thanh tú, mềm mại và đàn hồi vô cùng. Họ là những người giỏi nhất!

Lưu Á Vân bị chồng cọ xát với cặp mông béo ú áp vào âm đạo. Cô càng xấu hổ hơn vì bị trêu chọc. Chồng cô chưa xâm nhập vào âm đạo của cô mà vẫn trêu chọc cô. Cặp mông đầy đặn của cô không ngừng trượt, hy vọng có thể để dương vật bên dưới tiến vào cơ thể mình. Cô khẽ hé đôi môi đỏ mọng, phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ: "Ồ... ừm... anh, vào đi... Yun'er... ha... ugh... ừm..."

Lưu Yayun chỉ cảm thấy bị chồng trêu chọc khiến vùng kín của cô ngứa ngáy, càng sâu hơn, toàn thân cô nóng bừng khó chịu. Đồng thời, cô cảm thấy xương cốt mềm mại, cơ bắp mềm mại, trong người có một loại khoái cảm tuyệt vời, sảng khoái vô cùng. Hai cảm xúc không ngừng xung đột, khiến Lưu Á Vân gần như không còn lý do gì. Cô chỉ muốn để dương vật của “chị dâu” tiến vào cơ thể vô cùng khát khao của mình càng sớm càng tốt.

Con cặc dưới háng của Tiểu Hương Anh vốn đã cứng vô cùng. Quy đầu giống như quả trứng ngỗng sưng lên và run rẩy. Lòng cô tràn đầy khao khát. Cô dùng bắp chân nâng cặp đùi đầy đặn của mẹ lên cao hơn, liếm tấm lưng ngọc của mẹ thật sâu trong lưỡi. Cô bắt đầu dùng tay xoa nắn bộ ngực ngọc bích của mẹ một cách thô bạo. Cô xòe năm ngón tay nhỏ bé của mình để bóp vào bộ ngực mềm mại và mỏng manh, dùng hai ngón tay nhéo vào núm vú căng cứng và cương cứng của mẹ để chơi đùa.

Con gà trống đã được ấn vào miệng lỗ mẹ, sẵn sàng ra đi. Thân cây gậy đã ướt đẫm tinh dịch. Tiêu Tương Anh chịu không nổi nữa. Lòng cô tràn đầy khao khát và phấn khích. Cô dùng lực ở eo và hông rồi đẩy nó vào trong lỗ của mẹ. Anh đẩy mạnh miệng, con cặc to dưới háng vốn đã biến dạng giờ đã sưng tấy đến cực điểm, trực tiếp bóp mở đôi môi căng mọng của mẹ, “bụp” một tiếng, anh đâm vào âm hộ của mẹ, thâm nhập thật sâu!

"Này! ! ! Ồ! ...Ư...hô...wow..." Lưu Yayun tuy đã chuẩn bị sẵn trong lòng nhưng vẫn cảm thấy sức sống của cặc chồng quá lớn, hai mắt trắng bệch, nước mắt chảy ra từ khóe mắt. Người mẹ xinh đẹp thành thục toàn thân run lên, môi đỏ mọng không ngừng rên rỉ đầy dục vọng.

Mặc dù trước đó Lưu Á Vân đã sinh hai đứa con nhưng cái lỗ xinh đẹp của Lưu Á Vân đã bị bỏ quên từ lâu nhưng vì cô thường xuyên ra ngoài và hiếm khi sử dụng nên nó vẫn rất chật, gần giống như một cô gái trẻ chưa nở nụ. Vào lúc này, lần đầu tiên sau nhiều thập kỷ, tôi phải chịu đựng một dương vật to và cứng như vậy. Nó không chỉ dày mà còn dài. Thân thịt thô bạo bóp mở những lớp thịt âm đạo căng cứng và mềm mại, xuyên vào những nơi chưa từng chạm tới. Cưỡi gió và sóng, mở rộng lãnh thổ, quy đầu lớn trực tiếp đẩy vào trái tim tử cung cực kỳ nhạy cảm! Ngay cả sau khi tán tỉnh hoàn toàn và thậm chí vài lần đạt cực khoái, âm đạo của cô ấy từ lâu đã tiết ra một lượng lớn mật ong. Điều này vô cùng tế nhị nhưng cái lồn trưởng thành của Lưu Á Vân vẫn không thể chịu nổi con cặc khổng lồ của "chồng". Nó sụp đổ trong hàng nghìn dặm, truyền toàn thân cô toàn thân nóng rực, gần như muốn nổ tung và đau đớn, khiến Lưu Yayun lập tức bật khóc! 

Lưu Á Vân một tay mềm mại nắm chặt tấm nệm, đôi mắt đẫm lệ, lông mày nhíu lại, giống như đang phải chịu đựng vô cùng đau đớn. Cô không khỏi kêu lên một tiếng, đôi môi đỏ mọng sưng lên đến cực điểm giống như đang khóc, biểu lộ sự đau đớn sắp bùng nổ: “A! ! Chồng tôi...chồng tôi...đừng cử động...Vân'er...đau quá...tôi thấy trong người sưng tấy quá...ừm...sao nó dày thế...chồng tôi, tại sao...thứ đó...dài quá...Vân'erhua...trái tim tôi hình như bị tổn thương...ôi...ừm...nhưng...tại sao...cơ thể tôi...cảm giác thật thoải mái~thật...tuyệt vời..."

Nghe lời mẹ nói, ngay khi con cặc của tôi tiến vào âm đạo mẹ, tôi cảm thấy vô cùng ấm áp và mềm mại. Đây là lần đầu tiên đối với tôi nên tôi không thể kiểm soát được. Tôi đẩy mạnh vào bên trong, sau đó tôi cảm thấy chuyển động bị cản trở, bên trong cực kỳ chật chội. Nhưng với lực này, đường đi đã hoàn toàn mở ra và chạm tới phần thịt mềm mại nằm sâu trong âm đạo của mẹ tôi.

Cảm giác được mẹ toàn thân run rẩy, quả thực cô đang vô cùng đau đớn vì hành động quá thô lỗ của mình. Tiêu Tương Anh nhịn không được xin lỗi nói: “Phu nhân, là lỗi của chồng tôi. Tôi nên nhẹ nhàng hơn. Chồng tôi quá thiếu kiên nhẫn. Sau này bà sẽ ổn thôi. "

"Ôi...chồng tôi...đánh rồi...tình yêu của tôi...à...bị đẩy mạnh quá...ôi...thoải mái quá...thật...tốt quá...ừm...chồng tôi...ôi...thật...đẹp...ừm...đẹp quá..." Lưu Yayun bình tĩnh lại, hai má đỏ bừng, nước mắt đồng thời chảy từ khóe mắt xuống gối. Nghe được lời nói của “chồng”, cô không ngừng phát ra những tiếng kêu dâm đãng. Mặc dù vô cùng đau đớn nhưng cảm giác căng cứng và tê dại kỳ lạ vẫn tiếp tục truyền về tâm trí cô từ âm đạo.

Động tác của Tiêu Tương Anh lúc này vô cùng nhẹ nhàng. Con cặc to đưa vào âm đạo đầy đặn của mẹ cô áp vào người Hứa Tâm, vẫn bất động. Một bàn tay nhỏ vẫn đang trêu chọc bộ ngực xinh đẹp đầy đặn của mẹ cô, đánh lạc hướng sự chú ý của mẹ cô và nhanh chóng thích ứng, để xoa dịu cơn đau tột cùng trong bụng cô. 

Anh ghé sát vào tai mẹ tôi thì thầm: “Bà ơi, âm đạo của bà chật quá, ôm lấy dương vật của con rất thoải mái. Bà đừng lo. Chờ đã, dương vật này sẽ khiến con thích lắm. Bà sẽ cầu xin nó đấy.”

Tiêu Tương Anh nói xong, vươn chiếc lưỡi dài ra, nhẹ nhàng liếm vành tai của Liễu Á Vân. Mẹ cô ngay lập tức cảnh giác và âm hộ của cô thắt chặt. 

Chồng cô thì thầm những lời tục tĩu một cách nhẹ nhàng như vậy, khiến trái tim Lưu Yayunfang đập thình thịch. Trước đây, chồng cô luôn quan hệ tình dục một cách trung thực. Trước khi có con, cô đã trải qua biết bao thăng trầm trong cuộc sống và đã quen với vẻ đẹp của những cảnh tượng lớn. Lời trêu chọc của người phụ nữ trưởng thành khiến trái tim cô rung động. Cô gần như còn tệ hơn cả một cô bé đang chờ lấy chồng. Cô chợt cảm thấy ngượng ngùng, hai má nóng bừng. Cô ngạc nhiên hét lên: "A! Anh... chồng em, anh thật tốt... cơ thể anh đang mặc... thoải mái quá...!"

Để mẹ bớt khó chịu, Tiểu Hương Anh đã ngâm mình trong âm hộ đầy đặn và tròn trịa của mẹ trong vài phút. Cái lõi mềm mại và dịu dàng của mẹ cô không ngừng mút quy đầu của anh, những nếp thịt trong lỗ của cô không ngừng quằn quại, quấn chặt lấy con cặc đang lấp đầy âm hộ của cô.

Tôi cảm thấy cái mông béo của mẹ tôi bất giác run lên, cố nuốt con cặc của ông. Tôi biết mẹ tôi gần như đã thích nghi nên tôi bắt đầu đẩy từ từ. Những cái quy đầu to như quả trứng ngỗng đang nghiến vào ra vào sâu trong âm đạo xinh đẹp của mẹ tôi, những đường gờ trên da thịt của mẹ tôi bị trầy xước. Những cánh hoa dịu dàng của thú cưng giống như những bông hoa mùa xuân nở rộ, xoay vòng trong, tỏa ra những làn nước trắng đục, trong suốt và ngọt ngào, thấm đẫm bên trong chân cô và đôi mon trắng nõn mềm mại. 

Tiếng rên mơ màng của mẹ tôi cứ vang lên, đôi mắt mơ màng nửa nhắm nửa mở, mặt nước sáng ngời. Lúc này, Tiêu Tương Anh cảm giác được con cặc to lớn cắm sâu vào trong mẹ cô đột nhiên bị phần thịt mềm mại trong âm đạo của mẹ cô quấn chặt lại. Một dòng nước nóng chảy ra từ sâu trong tử cung mẹ khiến nó ấm và nhờn, khiến điểm nối giữa cặc và âm đạo càng trơn trượt hơn. Ôn Bá Thiên nhẹ nhàng đẩy mông hắn, quy đầu to càng thâm nhập sâu hơn một chút. Hắn rõ ràng cảm giác được, trên thân thịt đã bị một tầng thịt mềm bao phủ. Thật là thỏa mãn. Miệng tử cung của mẹ là nơi tôi ra đời!

Lưu Á Vân bị kích thích bởi lực đẩy đến mức toàn thân run rẩy. Cô mở đôi môi đỏ mọng và thở hổn hển. Cô phát ra những tiếng kêu dâm đãng ngắt quãng khó kìm nén từ cổ họng: "Ôi... anh... ừm... tê dại... em lại hưng phấn quá... và... anh chồng... sao nóng quá... và làm em... tê dại... ừm... em... ha... ôi... hôn chồng em... Yun'er thích quá..."

Tiêu Tương Anh không biết mẹ mình đang nói cái gì. Cô chỉ cảm thấy âm hộ của mình gần như khiến anh mất hồn. Đây là lần đầu tiên anh trải qua cảm giác này. Cô nàng quý phái và tao nhã bình thường lại trở nên quyến rũ như vậy dưới sự chết tiệt của anh ta! 

Điều mà Tiểu Hương Anh không biết là con cặc của anh giờ đây chứa đầy tinh dịch không thể giải thích được chảy qua huyết quản, khiến con cặc của anh mang một lượng nhiệt nhất định và các đặc điểm khác trong âm đạo, kích thích toàn diện mọi bộ phận mềm mại của âm đạo phụ nữ và khiến nó trở nên nhạy cảm hơn. Hơn nữa, nguồn tinh dịch này làm suy yếu đáng kể độ nhạy cảm của cặc anh. Nếu không, đối với một trinh nữ như Tiêu Tương Anh, chỉ trong một phút ở trong âm hộ của một người mẹ trưởng thành và xinh đẹp, anh ta chắc chắn sẽ xuất tinh một cách điên cuồng trong âm hộ của cô. 

"Ôi... Phu nhân... thật thoải mái! Cái này... Phu nhân, người trong người ngươi chật quá... Tôi cần phải tăng tốc cho chồng ta..." Ôn Bá Thiên thoải mái kêu lên, tâm hồn như run rẩy, vô thức phát ra một tiếng rên rỉ say đắm. 

Khi Xiao Xiangying cảm thấy mẹ cô gần như đã thích nghi với điều đó, cô bắt đầu piston một cách thô bạo, đẩy và đẩy con cặc lớn của mình một cách điên cuồng, đâm mạnh vào cái lồn ẩm ướt, trơn trượt và căng cứng của mẹ cô! 

Âm thanh “papa...papapa...papa" phát ra từ căn phòng ngủ được trang trí sang trọng. Ai không biết thì tưởng đó là cảnh ân ái mãnh liệt giữa vợ chồng nhưng thực tế lại là một cậu bé đang tựa vào một cô gái bụ bẫm, ngực khủng, mông to. Phía sau người phụ nữ xinh đẹp, một bàn tay nhỏ nắm lấy bộ ngực lớn của người phụ nữ xinh đẹp và không ngừng xoa bóp, một bàn chân nhỏ đỡ một bên đùi mịn màng và đầy đặn của người phụ nữ xinh đẹp. Tôi thực sự không biết vì sao cậu bé này lại có sức lực lớn như vậy, mà háng của hai người, cái lỗ thịt đầy đặn của người phụ nữ xinh đẹp vốn lẽ ra phải đóng chặt lại bị một vật giống như cây gậy to lớn hung ác đẩy ra, tạo thành một cái lỗ tròn cực lớn trong lỗ thịt của cô ấy. Cây gậy hung hãn này không ngừng di chuyển theo vòng eo của cậu bé, mỗi cú va chạm vào cặp mông đầy đặn và mềm mại của mỹ nữ đều khuấy động những làn sóng mông. Người đẹp lấp đầy âm hộ của mình và liên tục di chuyển ra vào. Mỗi lần con cặc được rút ra và giật mạnh, một lượng lớn nước trái cây sẽ từ trong lỗ của mỹ nhân chảy ra, đổ xuống giường lớn!

Cảm nhận được chồng đang đụ mình một cách thô bạo, cô choáng ngợp bởi niềm vui bất tận. Lưu Á Vân trưởng thành gần như ngất đi vì được an ủi. “Chồng” nhẹ nhàng nhéo núm vú căng cứng như quả anh đào của cô, dương vật phía dưới cơ thể xoay tròn cọ sát vào tâm bông hoa, một cảm giác tê dại dâng trào khắp cơ thể. Trán của Lưu Á Vân theo bản năng vặn lên xuống trên cơ thể trắng như tuyết đầy đặn, mịn màng, sạch sẽ và đầy gợi cảm của cô. Âm đạo của cô co lại một cách đẹp đẽ và không thể diễn tả được, và những bức tường sâu của da thịt cô vặn vẹo. Những làn sóng khoái cảm tê dại dần dần đẩy Liễu Á Vân lên đỉnh. Cô vui mừng đến nỗi tinh dịch của cô trào ra ngoài. Cô ấy là một phụ nữ đoan trang và tao nhã, đang khóc và thở hổn hển. Đôi môi đỏ tươi, mềm mại và có mùi thơm ngọt ngào của cô thở gấp, âm đạo co rút từng đợt, mút lấy con cặc to lớn của “chồng chồng”, và tình yêu mong đợi từ lâu đã xuất phát từ trái tim cô. Vui sướng tột độ, giọng nói ngọt ngào lại vang lên: \"Chồng tôi... vậy... chồng tôi... ừ... ừm... thật... quyến rũ... à... ồ... ồ... Yun'er... đang đến... vực sâu của Yun'er đang bị đẩy ra ~ Hình như có thứ gì đó... sắp chui ra từ sâu trong hang ~\"

Tiểu Hương Anh đang run rẩy điên cuồng ở phía sau, muốn nhét cả cơ thể vào âm hộ của mẹ. Khi nghe thấy tiếng rên rỉ của mẹ, mẹ cô ngẩng đầu lên, không khỏi phát ra một tiếng kêu say sưa. Cơ thể cô đột nhiên căng thẳng và cô đạt đến đỉnh điểm tuyệt vời, một làn sóng nóng bỏng trào ra từ bụng cô. Tinh dịch âm dương cuốn trôi con cặc to lớn của Tiểu Hương Anh đang ép chặt vào trái tim yêu thương của mẹ cô. Đồng thời, âm đạo của mẹ cô cực kỳ chật hẹp, phần thịt mềm trong hang quấn quanh cặc anh như bạch tuộc khiến anh không thể cử động được. Đôi mắt của Tiểu Hương Anh trở nên trắng bệch vì thoải mái. Cô khó có thể kiềm chế được ham muốn xuất tinh của mình nên định đầu hàng.

Bàn tay vốn đang nắm lấy ngực mẹ tôi giờ đang ôm nửa sườn mẹ tôi. Tay còn lại luồn dưới eo mẹ tôi. Hai tay siết chặt vòng eo mịn màng của mẹ. Con cặc dưới người tôi áp vào miệng tử cung của mẹ, tận hưởng khoái cảm do cơn cực khoái của mẹ mang lại.

"Chồng tôi... ừm... Yun'er bây giờ thật đẹp... ừm... hình như anh ấy sắp bất tử... ừm... chồng tôi đêm nay thật... tuyệt vời... Linh hồn của Yun'er sắp mất đi... ừm ~"

"Mẹ... chúng ta có thể làm điều này mỗi ngày được không?" Tiểu Hương Anh quá phấn khích trước những thay đổi do cơn cực khoái của mẹ mang lại đến nỗi cô vô tình hét lên những từ như "mẹ". 

"Ồ...Mẹ?...Yun'er...Ồ...Đúng vậy...Con đã lâu không về...Hmm...Con đã gặp mẹ con...Con có thời gian...Con đưa Yinger...và Yan'er về...ừm...để gặp mẹ con...ông già của bà ấy...chồng ~ Con nghĩ...ngày nào cũng vậy... Yun'er đẹp quá..." Lưu Á Vân chết tiệt đến nỗi ham muốn mất trí. Cô tưởng chồng đang hỏi khi nào cô về thăm mẹ, rồi hỏi cô có muốn làm việc này hàng ngày không. Cô đã nghiện thú vui ăn tủy xương rồi.

Tiêu Tương Anh cũng giật mình, đổ mồ hôi lạnh. Thực ra cô ấy đã nói sai rồi. Cô nhanh chóng di chuyển con cặc của mình và đưa nó vào âm đạo của mẹ để đánh lạc hướng bà. May mắn là mẹ cô đã nghĩ sai.

"Tiểu thư, chúng ta đổi vị trí đi." Mặc dù Tiểu Hương Anh cảm thấy rất vui khi được đụ mẹ mình trong tư thế này nhưng nó cũng rất mệt mỏi và khiến mẹ cô không thể suy nghĩ về những gì mình vừa nói. 

“Được rồi, thưa ngài…” Lưu Á Vân cũng đang chìm đắm trong dư vị cao trào, “chị” nói gì thì nói nấy. 

Tiêu Tương Anh chậm rãi rút cặc ra, cảm giác được nếp gấp trong lỗ của mẹ không ngừng co giật, dường như không muốn anh rời đi. Vát mép của quy đầu cứ cọ vào phần da thịt mềm mại trên cái lỗ tròn trịa và xinh đẹp của mẹ khiến cô rên rỉ không ngừng. Với một tiếng “bốp”, con cặc lớn tách ra khỏi âm hộ đầy bùn của mẹ cô, sau đó những dòng nước ép tình dục chảy ra khỏi âm hộ của mẹ cô. Tấm nệm làm bằng vải cao cấp Tiểu Nhiên mang về từ kinh thành lập tức ướt đẫm. 

Nhẹ nhàng đẩy mẹ về phía trước, thân hình mềm mại đầy đặn của mẹ nằm trên giường. Hai ngọn ngọc cực lớn được ấn xuống ga trải giường. Do bị ép nên chúng tạo thành hai miếng thịt tròn. Cặp mông trái đào đầy đặn dưới eo liễu, cặp mông căng mọng, gợi cảm và đôi chân thẳng trắng nõn xinh đẹp khiến Tiểu Hương Anh phải nuốt nước bọt. 

Nửa quỳ hai bên cặp mông béo của mẹ, con cặc to ướt át của mẹ đứng thẳng. Cô dùng hai bàn tay nhỏ nắm lấy cặp mông trái đào đầy đặn của mẹ rồi dùng lực xòe mông ra. Âm hộ đầy đặn và lấm lem của mẹ cô và cái lỗ đít nhỏ màu hồng của mẹ cô lộ ra trước mắt Tiểu Hương Anh. Nhìn thấy bộ phận đũng quần của mẹ đầy quyến rũ như vậy, tôi không khỏi cử động ngón trỏ. Tôi cúi đầu ngậm lấy cái âm hộ mỏng manh của mẹ vào miệng. Lưỡi tôi liên tục trượt, phun ra chất lỏng trong lỗ của mẹ và cọ xát phần thịt đỏ mọng mềm mại bên trong khiến mẹ phải rên lên ngượng ngùng. 

"Đừng...chồng tôi...à...có gì đó bẩn thỉu...đừng~ ừm...liếm Vân Nhi...đâu...chồng tôi...đừng...Vân Nhi thật...thoải mái...ừm...chồng tôi ~ à...chồng tốt quá...liếm tôi thật mạnh...ăn chỗ của tôi...Vân Nhi chịu không nổi..."

Cặp mông trắng nõn đầy đặn của Lưu Yayun hơi bị đẩy lên, để cho "chồng" lưỡi mạnh mẽ liếm sâu vào trong âm đạo của cô, kích thích mỹ nữ Lưu Yayun vặn vẹo thân dưới một cách dâm đãng và không ngừng rên rỉ.

Đột nhiên, Lưu Á Vân đâm mạnh vào cặp mông béo của mình, khiến khuôn mặt nhỏ nhắn của Tiểu Hương Anh ấn sâu hơn vào âm đạo của cô, hét lên: Ôi...chồng tôi...Vân Nhi sắp đi lạc rồi...chồng tôi...liếm tôi...liếm tôi nhanh lên...ah...chồng tôi~ thôi nào...tôi sướng quá...thôi...chồng tôi liếm Yun'er nhiều quá..."

"Ồ... Ồ... Ồ... Yun'er sắp ra... Chồng yêu của tôi... Anh đã đưa Yun'er ra ngoài... Ồ... Tốt quá... Tôi không nhịn được... Ồ... Ồ... Liếm Yun'er thật sướng... Tôi không chịu nổi nữa... Thôi nào... Trời ơi... Ồ... Nó sắp ra... Yun'er lại rỉ ra rồi..." Cơ thể mỹ nhân Quốc Lý Đình co giật, cặp mông béo ú quấn chặt quanh đầu Tiểu Hương Anh. Dịch âm đạo từ lỗ nhỏ trào ra, không ngừng đổ xuống mặt Tiêu Tương Anh. Ngay cả tóc cô cũng ướt. Phải mất một lúc lâu, người phụ nữ xinh đẹp Lưu Á Vân mới bình tĩnh lại, cơ thể vẫn còn hơi co giật.

Cậu rút mặt ra khỏi mông mẹ và cảm thấy mặt mình dính chặt. Đó là tất cả mật ong mà mẹ anh đã xịt lên mặt anh. Anh ta lau nó bằng khuôn mặt của mình và mỉm cười xấu xa. Nhìn Trấn Chân nằm bất động trên gối, anh không khỏi nói: “Phu nhân, cô đã xịt mật ong lên mặt tôi. Bạn không nên bị trừng phạt? Cô đối xử với chồng mình như vậy đấy.”

"Hmm ~ Chồng tôi thật ác độc... mau trừng phạt tôi... Yun'er... anh còn muốn nữa ~ Hôn chồng cô... Thôi nào... Yun'er ngứa quá..." Lưu Á Vân tựa cằm lên chiếc gối vốn đã ướt đẫm nước mắt và nước bọt của chính mình, nhưng lại đang trong trạng thái động dục cực độ nên không quan tâm, vì không nhìn thấy chồng mình ở phía sau nên chỉ có thể vặn cái mông trái đào đầy đặn để dụ dỗ "chị dâu" của mình.

Tiêu Tương Anh thấy mẹ mình bây giờ thật dâm đãng, mất đi vẻ tao nhã và đoan trang thường ngày. Con cặc của cô ấy sưng lên rất nhiều. Cô dùng hai bàn tay nhỏ bé nhấc cặp mông béo ra, để lộ ra âm hộ hồng hào đầy đặn đầy quyến rũ. Cô quỳ trên giường và chĩa cặc vào lỗ của mẹ. Lúc này cô mới phát hiện mông của mẹ đầy đặn và đầy đặn. Thân hình của cô thậm chí còn chưa bằng nửa cặp mông đầy đặn của mẹ, điều này đã tạo ra hiệu ứng phối cảnh rất lớn.

Sau khi mài lỗ lỗ của mẹ, con cặc lớn từ từ tiến vào âm hộ mẹ, cây gậy cũng từ từ biến mất trong lỗ mỡ của mẹ. Cuối cùng, khi nó chạm tới độ sâu trong hang của mẹ, nó đẩy mạnh và ngay lập tức chạm vào cái miệng mềm mại và mềm mại của tử cung mẹ. Với một tiếng "bốp", háng của Tiểu Hương Anh hoàn toàn chạm vào cặp mông béo của mẹ, "Ôi ~ chặt quá." Âm hộ của mẹ khiến cô thoải mái đến mức không khỏi rên rỉ. 

"À! Ồ... ừm... ồ... ồ..."

Lưu Á Vân chỉ cảm thấy cái lồn căng cứng của mình đang bị một thanh sắt nóng cực dày từ từ xuyên qua, kéo dài đến cực điểm. Cô cảm thấy đau nhức và sưng tấy dữ dội, xen lẫn trong đó là lối đi bí mật, đặc biệt là phần sâu nhất nơi cô vô cùng đói khát. Hơi nóng cực kỳ dâm đãng do cô mài mặt tạo ra, cảm giác kép phức tạp này xông thẳng vào trán cô dọc theo xương sống, ngay lập tức khiến cô không thể kiềm chế mà ngẩng đầu lên, đôi mắt mở to, cô há miệng nhỏ ra và hét lớn, giọng nói run rẩy, đau đớn nhưng không thể giấu được khoái cảm. 

Lúc này, Tiêu Tương Anh dùng quy đầu to như quả trứng ngỗng chọc vào cổ tử cung mềm mại của cô. Hoa Tân đã ngứa ngáy sau khi con cặc lớn của chồng rời đi, và cuộc thâm nhập được chờ đợi từ lâu cuối cùng đã đến! Lập tức, một cỗ mê hoặc cực kỳ tê dại mà vui sướng từ trong lòng cô gợn lên như một làn sóng, nhanh chóng lan ra khắp cơ thể. Lưu Yayun vươn cổ như một con thiên nga xinh đẹp cao quý bị đánh trúng trọng điểm, cau mày ân cần, đôi mắt thông minh thường ngày mờ đi. Chúa ơi, hai đôi môi hồng hào run lên, từ sâu trong cổ họng phát ra một tiếng rên rỉ đầy khoái cảm: "Ừm ~ ồ... Cô. thưa ngài...đau quá...Vân Nhi cảm thấy sưng tấy quá...Cô. thưa ngài...và cảm thấy thật thoải mái...nhanh hơn...nhanh hơn...lỗ của Vân Nhi muốn...tôi muốn...tôi muốn..."

Tiêu Tương Anh cảm giác được miếng thịt mềm mại trong âm đạo của mẹ không ngừng quấn lấy con cặc, vô cùng thoải mái và không ngừng run rẩy. Con cặc to dưới háng cô được đưa vào sâu rồi rút ra, để mẹ cô liên tục nếm trải trải nghiệm sâu sắc khi được con cặc cứng xâm nhập. 

"Ôi... trời... chồng yêu... Yun'er... của tôi... chồng tốt... ôi... ôi... cơ thể của tôi... thật... thoải mái... đẹp quá... ừm... à... nhanh hơn... nhanh hơn... mạnh hơn... mạnh hơn... à... Yun'er cảm thấy thật dễ chịu..."

Tiểu Tương Anh không ngừng lắc mông, đằng sau cặp mông đầy đặn của mẹ cô co giật con cặc to lên xuống, lúc thì nhẹ nhàng, lúc thì ấn con cặc xuống phía dưới để đụ trái tim mình. Bà mẹ xinh đẹp Lưu Á Vân cũng lắc cái mông to của mình lên trên, để âm hộ của cô và con cặc lớn của Tiểu Hương Anh Họ dính chặt hơn, và đôi môi đỏ mọng cũng kêu lên đầy dục vọng: "Ôi... lực... chèn... đánh vào tim... chồng tồi... Yun'er... thật thoải mái... đụ thân xác tôi thật mạnh... Anh ơi, hôm nay anh làm tình thật giỏi... đụ Yun'er đến chết..."

Miệng tử cung của người mẹ xinh đẹp Lưu Á Vân giống như một cái miệng nhỏ đang ngậm lấy con cặc to lớn mà Tiêu Tương Anh đã đưa vào thật sâu. Cảm giác ấm áp và chặt chẽ khiến người ta vô cùng ngây ngất. Văn Ba Thiên từ từ rút con cặc lớn ra cho đến khi trong âm đạo của mẹ chỉ còn lại một quy đầu, rồi anh đưa nó thật mạnh và nhanh. Mỗi lần như vậy, anh đều đâm sâu vào lòng mẹ, khiến thân hình xinh đẹp của mẹ Lưu Yayun run rẩy, cặp mông béo run lên dữ dội.

Lúc này, người mẹ xinh đẹp Lưu Á Vân chỉ biết theo bản năng nâng mông to lên, dùng thân trên bò lên giường. Cô ấy thực sự có thể nâng phần thân dưới của mình lên và đẩy âm hộ đầy đặn của mình lên để cặc của cô ấy có thể đi sâu hơn. Với đôi mắt quyến rũ thoải mái như lụa, cô thở hổn hển và hét lên: "A... Thật là một người chồng tốt... Yun'er... Tôi muốn... Tôi muốn được anh đụ..." Nó khiến... ừm... thoải mái quá... à... ugh... dương vật to... gần như... cơ thể tôi... bị anh đụ... khiến tôi... ôi... thật... thoải mái... ugh... anh... ồ... anh thật... ugh... Yun'er... người yêu của em... ừm... chồng tốt... ồ... Yun'er... cảm giác thật tuyệt... cảm giác thật tuyệt..."

Tiêu Tương Anh cảm thấy dáng vẻ dâm đãng và quyến rũ của mẹ cô lúc này thật sự rất quyến rũ, khiến anh cảm thấy hưng phấn. Ngoài ra, con cặc to còn được bao bọc trong âm hộ đầy thịt và săn chắc của cô, thật ấm áp và chặt chẽ. Anh đẩy mạnh và xuyên vào cô không thương tiếc.

Mỗi lần đánh vào đầu và đụ xuống đáy, tôi lại vặn mông làm quy đầu xoay và xoa vào miệng tử cung, khiến bà mẹ xinh đẹp Lưu Yayun hét lên đầy dục vọng: "A... chồng ơi... Yun'er đẹp quá... dương vật to của anh... đã chạm vào giữa cơ thể em... à..."

Tiểu Hương Anh đụ lỗ mỡ của mẹ cô hơn hai trăm lần. Cô chỉ cảm thấy quy đầu nóng lên, một dòng chất lỏng nóng hổi chạm vào quy đầu. Cô biết mẹ cô lại lên đỉnh lần nữa. Cô ấy thực sự rất nhạy cảm.

Người mẹ xinh đẹp Lưu Á Vân liên tục thở hổn hển: "Bà. đại nhân... Vân nhi không làm được nữa... Vân nhi thật sự không làm được... ta kiệt sức..."

Mẹ cô nói xong, cái mông tròn trịa cũng ngã xuống giường. Con cặc to không đuổi theo, rời khỏi âm đạo một tiếng “bụp”. Hai chân mập mạp dang rộng ra. Sau khi quan hệ tình dục mãnh liệt, âm đạo đã đỏ và sưng tấy. Lưu Á Vân hít một hơi để giúp bản thân nhanh chóng hồi phục.

"Bà. thưa ngài, tại sao... ngài vẫn chưa xuất tinh... Yun'er không thể chịu đựng được... mãnh liệt quá... thưa ngài... tôi mệt quá ~" Đêm nay Lưu Yayun lên đỉnh không biết bao nhiêu lần. Trước đây cô chưa từng nếm qua hương vị cực khoái. Đêm nay lần lượt đến, cô kiệt sức cả về thể xác lẫn tinh thần. Cô không khỏi cầu xin sự thương xót từ "chị dâu" phía sau. 

Tiểu Hương Anh nhìn con cặc nhỏ giọt của mình, rồi nhìn mẹ cô. Cái lỗ đầy đặn và mập mạp của người mẹ xinh đẹp Lưu Á Vân trước đây không phải là một cái khe màu đỏ mà bây giờ nó đã biến thành một cái lỗ tròn màu đỏ. Tinh dịch cứ chảy ra, chảy dọc theo xương mu và lên những tấm vải đắt tiền, thấm đẫm một vùng rộng lớn. 

"Phu nhân... Ta thấy ngươi vừa mới... ngã xuống giường sau khi xuất tinh ra âm đạo... Dương vật của ta không còn cách nào khác ngoài trốn thoát... Chồng ơi, em chẳng có chút khoái cảm nào cả... và dương vật của em cũng chưa xuất tinh..." Tiêu Tương Anh giả vờ đau khổ nói. 

"Chồng... tối nay... tạm thời em không muốn... em chịu không nổi ~" Lưu Á Vân há miệng thở hổn hển.

, mồ hôi thơm bao phủ trên cơ thể thanh tú của cô, đôi mắt hơi nhắm lại, nước mắt và nước bọt trên khuôn mặt xinh đẹp thành thục còn chưa ngừng rơi. 

"Bà... Bà đã mấy lần cảm thấy thoải mái... Bà... Tôi muốn..." Nói xong, Tiêu Hướng Anh dùng tay xoa xoa cái mông béo của mẹ, một tay liếm cái âm hộ sưng đỏ của bà. Sự cọ xát khiến người phụ nữ xinh đẹp Lưu Á Vân vặn vẹo cơ thể, tinh dịch từ âm hộ đầy đặn của cô ấy chảy ra như nước chảy. Khi Wen Batian nhìn thấy nó, anh ấy không quan tâm liệu mẹ anh ấy có muốn hay không.

Ôn Bá Thiên lắng nghe tiếng rên rỉ của mẹ. Tuy không nhìn rõ mặt nhưng anh có thể cảm nhận được nét vui sướng khó tả trên khuôn mặt xinh đẹp và trưởng thành của cô. Anh càng thêm hưng phấn, đột nhiên cảm thấy con cặc to lớn của mình ngày càng sưng lên, đâm mạnh hơn. Mỗi lần kéo ra lỗ, nhét hết xuống dưới rồi xoay hông liên tiếp ba năm lần để quy đầu cọ sát vào cổ tử cung, tử cung trưởng thành trong âm đạo của mẹ cũng hút quy đầu lớn.

"Bà... âm hộ của bà thật tệ... nó làm tôi cảm thấy thật thoải mái... rễ... của tôi tê dại... và ngứa ngáy... Bà... tôi... tôi... sắp xuất tinh rồi!" Trong lúc đẩy mạnh, Tiêu Tương Anh dùng hai tay ôm lấy cặp mông béo của mẹ để động tác dễ dàng hơn, tiếng tát, tát không ngừng vang lên. 

"Chồng tồi... Yun'er... ôi... linh hồn của tôi... sắp bay... Tôi cũng bị anh đụ, linh hồn của tôi... sắp bay... ừm... à... hôn chồng tôi... anh... định đụ Yun'er đến chết... Tôi muốn... ồ... xuất tinh... ừm... xuất tinh... ah..." Người phụ nữ trưởng thành Lưu Á Vân trợn mắt, há ra đôi môi đỏ mọng, không ngừng thở hổn hển và hét lên đầy dục vọng. 

Quá trình làm tình của Tiểu Hương Anh ngày càng nhanh hơn, khiến dịch âm đạo của mẹ cô là Lưu Á Vân không ngừng chảy ra, trái tim yêu thương sâu trong lỗ mỡ của cô không ngừng kẹp chặt quy đầu to lớn của Tiểu Hương Anh.

Lưu Á Vân Hương ướt đẫm mồ hôi, đôi môi há hốc, khuôn mặt xinh đẹp và trưởng thành hiện lên vẻ vui vẻ thỏa mãn tình dục. Cô hét lên bằng một giọng dâm đãng: "A... Yun'er... của...ừm...được...ồ...chồng tôi...anh...ồ...hôn chồng tôi...ồ...tôi thực sự muốn nó" Đó là... Yun'er... mạng sống... ừm... ừm... làm ơn... xuất tinh... vào... Yun'er...~ Yun'er đang sinh ra một... bé gái to béo cho anh ~ Ồ... ồ... Yun'er sắp xuất tinh!"

Sau khi Lưu Yayun xinh đẹp trưởng thành hét lên một cách tục tĩu, những dòng tinh dịch âm đạo nóng bỏng rỉ ra ngoài. Quy đầu của Tiểu Hương Anh bị nước mật ong của mẹ cô làm bỏng, cô không thể chịu đựng được nữa. Sau đó, dương vật của cô sưng lên đột ngột, thắt lưng và cột sống của cô trở nên đau nhức. Tử cung của mẹ hút con cặc to lớn của cô như trẻ con bú sữa.

Trong cơn xuất thần, Tiểu Hương Anh gầm lên một tiếng, con cặc của cô áp thẳng vào miệng tử cung của mẹ cô, “Phù…phù…phù…” rồi phóng tinh dịch cực đặc vào trong mẹ để sinh ra anh. Anh xuất tinh vào tử cung của cô, và chẳng bao lâu tử cung đã đầy đến tận miệng. Nếu Lưu Yayun lật lại, cô sẽ kinh ngạc phát hiện bụng của Lưu Yayun hơi nhô lên. Tiểu Hương Anh đã xuất tinh quá nhiều vào tử cung của mẹ cô!

"Hôn chồng yêu của em... Cơ thể của em... Ôi... em bị anh bắn chết... Sao lâu thế... Ối... Nóng quá... Sắp... thiêu chết Yun'er..." Nói xong, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành hai tay nắm chặt ga trải giường, đặt cơ thể run rẩy của mình xuống. Cô nhắm mắt lại và chìm vào giấc ngủ buồn ngủ.

Tiêu Tương Anh ôm lấy thân hình tròn trịa và mịn màng của mẹ, hai tay ôm chặt lấy eo bà. Sau khi cảm nhận được sự xuất tinh, cô phát hiện âm hộ của mình cũng ướt át, háng và bìu đều trong suốt và dày đặc. Ở đó có một cảm giác ngứa ngáy và trống rỗng không thể giải thích được. Ngay khi tôi chuẩn bị rút con cặc to ra khỏi cái lỗ sưng tấy đỏ tấy của mẹ, tôi cảm thấy choáng váng, trước mắt tối sầm và trực tiếp ngất đi trên tấm lưng xinh đẹp của mẹ.

Chương 3

Trong căn biệt thự rộng lớn, trời đã khuya và im lặng. Trong căn phòng lớn nhất của dinh thự, hai con sâu trắng xếp chồng lên nhau. Nhìn kỹ hơn, một người phụ nữ xinh đẹp lẽ ra phải đoan trang và thanh nhã ngày thường giờ đang nằm trên chiếc giường lớn. Cơ thể thanh tú của cô phủ đầy mồ hôi thơm, đôi mắt nhắm chặt nhưng vẫn có thể nhìn thấy dấu vết của nước mắt và nước dãi chảy ra từ khóe miệng cô. Trước khi chúng khô, một cặp vú ngọc khổng lồ được ép thành những miếng thịt tròn. Một cậu bé nằm ngửa, ôm chặt eo người đẹp. Một cái rễ thịt gớm ghiếc và đáng sợ dưới háng được cắm vào cái lồn sưng tấy đỏ tấy của mỹ nữ, khiến âm hộ bị kéo dài thành một cái lỗ tròn. Ngay cả khi cô ngủ thiếp đi, nó vẫn vô cùng cứng và ướt đẫm trong lồn.

Cùng lúc đó, hai người không hề hay biết, đỉnh cặc của cậu bé không ngừng tràn đầy năng lượng thực sự, như đang hấp thụ thứ gì đó sâu trong lỗ lồn của mỹ nữ. Đồng thời, năng lượng thực sự này được đưa trở lại tử cung của người đẹp, và năng lượng thực sự này chảy vào tử cung của người đẹp rồi đến tất cả các bộ phận trên cơ thể cô ấy. 

Cùng lúc đó, những đường gân trên tinh hoàn vốn đã lớn hơn của một người đàn ông trưởng thành của cậu bé bắt đầu co giật, và những thay đổi xảy ra mà cậu bé không hề hay biết. 

sáng sớm. 

Người mẹ xinh đẹp Lưu Á Vân từ từ tỉnh dậy và phát hiện chồng mình đang ép chặt vào cơ thể mình. Cả hai đều khỏa thân và âm đạo của cô vẫn còn cắm vào âm hộ sau một đêm. Loại thuốc mà chồng cô yêu cầu quá mạnh, khiến cô không khỏi cảm thấy xấu hổ và thỏa mãn trong lòng. Trận chiến thể xác cực kỳ cuồng nhiệt đêm qua, dương vật dài và dày như thép của “chồng” khiến âm đạo thoải mái đến khó quên. 

"Thưa cô, đã đến giờ dậy rồi. Đừng nằm trên... lưng tôi..." Lúc này, Lưu Yayun vừa tỉnh dậy sau giấc ngủ sâu đã nhận ra người trên lưng cô dường như không phải là chồng cô. Nhìn hình dáng của người tiếp xúc phía sau, thi thể quá nhỏ và hoàn toàn không phải là chồng cô. Có thể nào! ! ! Đêm qua tôi đã bị một kẻ hái hoa cưỡng hiếp! Còn chồng cô thì sao? 

Lúc này, Lưu Á Vân không khỏi hoảng sợ. Một người phụ nữ đã mất đi sự trong trắng của mình sẽ phải đối mặt với người chồng yêu thương mình biết bao như thế nào? Hơn nữa, đêm qua cô ấy đã sa đọa như vậy. Chỉ nghĩ đến điều đó thôi cô đã cảm thấy vô cùng hối hận. 

Cơ thể nằm của cô không ngừng run rẩy, cố gắng để người đàn ông phía sau đang ôm chặt eo cô buông cô ra. Đồng thời, trong lúc run rẩy, dương vật nóng bỏng trong cơ thể cô cũng cử động khiến cô vô cùng xấu hổ và tức giận. 

Cảm nhận được người phía sau đang động đậy, dường như đã tỉnh lại, trong lòng Lưu Yayun lửa giận, không khỏi hét lên: "Ngươi là ai? Sao ngươi dám đến Tiêu phủ... Ờ... ồ... loại... phản bội... thứ... hủy hoại mẫu thân... ừm... sự trong sạch... của ngươi! Nhanh lên... cút ra khỏi người ta!"

Tiểu Hương Anh cảm thấy run rẩy khi đang ngủ. Cô bàng hoàng tỉnh dậy và dường như nghe thấy giọng nói của mẹ mình. Tuy nhiên, cô cảm thấy con cặc to lớn của mình dường như được ngâm trong một nơi vô cùng ấm áp, dường như có vô số bàn tay nhỏ bé đang vuốt ve con cặc của anh bên trong. Cô không khỏi co giật háng, ra vào vài lần.

Nhưng khi tỉnh táo lại và nghĩ về mọi chuyện tối qua, tôi sốc đến mức toát mồ hôi lạnh. Khi nghe những lời của mẹ, tôi hoàn toàn tỉnh dậy sau cơn choáng váng. Bây giờ tôi vẫn ôm eo mẹ, cặc tôi vẫn còn ướt đẫm trong âm hộ mẹ. Tôi sợ đến mức rụt rè hét lên: “Mẹ ơi”.

Lưu Á Vân tức giận với tên trộm dâm đãng đến nỗi cô không thể tỉnh táo. Anh đang đụ cô vào bên trong cơ thể cô. Cô đang nghĩ cách bí mật xử tử tên trộm dâm ô mà không để sự việc ngày hôm nay bị bại lộ. Nhưng khi nghe thấy giọng nói phía sau, cô chợt cảm thấy như có năm tia sét đánh vào người mình. Toàn thân hắn run rẩy như trấu, cảm giác như bầu trời sụp đổ. Anh không khỏi lẩm bẩm: "Cái này... sao có thể xảy ra... chuyện này sao có thể xảy ra được, ôi... sao tôi có thể như thế này... không, không, không, không... wu wu... wu... chuyện loạn luân này... hủy hoại quan hệ giữa người với người... làm sao tôi có thể sống được... wu..."

Nghe được tiếng nức nở của mẹ, Tiêu Tương Anh không khỏi hoảng sợ. Cô dùng gối ôm chặt đầu Zhen, vô cùng đau lòng nói: “Mẹ, tất cả là lỗi của Anh Nhi. Bà ấy muốn bị đánh hoặc bị giết. Mạng sống của con là do mẹ ban cho. Con có thể làm bất cứ điều gì con muốn với mẹ. Tất cả đều là lỗi của con… Đều là lỗi của con…! Đều là lỗi của cha con. Tối qua ông ấy đã cho con uống một viên thuốc. Cơ thể của Ying'er đồng thời trải qua những thay đổi không thể giải thích được. Sau đó Ying'er muốn đến bên mẹ mình, khi nhìn thấy mẹ mình bước vào phòng, cô ấy không biết vì sao lại làm như vậy. Mẹ, Ying'er biết mình đã sai, sau khi nói xong, cô ấy tự tát mình một cái rất lớn.

Lưu Á Vân đang ôm chặt đầu vào gối nghe được lời nói của con trai và tiếng con trai tát vào mặt cô. Dù trong lòng đầy đau đớn vì vụ loạn luân này nhưng bà vẫn cảm thấy có lỗi với con trai mình. Sau khi nghe con trai giải thích, dường như con trai cô không có lỗi. Cô cũng biết chồng mình thường thích sưu tầm đan dược nhưng không ngờ lần này lại dẫn đến kết quả cay đắng như vậy. Và bây giờ không phải lúc. Mọi chuyện đã xảy ra rồi, sau này tôi vẫn phải suy nghĩ biện pháp đối phó với con trai mình. Bây giờ hỗn loạn quá, tôi đau đầu quá.

Lưu Á Vân định thần lại, ngẩng đầu lên, muốn quay lại ngăn cản con trai mình. Không ngờ tác động lên toàn thân cô lại quá lớn. Cô đã quên mất rằng còn có một chiếc rễ thịt khổng lồ đâm vào âm đạo của mình. Ngay khi cô xoay người, con cặc trong âm đạo của cô bắt đầu cọ xát vào phần thịt đỏ và mềm của âm hộ cô, chỉ có thể yêu cầu con trai nhanh chóng rút nó ra. Anh không khỏi run rẩy: "Anh Nhi... em đừng như thế... chuyện này... đừng nói cho người khác biết... coi như là mộng... và... ừm... mau rút đồ của em ra..."

Tôi cảm thấy giọng điệu của mẹ dường như đã dịu đi rất nhiều, tôi cũng biết trách nhiệm đã chuyển sang cho bố, trong lòng tôi cũng thấy vui mừng. Tuy nhiên, mấy cái tát vừa rồi không phải để làm cảnh, những cái tát vào mặt tôi đã nặng hơn rất nhiều.

“Mẹ ơi, con sẽ rút nó ra ngay bây giờ. Ừm...Mẹ...con bú chặt quá...Con...ah~"

"À! Ồ...Anh Nhi, em~ừm...ồ..."

Hai tiếng rên rỉ cùng lúc vang lên. Vừa rồi Tiêu Tương Anh chậm rãi rút dương vật của mình ra. Âm hộ của mẹ anh quấn chặt quanh cặc anh, như thể mẹ không muốn rời xa khi đôi tình nhân chia ly. Khi con ngỗng to bằng quả trứng ngỗng chuẩn bị rời khỏi hang mẹ thì nó chợt thắt lưng. Trong giây lát, cơ thể nhỏ bé của cô nặng nề ngã đè lên cơ thể mảnh dẻ của mẹ. Với một tiếng “bốp”, con cặc của cô lại đẩy sâu vào âm đạo của mẹ, ấn mạnh vào miệng tử cung của bà khiến Lưu Yayun vô cùng xấu hổ. Cùng lúc đó, cảm giác tê dại khi ăn vào tận xương tủy lan tỏa đến mọi bộ phận trên cơ thể cô. 

"Anh Nhi... ừm... nhanh lên... kéo nó ra! Lưu Yayun bị đánh bất tỉnh. Một lúc sau, cô thoát khỏi cơn mê và phát hiện con cặc của con trai vẫn còn trong âm hộ mình. Cô không thể không hét lên, với một chút quyến rũ trong giọng nói nghiêm khắc của mình.

"Mẹ, con xin lỗi... Con sẽ rút nó ra ngay bây giờ." Tiêu Hướng Anh bất đắc dĩ nói, âm hộ của mẹ cô khiến anh trải qua cảm giác tuyệt vời nhất mà anh chưa từng trải qua trong mười năm qua.

Với một tiếng “bốp”, một củ thịt hung dữ được rút ra từ cái lỗ thịt sưng đỏ và sưng tấy. Vết nước vương vãi khắp con cặc lớn. Trong âm đạo sưng đỏ và sưng tấy có một lỗ đen nhỏ, từ đó một chất lỏng đặc màu trắng tiếp tục chảy ra.

"Ừ! Anh Nhi, anh... đêm qua anh xuất tinh vào bên trong mẹ anh phải không?" Giọng nói của Lưu Á Vân tràn đầy hoảng sợ. Lúc này cô mới nhận ra mình đã lật người và dùng hai ngón tay mở âm đạo ra. Cô nhìn xuống chất lỏng đặc màu trắng đang chảy ra từ đó, tim cô run lên.

Tiêu Tương Anh nhìn thấy mẹ đang ngồi trước mặt mình, trước mặt lộ ra một đôi đỉnh núi bạch ngọc cực lớn, động tác mở lỗ để xem tinh dịch của mẹ vô cùng hấp dẫn. Con cặc nửa cương cứng của anh lại đứng dậy. Cảnh tượng trước mắt khiến anh nuốt khan, anh trả lời mẹ: “Mẹ, tối qua mẹ để con xuất tinh, mẹ không thể trách con được.”

"Anh! Tên khốn này, mặc quần áo vào và ra khỏi phòng đi. Anh... giận tôi quá!" Lưu Á Vân nghe Tiêu Tương Anh dám cãi lại, liền nhìn thấy dương vật dày đặc dưới háng con trai mình lần nữa đứng thẳng lên. Cô tức giận đến mức nhanh chóng khiến con trai biến mất trước mặt mình. 

Tiêu Tương Anh vội vàng rời khỏi giường, sợ chọc tức mẹ, liền lấy váy và quần trên bàn mặc vào người. Sau khi mặc vào, cô phát hiện dương vật cương cứng của mình vẫn đang ép vào quần. Mỗi khi cô di chuyển lớp vải trên người, nó sẽ cọ xát vào dương vật của cô, gây ra cảm giác hơi ngứa ngáy và khiến anh có chút bất tiện khi di chuyển. Sau khi mặc váy xong, mẹ quay lại nhìn mẹ, tôi phát hiện rèm trên giường đã được kéo lên, không thấy mẹ đâu. Tôi chỉ có thể thở dài thườn thượt, bước qua ngưỡng cửa, quay người lại và đóng cửa lại. Vì cặc ông chưa mềm ra nên chỉ cần tôi di chuyển nhanh thì lớp vải trên cặc ông sẽ rất nhạy cảm nên tôi chỉ có thể đi từ từ về xem bây giờ bố tôi ra sao.

Cảm giác được Tiêu Tương Anh sắp rời đi, Lưu Á Vân đã không nhịn được nữa. Nước mắt không ngừng rơi trên khuôn mặt trưởng thành và quyến rũ của cô. Đôi mắt đẫm lệ của cô thật đáng thương. Sự việc này chắc chắn là một đòn giáng rất lớn đối với cô. "Đêm qua... à, làm sao tôi có thể, làm sao tôi có thể sống cuộc sống của mình trong tương lai?" Tốt nhất là nên quên nó đi nếu bạn có thể khiến Ying'er im lặng về chuyện đó, nhưng... à... loại cảm giác khiến người ta bay đến bất tử... đẹp quá... ôi... đừng nghĩ về điều đó... bạn đã phạm sai lầm một lần rồi, không thể lặp lại được nữa," Lưu Á Vân cay đắng nghĩ, nhưng trong lòng lại có những cảm xúc kỳ lạ khác.

"Ừ... sao vẫn rỉ ra... chồng tôi đã cho Anh Nhi ăn cái gì... Ôi, thật tội lỗi." Lưu Á Vân cúi đầu và nhìn qua đỉnh ngọc kiêu hãnh rằng âm hộ vốn đã đỏ tấy và sưng tấy của cô vẫn đang chảy ra tinh dịch đặc màu trắng. Cô xấu hổ đến mức liên tục phàn nàn với chồng và con trai.

Tiêu Tương Anh trở về phòng. May mắn thay, vẫn còn sớm, người hầu gái vẫn chưa dậy nên không ai phát hiện ra điều gì bất thường.

Sau khi đóng cửa lại, cô phát hiện cha cô, Tiểu Nhung Nhung, vẫn còn tỉnh, nằm yên lặng trên giường. Tiêu Tương Anh không khỏi thở phào nhẹ nhõm, đành phải lập ra một số kế hoạch.

Sáng sớm, Tiểu Nhiên tỉnh dậy, cảm thấy đầu óc choáng váng. Sau một thời gian, anh cảm thấy tốt hơn. Anh thấy mình dường như đang ở một nơi xa lạ. Sau khi nhìn khung cảnh xung quanh, anh nhận ra đó là phòng của con trai mình.

"Sao cậu lại ở trong phòng Anh Nhi? Sao đầu cậu choáng váng thế này? Hình như tối qua tôi đã gửi estrogen cho Anh Nhi để điều trị tác dụng phụ, sau đó tôi dường như thấy Anh Nhi bất tỉnh sau khi uống thuốc." Tiểu Nhiên ôm trán suy nghĩ.

"Ơ? Tôi đang ngủ trên giường của Anh Nhi, còn Anh Nhi thì sao?" Tiểu Nhiên nhớ lại tình huống hiện tại, lẩm bẩm. Anh không khỏi đứng dậy và phát hiện con trai mình đang ngủ trên sàn dưới gầm giường. Anh cảm thấy có lỗi không thể giải thích được. Ngày thường anh đối xử với Anh Nhi như vậy, nhưng khi anh ngất đi, Anh Nhi đã nhường giường cho anh ngủ, anh ngủ trên sàn nhà.

Tiểu Hương Anh đã nằm trên sàn và đợi hai tiếng đồng hồ trước khi cha cô tỉnh dậy. Và hoàn cảnh hiện tại của cha cô chính là điều ông mong muốn.

"Anh Nhi, Anh Nhi, tỉnh lại đi." Tiểu Nhiên xuống giường, phát hiện con trai mình vẫn chưa tỉnh. Ông vỗ nhẹ lên mặt Tiêu Tương Anh, phát hiện khuôn mặt con trai mình trắng như mỡ, trắng nõn mềm mại, sờ vào có cảm giác rất dễ chịu. Anh chỉ hơi lo lắng một chút thôi. Có lẽ anh ấy bị ốm vì đêm qua ngủ trên sàn?

"Ừm...Cha, ngài tỉnh rồi. Đêm qua cậu đã làm đứa bé sợ chết khiếp. Bố ơi, tối qua bố đột nhiên ngất xỉu. Con phải đặt bố lên giường nghỉ ngơi trước. Bố, bố không sao chứ?" Tiểu Hương Anh giả vờ như vừa mới ngủ dậy, dụi mắt rồi đột nhiên hoảng sợ, như thể một đứa trẻ làm sai điều gì đó có khả năng quản lý cảm xúc rất tốt.

Nhìn thấy đứa trẻ mà tôi thường không thích lại sợ tôi như vậy, đối xử với nó như vậy, tôi làm sao có thể không sợ chính mình? Than ôi, tôi thở dài trong lòng.

Tiểu Nhiên sắc mặt có chút mất tự nhiên, khẽ thở dài nói: “Làm cha cũng không có gì sai. Chắc là do tôi quá mệt nên vô tình ngất đi. Nhưng bạn ơi, tối qua bạn có vấn đề về sức khỏe, tại sao bạn vẫn ngủ trên sàn nhà? Nếu như anh vô tình ngã bệnh, mẹ anh chắc chắn sẽ lại nói về việc làm cha."

Nghe lời của cha, cô dường như cảm thấy có chút áy náy, nhưng việc Tiểu Nhung Nhung đối xử với Tiểu Nhung Nhung nhiều năm như vậy cũng không thể chỉ bằng một câu nói mà giải quyết được. 

"Bố tôi là trụ cột của gia đình. Một điều gì đó bất ngờ đã xảy ra. Đứa trẻ vô cùng sợ hãi và không thể làm gì khác ngoài việc ở bên cạnh bố. Tiêu Tương Anh vẻ mặt lo lắng. Người không hiểu còn tưởng rằng Tiêu Tương Anh là một học giả hiếu thảo.

Tiểu Nhiên không khỏi cảm thấy nhẹ nhõm khi thấy con trai mình nói chuyện như vậy. Đứa trẻ này thường không nhận ra rằng mình rất hiếu thảo.

Điều mà Tiểu Nhiên không biết là khi anh đang ngủ, con trai Tiểu Hương Anh của anh đã xuất tinh một loại tinh dịch đặc, màu trắng đục vào mẹ anh, vợ anh là Lưu Á Vân và vào tử cung của bà.

“Đứa trẻ bình thường bị cha đối xử tệ bạc.” Tiểu Nhiên chỉ có thể nói ra lời này với một chút áy náy. Ông đã áp đặt tất cả sự xấu hổ lên con trai mình. Nhìn lại thì quả thực là quá nhiều.

Tiểu Hương Anh hơi ngạc nhiên khi bố cô lại nói chuyện với anh như thế này. Bình thường bố cô sẽ không nói chuyện với anh nhiều mà chỉ mắng mỏ anh. Hôm nay, thái độ phát biểu hôm nay của cha cô là điều mà ông không bao giờ ngờ tới.

"Cha, Ứng Nhi đến thế giới này là do cha ban tặng. Hài tử đã rất hài lòng rồi, làm sao có thể cảm thấy cha mình đối xử tệ bạc với con?" Tiêu Tương Anh không khỏi nheo mắt lại, siết chặt tay nói.

Tiểu Nhung Nhung không chú ý tới dị thường của Tiêu Tương Anh, không khỏi sờ sờ cái cằm nhẵn nhụi của hắn, tựa như vuốt râu hắn. Anh lại nghĩ tới điều gì đó, buông tay xuống, cười lớn: “Anh Nhi, anh có tấm lòng như vậy, được làm cha thật hạnh phúc.” 

Tiêu Tương Anh không khỏi cúi đầu nói: “Cha vui vẻ, các con cũng vậy.”

"Vậy anh về trước với tư cách là một người cha, không biết mẹ em đã tỉnh chưa. Khi anh về nhất định sẽ lại cằn nhằn mẹ, hahaha."

Nghe được Tiểu Nhiên sắp trở về, Tiêu Tương Anh không khỏi cảm thấy bất an. Cô không biết mẹ mình đã xảy ra chuyện gì nên nói: “Cha, cha vừa mới tỉnh dậy, đêm qua đã ngất xỉu ở đây, nếu không bảo bối sẽ giúp cha quay về?” “Sau đó, tôi bắt đầu vuốt phẳng chiếc váy nằm trên mặt đất và đã có rất nhiều nếp nhăn. 

"Không không không, Anh Nhi, làm cha cũng không yếu đuối như ngươi nghĩ, ta chỉ có thể tự mình trở về mà thôi. "Nghe nói con trai quan tâm mình như vậy, ấn tượng của Tiểu Nhung Nhung về Tiêu Tương Anh tốt hơn rất nhiều. Chẳng lẽ ngay từ đầu hắn thật sự đã sai sao? Tiểu Nhiên không khỏi nghĩ thầm trong lòng.

Tiểu Hương Anh không thể ép cha cô ra cửa, sau đó Tiểu Nhiên yêu cầu ông trở về phòng nghỉ ngơi. Nhìn bố đi xa, Tiểu Nhiên càng cảm thấy bất an hơn, không biết mẹ mình rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì. Bây giờ, chuyện xảy ra tối qua thật thú vị. Vốn dĩ cô rất chán ghét việc xâm phạm mẹ và em gái, nhưng cảm giác sung sướng tối qua khiến anh cảm thấy dù sao cũng không tệ lắm!

Sau khi đóng cửa lại, anh cởi váy dài, ngồi lên giường, cúi đầu nhìn con cặc héo rũ của mình. Kích thước vẫn còn ấn tượng. Sau khi vừa trở về phòng, anh phát hiện tinh hoàn phần dưới cơ thể của mình dường như đã thay đổi trong suốt hai giờ nằm trên sàn, và anh có cảm giác ngứa ngáy. Anh muốn cởi váy ra xem chuyện gì xảy ra nhưng lại lo bố anh đột ngột tỉnh dậy nên chỉ có thể chịu đựng. Bây giờ cha anh cuối cùng đã ra đi.

Không cần nhìn cũng không sao, nhưng Tiêu Tương Anh đã rất sốc khi thấy bìu của mình to hơn trước khoảng hai ba lần. Cô chạm vào tinh hoàn của mình và thấy rằng tinh hoàn của cô ban đầu có kích thước bằng một quả bóng nhỏ. Có lẽ bây giờ chúng đã lớn hơn trứng vịt rất nhiều. Khi đứng lên nhìn thì thấy bìu của mình phồng lên và nặng trĩu. Nó dường như chứa đầy tinh dịch, và bây giờ bìu của cô ấy đã lộ rõ. Có thể chạm vào âm hộ của chính mình, loại thay đổi này khiến Tiêu Tương Anh kinh ngạc. Tại sao hôm nay cô ấy lại thay đổi nhiều như vậy sau khi làm tình với mẹ cô ấy đêm qua? Con thú không nói cho cô biết rằng cô bị ảnh hưởng bởi nó và đụ mẹ cô. Có lẽ cô ấy sẽ tỉnh lại sớm thôi. Cô phải cẩn thận hơn. Tốt hơn hết là nên cẩn thận với những điều chưa biết như vậy.

Tiêu Tương Anh còn đang chơi đùa tinh hoàn, chợt có một tiếng cọt kẹt, cửa đột nhiên bị đẩy ra. Cô chưa kịp ngẩng đầu lên thì đã nghe thấy một giọng nói cảm động, nhưng trong giọng nói đó lại có sự lo lắng. 

"Thưa ngài, ngài thấy khỏe hơn chưa? Tôi sẽ đi tìm Lang...ah! ! ! Ahhhhhh...Thiếu gia, cậu hành động như một tên côn đồ vậy! "Đạo Đạo đêm qua ngủ không ngon, cũng không biết thiếu gia sức khỏe tốt hay không. Sáng sớm tỉnh dậy, nàng liền vội vàng đến chỗ thiếu gia mà không gõ cửa. Không ngờ nhìn thấy thiếu gia khỏa thân ngồi trên giường chơi đùa ngượng ngùng. Chuyện con người... Xem ra thiếu gia đã lớn rồi, ở đó to như vậy, thật xấu hổ. Tuy nhiên, bộ ngực lại phát triển hơi sớm, hình như cũng sắp cỡ tầm tuổi này." cỡ một cô hầu gái hai mươi bảy tuổi không khỏi đỏ mặt, quay người đóng cửa lại.

“Ơ…thở dài. "Tiểu Hương Anh cũng sửng sốt, cô không biết sự xâm nhập đột ngột của chị Yaoyao sẽ khiến anh xấu hổ, cô cũng có chút lo lắng. Hiện tại cơ thể cô đã thay đổi quá nhiều, không chỉ dương vật dưới háng mà còn cả bộ ngực và cái lỗ nhỏ ẩn dưới bìu. Cô sẽ phải hỏi chị Yaoyao sau này.

Anh ta ra khỏi giường, mở tủ và thay chiếc quần dài tục tĩu ra. Bây giờ anh cảm thấy việc mặc chiếc quần tục tĩu này thực sự rất bất tiện. Sau đó anh lấy ra một chiếc váy dài màu xanh, tay rộng và mặc vào.

Anh ngồi lại trên giường, ho nhẹ một tiếng rồi nói: “Chị Đạo Đạo, chị có thể vào.” 

Khi Dao Dao nghe thấy giọng nói của thiếu gia, cô không khỏi bừng tỉnh khỏi những suy nghĩ hoang dại trong đầu. Cô đỏ mặt và mở cửa. Cô thấy thiếu gia đã mặc quần áo rồi. Rõ ràng anh ta là một người đàn ông, nhưng sau khi mặc bộ quần áo và khuôn mặt xinh đẹp, mọi người đều nghĩ anh ta là con gái nhà nào đó.

“Thưa ngài, Yaoyao không nhìn thấy gì cả. "Đạo Đạo xấu hổ mặt đỏ bừng, cúi đầu, không nhìn thiếu gia của mình.

"Ahem, chị Yaoyao, không có gì đâu. Tôi chỉ tò mò thôi. Tôi cảm thấy gần đây cơ thể mình có chút thay đổi. "Tiêu Tương Anh chỉ có thể nói bậy như vậy để bớt xấu hổ. Dù sao bị người khác bắt được quả thực rất xấu hổ, hơn nữa lại là chị Đạo Đạo yêu thương anh ấy như vậy, nếu anh ấy không giải thích rõ ràng, sợ rằng sẽ gây ra hiểu lầm không tốt.

"Ha ha, thiếu gia thật sự đã trưởng thành rồi. Đạo Đạo trêu đùa Tiêu Tương Anh, vẻ mặt dần dần khôi phục bình thường.

Đạo Đạo vốn muốn nói vài câu, nhưng lại nhớ tới con trai đêm qua tâm tình không tốt, trong lòng rất khó chịu. Cô không biết anh đã khỏe hơn chưa, nên cô tiến lại gần hơn. Lo lắng: “Nhân tiện, ngài tối qua thấy không khỏe, tôi nói cho ngài uống thuốc, bây giờ ngài thấy đỡ hơn chưa?” Có cần tôi tìm bác sĩ đến khám không? "

Nghe được chị Đạo Đạo lời nói, Tiêu Tương Anh không khỏi trong lòng ấm áp. Nếu cô ấy thực sự tốt với anh ấy thì có lẽ là mẹ cô ấy và chị Yaoyao. Nhưng chị Đạo Đạo đang ở trước mặt anh, mùi thơm trên cơ thể trinh nữ của Chị Đạo Đạo không ngừng phả ra. Khi anh nhìn khuôn mặt xinh đẹp của Chị Yaoyao và thân hình đẹp hơn nhiều so với một cô gái Trung Quốc đã phát triển bình thường trong 28 năm, cặp mông săn chắc và bộ ngực căng mọng của cô đều thu hút sự chú ý của anh. Con gà trống dưới háng anh đã có dấu hiệu ngóc đầu lên.

"Chị Đạo Đạo, em khỏe lắm, chị đừng lo lắng. Nhưng chị Đạo Đạo, vừa rồi chị không thấy gì khác phải không? "Tiêu Hướng Anh có chút xấu hổ nói, nàng xác thực có chút lo lắng nên mới hỏi.

Nghe thiếu gia nói như vậy, Đạo Đạo tưởng rằng thiếu gia đang trêu chọc nàng, không khỏi cúi đầu lần nữa, mặt lại đỏ bừng, xấu hổ nói: "Ồ... Thiếu gia, ta nhìn thấy cái việc đáng hổ thẹn đó của ngươi, thiếu gia sao còn hỏi, thật xấu hổ. "

Nhìn chị Đạo Đạo đang xấu hổ cúi đầu trước mặt cô, tuy cúi đầu nhưng cô vẫn nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của chị Đạo Đạo ửng hồng, vô cùng hấp dẫn. Đầu óc Tiêu Tương Anh lang thang, cô không nhịn được rời khỏi giường, đi tới chỗ chị Đạo Đạo, gõ gõ ngón chân, hôn lên cái miệng anh đào đỏ mọng mềm mại của chị Đạo Đạo.

"Ừ! Thiếu gia... Ngươi..."

Đạo Đạo cúi đầu, cảm giác được thiếu gia đang đi tới trước mặt mình. Cô tưởng anh sẽ nói gì đó với cô nhưng cuối cùng, thiếu gia lại lén lút hôn cô. Đột nhiên bị hôn, cô ban đầu ngạc nhiên, sau đó vui mừng, lại cảm thấy xấu hổ. Cô cũng rất thích thiếu gia, phu nhân thường muốn nhận cô vào gia đình. Nghĩ đến đây, Đạo Đạo càng không khỏi đỏ mặt, Đạo Đạo há miệng đỏ bừng, tức giận nói: “Thiếu gia, ngươi thật là xấu xa, đối với Đạo Đạo mà khinh thường như vậy. "

Đạo Đạo giơ nắm đấm hồng hồng lên vỗ nhẹ lên ngực Tiêu Tương Anh mấy cái, phát hiện ngực thiếu gia rất mềm.

"Này, chị Đạo Đạo, người em đau quá. "Tiêu Tương Anh đột nhiên nói, giống như đang đau đớn, nhưng thực ra, tỷ Diêu Dao quá hấp dẫn, trong đầu tràn đầy dục vọng.

Đạo Đạo không khỏi hoảng hốt, tự hỏi phải chăng mình đã vỗ vào ngực thiếu gia mấy cái, gây nên bệnh cũ. Cô hoảng hốt vội vàng đỡ thiếu gia lên giường nói: “Thiếu gia, ngài không sao chứ? Yaoyao có làm tổn thương bạn không? Đừng dọa chị Yaoyao. "

"Chị Đạo Đạo, phần thân dưới của em đau quá, chị có thể giúp em xem được không? "Tiểu Hương Anh giả vờ đau đớn và chỉ vào háng cô ấy.

"Ừ! "

Yaoyao nhìn xuống và giật mình. Váy của thiếu gia bị thứ gì đó giống như một cây gậy đẩy lên. Nó thật đáng sợ. Cô không khỏi nhớ tới lần đầu tiên đột nhập vào, cô đã nhìn thấy thiếu gia đang chơi đùa với thứ đáng xấu hổ của mình. Lúc đó tưởng chừng như bình thường nhưng bây giờ lại có vẻ khác, đáng sợ quá.

Nhìn thấy chị Đạo Đạo vốn thông minh và điềm tĩnh lại bị con cặc của mình làm cho giật mình, Tiêu Tương Anh không khỏi buồn cười trong lòng, nhưng ngoài mặt vẫn đau đớn nói: “Chị Đạo Đạo, chị có thể giúp em xem Tiểu Anh bị thương ở đâu không. "

Mặt Đạo Đạo cũng đỏ bừng. Khi còn trẻ, cô chưa bao giờ gặp phải chuyện như vậy. Nhưng thấy thiếu gia khó chịu đến mức nào, cô liền duỗi đôi tay mảnh khảnh của mình cởi váy của thiếu gia, để lộ bộ ngực khiêu gợi được quấn trong đai bụng cùng con cặc to khiến Đạo Đạo sợ hãi. Chỉ có thể nhìn thấy phần trên của con cặc lớn. Anh ta cởi quần, để lộ thân hình dài ngoằng và quy đầu to như quả trứng ngỗng. Nó có màu tím và sáng bóng, có chất lỏng trong suốt tiết ra từ đó. Chân của Yaoyao đã yếu đi. Sư phụ, sao lại đáng sợ như vậy? Nếu sau này vợ tôi gả cô ấy cho anh ấy làm vợ lẽ, liệu tôi có chịu nổi không?

"Chị Đạo Đạo, đau ở đâu đó... Chị có thể giúp Tiểu Anh được không? "Tiểu Hương Anh trông có vẻ đau đớn, nhưng với bàn tay nhỏ bé của mình, cô ấy đã cởi quần lót ra xa hơn, để lộ toàn bộ khuôn mặt của con cặc lớn trước mặt Yaoyao.

"Thiếu gia... Ngươi thật đáng sợ... Đạo Đạo sợ quá..." Đạo Đạo run giọng nói. Giọng nói ngọt ngào vốn có của cô đang run lên, đôi môi đỏ mọng cũng khẽ run lên. Cô nhìn dương vật to và dày của thiếu gia lộ ra ngoài. Mặc dù dương vật của thiếu gia rất trắng và mềm mại, nhưng những đường gân trên đó khiến dương vật trắng nõn càng thêm đáng sợ. Không ai có thể chịu đựng được điều này, Yaoyao nghĩ.

Nhưng điều cô không biết là tình nhân của cô, người mà cô luôn kính trọng và yêu thương, đêm qua đã thưởng thức con cặc này và bị đụ đến mức chảy nước mắt và chảy nước dãi, lần lượt đạt cực khoái và cuối cùng xuất tinh ra khắp tử cung. 

"Ừm... Chị Đạo Đạo, đau quá, chị giúp em chạm vào đi. Có lẽ chị sẽ đỡ hơn đấy, Cối Đạo Đạo chị." Tiêu Tương Anh không khỏi rên rỉ đau đớn. Chị Yaoyao có lẽ sẽ sớm giúp cô ấy. 

Nghe được tiếng kêu của thiếu gia, cơn đau lại tăng lên. Đạo Đạo không khỏi xấu hổ đỏ mặt, đôi mắt xinh đẹp hơi nhắm lại, đôi tay mảnh khảnh run rẩy chạm vào con cặc. 

Nhìn thấy bàn tay ngọc chuẩn bị từ từ tiếp cận cặc mình, Tiêu Tương Anh đã hưng phấn. Khi bàn tay ngọc sắp chạm vào, cô nói: "Anh hôi, sao anh còn chưa dậy? Yến nhi có chuyện muốn tìm anh." Giọng nói này giống như một con chim vàng anh bay ra từ thung lũng, lanh lảnh và cảm động. 

Nhưng đối với hai người, ngoài cửa vang lên một âm thanh không hòa hợp khiến cả hai đều giật mình. Đạo Đạo nhịn không được rút tay về, Chúc Xuân nhẹ nhàng thở dốc. Tiêu Tương Anh cũng nhanh chóng mặc quần áo, nhét cặc vào trong quần. Nó hơi đau một chút. Cô ngồi thẳng trên giường. Chỗ phình ra không quá rõ ràng và cũng không có dấu vết đau đớn vừa rồi. 

Yaoyao cảm thấy xấu hổ khi thấy cậu chủ trẻ nhanh nhẹn như vậy. Cô biết thiếu gia đang trêu chọc mình và đi quá xa. Dù đã sẵn sàng kết hôn với thiếu gia nhưng cô lại nghe những người giúp việc lớn tuổi nói rằng những việc đáng xấu hổ như vậy chỉ được thực hiện sau đám cưới. Thiếu gia hôm nay quá phẫn nộ nên mới cho phép mình làm như vậy. Nghĩ đến đây, cô không khỏi ậm ừ. Cô đứng dậy khỏi giường, quay đầu sang một bên, không nhìn Tiêu Tương Anh. 

Tiêu Tương Anh cũng cười khổ. Cô, em gái cô, đã đến không đúng lúc. Chị Yaoyao có lẽ bây giờ đã tức giận và ham muốn của chính cô đã bị chị Yaoyao đốt cháy. Ồ, tôi nên làm gì đây? 

Kẹt một tiếng, cửa mở ra, đứng đó là một cô bé với mái tóc dài như mực và một chiếc vòng trang trí sắp cưới, một đôi mắt hạnh nhân sáng ngời dễ thương, chiếc mũi thẳng, khuôn miệng anh đào điểm một ít phấn đỏ, mặc trang phục Vân Mộng, váy xếp ly chỉ dài đến đầu gối, để lộ ra đường cong yêu kiều của bắp chân trắng nõn mềm mại khiến người ta muốn liếm một cái. Người này có thể là ai ngoài chị gái cô Tiểu Yến Miêu? 

"Sao hôm nay em lại cảm thấy chị Yến Miểu cảm động như vậy? Không còn cảm giác khó chịu như trước nữa." Tiêu Tương Anh nghĩ thầm trong lòng. 

"Này, chị Đạo Đạo, chị cũng tới đây à, anh trai em lại bám lấy chị à?" Tiểu Yến Miêu trêu chọc anh trai cô. Cô ấy thường thích trêu chọc anh trai mình, và chị Yaoyao cũng sẽ bảo vệ anh trai mình và không để cô ấy làm gì sai. Tuy nhiên, gần đây cô ấy thực sự cần phải khách sáo với chị Yaoyao vì cô ấy đã nghe được một số tin đồn. 

Đạo Đạo nghe được lời này, không khỏi càng thêm xấu hổ. Cô thầm mắng thiếu gia là một tên xã hội đen. Nàng cố nở nụ cười, nói với tiểu thư: "Thiếu gia đêm qua cảm thấy không khỏe, ta có chút lo lắng cho hắn nên tới thăm."

"Đạo Đạo chị, tôi đã nói bao nhiêu lần rồi, chị không cần lúc nào cũng tự xưng là nô lệ, nghe không hay lắm. Tôi chưa bao giờ thấy chị tự gọi mình là nô lệ trước mặt anh trai tôi, chỉ là thiên vị mà thôi." Tiêu Yến Miêu cũng mặt hồng hồng bất mãn nói. 

"Được rồi, Yến Miêu tiểu thư của ta, Đạo Đạo biết nàng sai rồi, ha ha." Yaoyao nói đùa. Đây không phải là cố ý, mà là hắn luôn có chút không cam lòng buông tay trước mặt tiểu thư. Có thể là vì thiếu gia quá yêu quý tiểu thư nên đám người hầu luôn cảm thấy kính sợ, không giống như thiếu gia không thèm đùa. 

Nhìn thấy hai mỹ nhân đang cười trước mặt, không chỉ có chị Yaoyao xinh đẹp mà còn có em gái trẻ tuổi kỳ quặc và quyến rũ Tiểu Yến Miêu, khiến dương vật của Tiểu Hương Anh rung lên dữ dội, và cô vô cùng khó chịu khi con cặc áp vào quần cô. Có chị gái ở trước mặt, cô không muốn tiết lộ quá nhiều chuyện kỳ ​​lạ nên nhanh chóng đuổi cô ấy đi để tiếp tục xoa dịu “nỗi đau” với chị Đạo Đạo. 

"Này chị, chị sao vậy? Chị lại nghĩ ra ý gì kỳ quặc à? Hôm qua chị ném em xuống xích đu, em vẫn còn giận." Tiêu Tương Anh nhịn không được giả vờ tức giận. Thực ra, anh có tức giận cũng vô ích. Bố tôi ở nhà, chị tôi đi nói vài câu thì phải đi cùng để bị bắt nạt.

Khi Tiêu Yến Miêu nhìn thấy bộ dáng của anh trai mình, cô cũng không để ý lắm. Cô chỉ nghĩ về điều cô đã thấy tối qua. Nó có đường viền lớn như vậy và cô chưa bao giờ nhìn thấy nó trước đây. Khóe miệng cô hơi nhếch lên, cười ngọt ngào nói: "Chị Đạo Đạo, mẹ tôi hình như có chuyện với chị, hình như muốn mua một ít dược liệu. Mau qua đó đi, tôi có chuyện với anh trai."

"Hả?"

Nghe tiểu thư nói như vậy, Đạo Đạo cũng có chút kinh ngạc. Cô gái trẻ chưa bao giờ có liên quan gì đến Tiểu Hương Anh. Cô ấy thường chơi khăm cậu chủ trẻ. Cô không khỏi lo lắng: “Tiểu thư, cô sẽ không nghĩ ra cách nào bắt nạt thiếu gia nữa phải không?”

"Không, không phải Didi, tôi chỉ là có chuyện muốn hỏi anh trai tôi. Dù sao anh trai tôi mỗi ngày đều dành thời gian cho người kể chuyện, anh trai tôi hẳn phải biết tôi muốn hỏi chuyện gì." Tiểu Yến Miêu đương nhiên biết Yaoyao đang nghĩ gì, nhưng cô ấy luôn coi Yaoyao như em gái mình và nói với giọng điệu quyến rũ.

"Anh trai của bạn biết cả thiên văn và địa lý. Sau này đừng ức hiếp tôi, nếu không, tôi sẽ không nói cho bạn biết những gì bạn muốn biết." Tôi đã quen với việc bị em gái bắt nạt. Kể từ khi cơ thể tôi thay đổi, giọng nói của tôi khi nói chuyện với em gái dường như trở nên cứng rắn hơn. Tôi đã từng là người phục tùng. Tôi sợ làm mẹ không vui nên đến nói thẳng với mẹ, nếu không bố tôi về nói với bố rằng ông cũng sẽ xui xẻo.

"Hả? Anh à, hôm nay anh thay đổi rất nhiều, nhưng không thể nhận ra. Chị Đạo Đạo, anh nhanh đến chỗ mẹ em đi. Mẹ em đợi lâu sẽ không tốt. Hôm nay mẹ em có vẻ hơi tức giận. Bố em ở ngoài cửa không vào được, chỉ có thể sang phòng bên cạnh nghỉ ngơi. Không biết tại sao." Tiêu Yến Miêu nhìn anh trai hôm nay có chút kỳ quái. Cô khẽ mở miệng và cắn ngón tay thanh tú của mình. Sau khi suy nghĩ một lúc, cô ngừng nghĩ về nó. Cô vẫn nghĩ sẽ rất thú vị khi xem chuyện lớn ngày hôm qua là gì. Hơn nữa mẹ cô còn gọi chị Đạo Đạo có chuyện nên không thể để chị đợi lâu được.

"Ồ, được rồi, tiểu thư, Đạo Đạo sẽ đi ngay." Khi Yaoyao nghe tin vợ đang tìm mình, anh phải nhanh chóng chạy tới. Sẽ thật tệ nếu anh bỏ bê cô và khiến cô không vui.

Nhìn thấy chị Đạo Đạo đẩy cửa đi ra ngoài mà không chào tạm biệt, có thể thấy đối với chị, dục vọng vừa rồi quả thực là quá nhiều. 

Nhìn thấy chị Đạo Đạo rời đi, anh nhìn em gái mình. Anh không ngờ em gái mình lại nhạy cảm đến vậy và có thể dễ dàng phát hiện ra điều gì đó kỳ lạ ở anh. Anh không biết hôm nay cô định làm gì, nhưng hôm nay em gái anh thực sự rất quyến rũ, trên khuôn mặt nhỏ nhắn dễ thương có chút quyến rũ, khiến cặc anh run lên không ngừng. 

"Yanmiao, em có chuyện gì thế? Em không muốn trêu chọc anh nữa phải không?" Tiêu Tương Anh chỉ có thể đè nén dục vọng trong lòng, muốn hỏi em gái vì sao lại tìm đến anh.

Tiêu Yến Miêu nhớ tới bóng dáng to lớn mà cô nhìn thấy tối qua, không khỏi càng tò mò hơn. Cô kéo anh trai ngồi lên giường, nhẹ giọng nói: "Anh ơi, trên người anh có em bé lớn không? Yến Nhi tối qua có nhìn thấy một ít, cho em xem." 

Bị chị gái không hiểu hỏi hỏi, Tiêu Tương Anh không khỏi thắc mắc: "Yanmiao, trên người tôi không có bảo bối gì lớn, cô lại trêu chọc tôi nữa à?"

Nghe anh trai nói như vậy, Tiêu Yến Diêu cảm thấy tức giận. Ở nhà cô thường được chiều chuộng, được bố cô chiều chuộng. Khi cô hỏi anh trai mình muốn gì, Tiêu Tương Anh chỉ có thể đưa cho cô, nhưng hôm nay cô lại không nghe lời cô nữa.

Tiêu Yến Miêu nhịn không được đứng dậy khỏi giường, hét lớn: “Mau cho ta xem, nếu không ta sẽ nói cho cha ta biết ngươi ức hiếp ta, để cha ta trừng phạt ngươi a.”

Khi thấy chị gái mình có hành động vô lý, bạn nên chỉ cho chị ấy điều gì? Không có kho báu lớn trong cơ thể cô ấy. Cô ấy thực sự là một người chị hư hỏng. Tiêu Hướng Anh bất đắc dĩ nói: "Yanmiao, ca ca, ta thật sự không có bảo bối lớn như ngươi nói."

Thấy anh trai thường bị cô trêu chọc vẫn như vậy không chịu nghe lời cô. Anh không khỏi tức giận, miệng không khỏi phồng lên tức giận, hai bên má phồng lên rất đáng yêu. Anh ta nắm chặt tay thành nắm đấm, tức giận nói: "Tôi sẽ tự tìm, anh em hôi hám."

Tiêu Tương Anh còn chưa kịp phản ứng, em gái Tiêu Yến Miêu đã ngồi xổm xuống, bắt đầu cởi trói váy của hắn. Cô bị sốc và nhanh chóng muốn ngăn cản em gái mình. Tuy nhiên, khi cô vừa buộc váy lại thì nó lại không được buộc lại vì chị gái cô đến quá đột ngột. Cô có thể kéo nó ra chỉ bằng một cú kéo nhẹ, và đã quá muộn để ngăn cô lại.

“Bụp” một tiếng, một vật dày và dài như cây gậy đập vào khuôn mặt non nớt của Tiêu Yến Miêu. Con cặc cắm vào mặt cô, nhiệt độ nóng rực và cơn đau không ngừng lan ra từ trên mặt cô, khiến đầu óc Tiêu Yến Miêu trong chốc lát trở nên trống rỗng.

"Ahhhhhh!!!"

Tiêu Yến Diêu phản ứng lại, kinh hãi hét lên. Nhìn sang bên, cô thấy một vật giống như cây gậy, màu trắng, mềm nhưng dày và to với những đường gân phồng lên. Nó nhảy ra từ dưới váy của anh trai cô và tát vào khuôn mặt nhỏ nhắn của cô khiến cô đau đớn. Chuyện này quá đáng sợ. Nó lớn hơn hình dáng cô nhìn thấy tối qua. Cái đầu màu đỏ tím trên vật thể hình que tiết ra một chất lỏng trong suốt và không ngừng nhỏ xuống quần áo của cô. Ngoài ra còn có mùi tanh trên thứ hung dữ này.

Con cặc của anh cảm nhận được sự mịn màng trên khuôn mặt rên rỉ mềm mại của em gái Tiểu Yến, và nó không thể không trở nên cứng hơn. Nỗi khao khát cứ ập đến, cuốn trôi lý trí của anh và anh thở dốc.

"Yanmiao, đây là bảo bối lớn mà anh muốn xem sao? Bây giờ anh đã thả nó ra ngoài, anh phải giúp anh trai tôi trở lại bình thường." Tiêu Tương Anh cúi đầu nhìn em gái, nhìn thấy đôi mắt trong veo như quả mơ của em, cái miệng anh đào nhỏ nhắn há hốc, chiếc lưỡi hồng nhuận mềm mại rất quyến rũ.

Tiêu Yến Miêu sợ hãi. Cô nghe lão giúp việc trong nhà nói, háng của đàn ông thường không dài, nhưng có thể dài hoặc ngắn, thật kỳ lạ. Cô ấy rất hạnh phúc khi quan hệ nhưng đàn ông luôn có thời gian quan hệ ngắn ngủi. Người giúp việc già nói rằng cô ấy có thể quan hệ tình dục khi kết hôn. 

Trước đây tôi đã hỏi nhưng bà giúp việc cũ không chịu nói thêm, nói rằng con gái lấy chồng mà biết nhiều như vậy thì tốt. Điều này giống như một con kiến ​​đang cào cấu trái tim cô. Trong nhà chỉ có hai người đàn ông là anh trai cô và bố cô. Hôm qua, cô mơ hồ nhìn thấy đường nét dày đặc ở háng anh trai mình, điều này khơi dậy sự tò mò trong nội tâm của Tiểu Yến Miêu. Cô muốn xem cái gọi là thứ có thể khiến con người hạnh phúc là gì. Tiêu Yến Miêu thường ngày ở nhà, chán ngán mọi thú vui chơi đùa, cực kỳ bị ám ảnh bởi những điều mới mẻ, đặc biệt là lời nói có thể mang lại hạnh phúc đến tận thiên đường của lão giúp việc, điều mà cô chưa bao giờ quên. 

Không ngờ hôm nay cô cởi váy anh trai mình, nhìn thấy một dương vật to lớn và hung dữ như vậy, khiến Tiêu Yến Miêu choáng váng. Cô sợ hãi trong lòng, bởi vì thứ trên mặt cô quá đáng sợ và quá nóng bỏng. 

"Anh ơi, Yến Nhi chợt nhớ ra có chuyện xảy ra, cô ấy phải đi gặp cha mình nên không giúp được gì." Nói xong, Tiêu Yến Diêu muốn đứng dậy rời khỏi đây. Anh trai tôi thật đáng sợ. Làm sao anh ta có thể cho đàn bà phúc lạc được? Bà già đó đang nói dối! 

Tiểu Hương Anh đã trở nên tức giận vì bị chị gái trêu chọc. Làm sao cô có thể để cô ấy rời khỏi phòng? Cô dùng một tay giữ chặt cái đầu nhỏ của Tiểu Yến Miêu và khiến cô ấy di chuyển. Cô dùng tay còn lại ôm lấy dương vật của mình và cọ xát nó vào khuôn mặt mịn màng của Tiểu Yến Miêu. Cô cảm thấy rất thoải mái. Cô cảm thấy cái đầu nhỏ dưới háng mình phát ra âm thanh vo ve và tiếp tục vùng vẫy. Chích, thả đầu chị tôi ra, con cặc tuột khỏi mặt chị ấy. Từ góc độ hiện tại của Tiểu Hương Anh, em gái tôi đang ở dưới háng cô ấy, và một con cặc bằng ngọc trắng đứng trên khuôn mặt xinh xắn của em gái tôi. Chiều dài của con gà trống thực sự còn dài hơn mặt chị tôi, và bóng của con cặc có thể che mất một nửa khuôn mặt của chị tôi!

Cô cảm thấy anh trai mình đang ấn đầu cô và nghiền nát khuôn mặt cô bằng vật to lớn của anh ta. Nó cảm thấy rất nóng. Tiêu Yến Miêu không ngừng vùng vẫy, cuối cùng cảm giác được vật lớn rời khỏi mặt mình. Cô ấy không đứng dậy. Cô ngẩng đầu lên muốn mắng anh trai và đợi bố dạy cho cô một bài học. Nhưng khi cô nhìn lên, cô nhìn thấy một vật thể hình que khổng lồ trước mặt, với chất lỏng từ đó chảy ra, nhỏ xuống bộ quần áo yêu quý của cô. Hơn nữa, anh trai cô còn ôm đầu cô và tự mình di chuyển. Trước đây chưa từng có ai đối xử với cô như vậy nên cô rất sợ hãi.

Nhìn thấy chị gái lại nhìn con cặc lớn của mình nhảy lên như một kẻ ngốc, Tiêu Tương Anh nhẹ nhàng nói: "Chị Yến Miêu, đứa bé lớn này hình như đang bị đau, chị dùng tay giúp anh trai em xoa dịu đi, được không?" 

Tiêu Yến Miêu nghe được ca ca nói, nhớ tới lão nha đầu nói về vật có thể khiến người ta vui sướng này, trong lòng càng tò mò. Hơn nữa, người anh trai hôi hám của cô đã giữ chặt cái đầu nhỏ của cô và không thể bước đi. Tiêu Yến Miêu không nhịn được duỗi ra đôi bàn tay nhỏ nhắn màu xanh lá cây, chậm rãi chạm vào vật khổng lồ khiến nàng sợ hãi.

"Ừ! Nóng quá!" Khi Tiêu Yến Miêu cầm vật to lớn mà một tay cô không thể cầm được, một cảm giác nóng hổi truyền từ tay cô. Tuy rằng rất nóng, nhưng tựa hồ rất thoải mái, nàng không khỏi phát ra một thanh kinh ngạc.

"Xì... thoải mái quá, Nghiêm Miêu, nhanh ra tay đi." Tiêu Tương Anh cảm giác được bàn tay của em gái mình vừa lạnh vừa mềm, cô cảm thấy thoải mái khi ôm cặc mình. Cô yêu cầu em gái mình di chuyển nhanh hơn. Em gái ruột của cô ấy đang giúp cô ấy giật cặc của mình. Nó cảm thấy rất tốt.

Nghe được anh trai nói, Tiêu Yến Miêu vốn tưởng rằng có thể cầm được, liền không khỏi chậm rãi di chuyển tay, từ thân gậy trượt xuống đầu, sau đó là thân gậy. Chẳng bao lâu, bàn tay nhỏ nhắn xanh mướt của cô đã dính đầy dịch tiết của quy đầu to bằng quả trứng ngỗng, một lúc sau con cặc cũng ướt đẫm. Cảm nhận được trên tay mình ẩm ướt cùng nóng nóng, Tiêu Yến Miêu không khỏi tăng tốc độ trượt của bàn tay nhỏ bé của mình, tay còn lại cũng tham gia vào, tốc độ không ngừng tăng lên, rất nhanh sau đó liền nghe thấy tiếng ma sát xèo xèo.

Tiêu Tương Anh ngẩng đầu lên, vẻ mặt đắc ý. Đôi bàn tay nhỏ nhắn của em gái cô như không có xương. Cô ấy cầm con cặc của mình bằng cả hai tay và giật nó. Em gái của cô ấy đang giúp cô ấy xuất tinh. Nhưng cô ấy vừa mới bôi kem cho mẹ cô ấy tối qua. Nghĩ đến đây lòng cô lại nóng bừng lên. Cô mơ thấy mẹ và em gái mình nằm trên giường, mở ra cái lồn đầy cám dỗ của họ, để mình đụ những tưởng tượng của mình, điều đó vô cùng phấn khích. 

"Đại ca của anh hôi quá... nóng quá... to quá... Yến nhi tay mỏi quá... Em không muốn chơi nữa..." Tiêu Yến Miêu vuốt ve con cặc của mình hơn hai trăm lần. Mặc dù cảm giác nóng bức khiến tay cô có chút thoải mái, nhưng vuốt ve hồi lâu, tay cô lại vô cùng mỏi mệt. Tuy nhiên, kho báu lớn của anh trai vẫn tràn đầy sức sống, tưởng chừng như to lớn hơn và vô cùng cứng rắn, nhưng liệu nó có thực sự khiến người ta tận hưởng niềm hạnh phúc? Bàn tay nhỏ bé của tôi cũng dính nhớp, bây giờ mỏi quá, tôi không khỏi than phiền. 

Tiểu Hương Anh, người vẫn đang chìm đắm trong ảo tưởng về món donburi của mẹ con, đã nhìn xuống em gái mình sau khi nghe những lời của cô ấy. Trên khuôn mặt xinh xắn và thanh tú của cô ấy có chút oán giận, nhưng cô ấy lại có vẻ mặt ám ảnh, như thể bị ám ảnh bởi con cặc của mình. 

"Yanmiao, nếu mỏi tay thì dùng cái miệng nhỏ liếm một cái, so với kẹo táo tốt hơn, ta sẽ không lừa ngươi chứ?" Tiểu Hương Anh nói với giọng quyến rũ, dụ dỗ em gái 10 tuổi của mình giúp anh bú cặc bằng cái miệng anh đào nhỏ nhắn của mình.

"Thật...thật sao?" Tiêu Yến Miêu nghe được lời nói của anh trai, nhìn thanh ngọc trắng to lớn. Cô không nhịn được mà trượt tay đang cầm dương vật vào gốc cây gậy. Sau đó cô bĩu môi, đôi môi hồng hào hơi hé ra, chiếc lưỡi hồng hồng vươn ra liếm liếm dương vật, cảm nhận được hơi nóng. , rồi dường như có một cảm giác hơi ngọt ngào, như thể anh em hôi hám không hề tự lừa dối mình, hắn không khỏi dùng cái miệng nhỏ nhắn hôn cây gậy, mút cây gậy, chiếc lưỡi hồng hồng không ngừng trượt trên cây gậy, khi chạm vào những đường gân phồng lên, hắn nghịch ngợm dùng lưỡi huých vào, càng ngày càng nhiệt tình. 

"Ồ~Chị Yanmiao...chị sao...của chị~sao chị giỏi thế?" Tiêu Tương Anh vốn tưởng rằng em gái mình sẽ không thích, nhưng không ngờ em gái mình lại trực tiếp liếm cặc anh. Cảm giác chiếc lưỡi ướt và nhớp nháp của cô trượt qua cặc anh khiến anh ngây ngất, còn cái miệng nhỏ nhắn của em gái cứ hôn khắp cặc cô. Nó trông không giống một kỹ năng mà một cô bé trước khi rời khỏi nhà có thể có được. Có lẽ nào cô ấy đã mua kẹo táo và ăn nó? Ý nghĩ này không hiểu sao hiện lên trong đầu Tiêu Tương Anh. 

"Anh hôi quá... à... đứa bé lớn quá cứng... và nóng quá... nhưng ngon quá... Nhan Nhi thích ăn nó..." Tiêu Yến Miêu nói bằng giọng trẻ con. 

Nếu nha đầu ở ngoài cửa nghe thấy, hẳn sẽ cho rằng quan hệ giữa thiếu gia và tiểu thư đã tốt lên. Cậu chủ mua đồ ăn ngon để làm em gái vui. Phải có một khung cảnh hài hòa giữa anh trai và em gái. 

"Chị Yanmiao... Chỉ cần chị vui vẻ... giúp em mút đầu anh trai em được không?" Tiêu Tương Anh cảm thấy vô cùng thoải mái khi được em gái liếm, nhưng cô luôn cảm thấy thiếu thiếu gì đó khi chỉ liếm cô ấy. Tôi chỉ có thể nhờ chị tôi làm việc đó. Tôi chưa bao giờ trải nghiệm việc con cặc của mình bị một cái miệng nhỏ chơi đùa. Được liếm rất thoải mái, nhưng khi tôi nhờ chị ôm đầu cặc thì ý nghĩ này chợt hiện lên trong đầu tôi. 

Tiểu Yến Miêu không khỏi rời miệng khỏi con gà trống, đôi môi hồng hào hé mở, trên chiếc lưỡi màu hồng có một sợi tơ trong suốt nối với con gà trống. Nhìn đứa bé lớn bị cô liếm đã đầy nước bọt, trên mặt cô đỏ bừng, cực kỳ cám dỗ. Hơn nữa, Tiêu Yến Miêu còn không để ý rằng phần giữa quần lót dưới váy của cô đã khá ướt. Cô chỉ cảm thấy vùng dưới cơ thể nơi cô thường đi tiểu hơi ngứa. Bây giờ anh trai tôi đang để tôi đưa đứa bé lớn vào miệng. Nó to và dày như vậy, làm sao có thể hạ xuống được! 

"Ca, ta nhịn không được... Nhan Nhi sợ..." Tiêu Yến Diêu chỉ có thể rụt rè nói. 

"Chị Yanmiao, chị đừng sợ, đừng sợ. Chị cho đầu em bé to vào miệng trước, sau đó từ từ đi vào, một lúc sau sẽ có thứ gì đó ngon hơn mật ong." Tiểu Hương Anh đã quyến rũ em gái và giúp anh ta bú cặc. Cô cảm thấy vô cùng hạnh phúc. Người chị luôn gây rắc rối cho mình không chỉ liếm con cặc của chính mình mà còn hút nó vào, rồi anh ta bắn cho cô một ngụm tinh dịch đặc quánh! 

"Thật sao? Anh đừng lừa em, em đi tìm mẹ bình luận." Tiêu Yến Miêu lau nước miếng trong miệng, bị lời nói của Tiêu Tương Anh hấp dẫn. Cô ấy hiếm khi ra ngoài và ở nhà rất buồn chán. Thứ ngon nhất cô từng nếm khi đi chơi là mật ong. Đứa lớn của anh trai tôi thực sự có thể có thứ gì đó ngon hơn thế này nên sau này nó sẽ ăn nó hàng ngày. 

Nghĩ nghĩ, Tiêu Tương Anh dùng hai bàn tay nhỏ nắm cây gậy của anh trai, cố định vị trí, không đợi thứ gì ngon hơn mật ong chảy ra, nếu đổ ra sẽ rất tệ. Cô nhẹ nhàng hé đôi môi hồng hào hôn lên cái đầu bé nhỏ của anh trai mình. Cô không dám nhìn đứa bé lớn, nhắm chặt mắt lại. Vì cái đầu quá lớn nên cô chỉ có thể nuốt nó vào một cách chậm rãi và khó khăn. Một lúc sau, cô cảm thấy miệng mình đã đầy đến miệng. Hơi nóng từ đứa bé lớn tràn ngập khắp cái miệng nhỏ của cô. Nó cảm thấy thật thoải mái. Lẽ ra cô ấy phải lấy rất nhiều, Tiểu Yến Miêu tự nghĩ. Khi mở mắt ra, cô nhận ra mình vừa lấy đầu của Brother Big Baby, cây gậy phía sau dường như dài vô tận. Đại Bảo Nhi sẽ không vào nữa, Yến Diêu cũng không nhịn được nữa. 

Tiêu Tương Anh cúi đầu nhìn cái miệng nhỏ nhắn không thể che nổi quy đầu to lớn của em gái mình. Quy đầu của cô kéo đôi môi đỏ mọng của em gái thành một hình tròn to, không để lại một chút rò rỉ nào. Cảm giác như quy đầu đã đi vào một cái tổ êm ái, mềm mại và trơn trượt khiến Tiêu Tương Anh vô cùng thích thú. 

"Yến Miểu, dùng lưỡi của ngươi di chuyển, thật thoải mái khi ôm lấy đứa con lớn của anh trai ta bằng cái miệng nhỏ nhắn của ngươi. Ừm... đúng vậy... chính là... Nghiêm Miêu, ca ca của ta hình như không còn ghét ngươi như vậy nữa." Khi đó, Tiểu Hương Anh mới nhận ra rõ ràng vẻ đẹp khuôn miệng nhỏ nhắn của chị gái mình là Tiểu Hương Anh! Nghe anh nói xong, cô em gái cứ quấn chiếc lưỡi mềm mại mịn màng của mình với con cặc lớn, liếm khắp nơi chiếc lưỡi nhỏ nhắn của mình. Cái lưỡi nhỏ cực kỳ mềm mại khiến Tiêu Tương Anh hưng phấn đến mức không khỏi trực tiếp xé nát váy của em gái mình, tàn nhẫn đụ em gái đang bú cặc trước mặt mình một cách tàn nhẫn! 

"Gooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo có thể phát ra âm thanh trong phòng.

Cảm thấy động tác nuốt và nuốt của em gái quá chậm và chưa đủ thỏa mãn, Tiêu Hướng Anh đưa tay ra giữ sau đầu em gái, tăng tốc độ nuốt và nuốt của em gái, di chuyển ra vào trong cái miệng nhỏ nhắn ấm áp của em gái mình.

Nhìn khuôn mặt dễ thương của em gái, một khối hình bán nguyệt thỉnh thoảng lại phình ra một bên, rồi lại phình ra bên kia. Cùng với âm thanh dâm đãng khi em gái nuốt cặc, Tiểu Hương Anh khó có thể kiểm soát được bản thân.

Nhìn khuôn mặt dễ thương của em gái, một khối hình bán nguyệt thỉnh thoảng lại phình ra một bên, rồi lại phình ra bên kia. Cùng với âm thanh dâm đãng khi em gái nuốt cặc, Tiểu Hương Anh khó có thể kiểm soát được bản thân.

Tiêu Yến Miêu cảm giác được đại ca của mình càng ngày càng ngon miệng, nàng giống như một cao thủ không có thầy. Cô liên tục vặn cái đầu nhỏ nhắn của mình, nuốt chửng đứa bé to lớn với độ dày, độ cứng và kết cấu tuyệt vời này, mút mạnh, liếm, di chuyển và quan hệ tình dục bằng miệng với anh trai luôn bắt nạt cô. 

Chị ơi đồ tốt của anh sắp ra rồi chị hãy nhặt đi nhé. "

Con cặc mềm mại, ẩm ướt trong miệng chị tôi, được chị liếm bằng chiếc lưỡi thơm tho. Tôi cảm thấy mắt mình liên tục tê dại và tinh dịch sắp xuất tinh. Tôi dùng tay ấn vào đầu em gái và tiếp tục tăng tốc. Những cái quy đầu to bằng quả trứng ngỗng cứ ra vào miệng chị tôi. Nó có vẻ quá mãnh liệt. Em gái tôi liên tục dùng đôi bàn tay nhỏ bé vỗ vào đùi và địt vào miệng em gái tôi vài lần. Với một lực mạnh vào háng, con cặc của tôi đã thực sự đẩy vào miệng em gái tôi. Tôi cảm thấy cô ấy Phần sâu trong miệng cô gái mím chặt, và đôi mắt cô ấy buông lỏng. Túi tinh khổng lồ không ngừng rung chuyển, từng dòng tinh dịch màu trắng đặc đặc phun sâu vào miệng chị em ruột thịt Tiêu Yến Miêu. Tiếng “Puff, Puff, Puff” cứ vang lên. Đồng thời, cô có thể cảm nhận được chất dịch chảy ra từ âm hộ mình, phù hợp với nhịp xuất tinh của anh. Có một cảm giác thỏa mãn trong con cặc, nhưng lại có cảm giác trống rỗng trong âm hộ. Hai cảm giác giao nhau, khiến trải nghiệm của Tiểu Hương Anh trở nên rất kỳ lạ.

Tôi nhắm mắt lại và tận hưởng sự xuất tinh sâu trong miệng em gái mình. Một lúc sau, tôi cảm thấy mình gần như đã xuất tinh, rồi tôi nhận ra chị tôi không còn âm thanh nữa và cũng đã cử động. Tôi đã bị sốc. Tôi nhìn xuống và thấy đôi mắt tròn xoe màu mơ của em gái tôi đã trở nên trắng bệch, khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng và trên mũi có một cái lỗ. Tinh dịch đặc chảy ra từ lỗ mũi và bọt trắng xuất hiện từ lỗ mũi bên kia. Bong bóng tiếp tục vỡ, rồi một bong bóng khác lại nổi lên. Cái miệng nhỏ được con gà trống duỗi ra thành một vòng cung đáng kinh ngạc, và con gà trống chui vào một phần nhỏ. Cổ họng của em gái Tiểu Yến Miêu thực sự cong lên thành một vòng cung, và hai bàn tay nhỏ nhắn của cô rũ xuống yếu ớt.

Mặc dù em gái cô bây giờ rất dâm đãng nhưng lại sợ đến mức Tiêu Tương Anh không có tâm trạng xem. Cô nhanh chóng rút con cặc to lớn ra khỏi cái miệng thanh tú và cổ họng sâu thẳm của em gái mình. Với một tiếng “bốp”, con cặc rời khỏi cái miệng nhỏ nhắn của em gái cô. Một dòng nước bọt trong suốt trên miệng Tiêu Yến Miêu nối liền với con cặc được rút ra. Trước khi cô kịp thưởng thức, em gái cô đã phát ra âm thanh "nôn" và phun ra một bong bóng tinh dịch đặc từ miệng nhỏ. Tiểu Hương Anh và các cô gái khác Sau khi em gái phun ra tinh dịch của chính mình, cô ấy chỉ muốn ôm em gái mình lên, nhưng cô ấy ngay lập tức ngã xuống sàn và đánh vào tinh dịch mà cô ấy vừa phun ra với khuôn mặt dịu dàng và ngượng ngùng trên sàn nhà. Cái miệng nhỏ nhắn của cô liên tục cử động. Em gái cô thực ra đang hút tinh dịch đặc quánh trên sàn nhà. May mắn thay, không có gì xảy ra. Tiêu Tương Anh thở phào nhẹ nhõm, sau đó nghe thấy em gái mình đang lẩm bẩm điều gì đó, cô không khỏi ngồi xổm xuống nghe em gái mình nói.

"Hôi...anh trai...bị như thế này...đối với Yan'er...Yan'er thật khó chịu...nhưng em bé lớn xuất tinh...thứ màu trắng này...ngon quá...guji...gujiguji...guji..." Tiểu Yến Miêu cảm thấy vừa rồi cô có cảm giác thăng thiên tuyệt vời, mặc dù cô bị anh trai đánh. Bị em bé lớn chọc vào rất đau đớn, nhưng chất lỏng nóng hổi mà em bé vừa xuất ra đã cuốn trôi thần kinh của anh, và nước rỉ ra ngoài từ phần thân dưới của anh ấy. Thật là xấu hổ. Thứ trắng của anh ngon, ngọt... Quả thực ngon hơn cả mật ong, hehehe. Tiêu Yến Miêu trong lòng nghĩ như vậy, cái miệng nhỏ nhắn hút tinh dịch trên sàn từ chậm đến nhanh, phát ra tiếng kêu chít chít của lợn nái khi ăn.

Tiêu Tương Anh đang ngồi xổm không khỏi nhếch lên khóe miệng. Cô nhìn em gái mình đang nằm trên mặt đất và lẩm bẩm. Trong lòng cô có một ý nghĩ không thể giải thích được, tinh dịch của anh sẽ khiến phụ nữ vô cùng thích thú. Quả nhiên, bây giờ thân hình trẻ trung thanh tú của em gái cô cũng có mấy đường cong tinh xảo, cực kỳ hấp dẫn, khiến con cặc dưới háng cô vừa xuất tinh lại đứng thẳng lên.

"Chị Yanmiao, chị có muốn nữa không?" Tiểu Hương Anh nhìn chằm chằm vào âm hộ còn trinh của chị mình và cười nói. 

"Ừ, anh trai hôi hám của tôi... làm Yến nhi khó chịu quá... Tôi không muốn tới đây nữa... a!" Tại sao em bé lớn vẫn lớn như vậy? "Tiểu Yến Miêu, người đã hút gần hết tinh dịch trên sàn, dùng hai tay đỡ cơ thể nhỏ nhắn của mình, ngẩng đầu lên, cô lại sốc khi nhìn thấy đứa con to lớn trong tay anh trai mình vẫn đứng thẳng và mập mạp như vậy.

“Em gái đang giúp đỡ anh trai, đợi anh trai cho em biết thế nào là hạnh phúc. Tiêu Tương Anh nhìn thấy trên mặt em gái mình dính đầy tinh dịch trắng đặc, trong lòng nóng bừng, không thèm phản kháng mà bế em lên. Cô dùng tay xé toạc chiếc váy mà em gái thích, cởi quần lót và dây nịt bụng, lau tinh dịch trên mặt, hôn lên má em rồi đặt em lên giường. Sau đó, anh dùng ánh mắt rực lửa nhìn thân thể mảnh khảnh chưa phát triển của em gái tôi, vô cùng mảnh khảnh, trắng đỏ xen kẽ, hơi nâng lên. Bộ ngực, cặp mông hơi săn chắc, bắp chân trắng nõn và mềm mại trong vài năm nữa chắc chắn sẽ lớn lên cực kỳ nuột nà. Thừa hưởng vóc dáng bụ bẫm của mẹ, chị tôi chắc chắn cũng sẽ không khác mấy.

"Tiêu Tương Anh! Anh dám xé quần áo của tôi, tôi tức giận... Tôi muốn nói với bố tôi rằng anh đã bắt nạt tôi, hừm! "Tiểu Yến Miêu phát hiện ra bộ quần áo yêu thích của mình đã bị anh trai phá hủy. Cô tức giận và cảnh cáo anh trai mình, không hề nhận ra rằng anh trai mình đang trong tình trạng tồi tệ.

Mặc dù thứ anh trai tôi xuất ra vừa rồi rất ngon nhưng quá trình này không thoải mái và tôi phải nghĩ ra cách khác trong tương lai. Tiểu Yến Miêu, người không có nhiều khái niệm về tình dục, đã nghĩ như vậy. 

"Thật vô ích khi bạn nói với bố tôi. Anh trai tôi muốn dùng bạn để giải quyết vấn đề khó chịu của em bé lớn. Nói xong, anh luồn tay xuống dưới sườn em gái và nhấc cô lên. Cô đối mặt với anh và được anh nâng lên lơ lửng trong không trung. Âm hộ ướt át chỉ có một môi âm hộ nhỏ màu hồng nhô ra đã thẳng hàng với quy đầu to bằng quả trứng ngỗng. Chỉ cần Tiêu Tương Anh đặt tay xuống, con cặc to lớn đã xâm nhập vào âm hộ của em gái cô.

"A... anh, anh định làm gì... thả tôi xuống... đừng làm thế... Yan'er và Thọ Công Sa đang ở đây, anh ơi, nếu anh phá xác Yan'er, Yan'er sẽ bị cha cô ấy đánh chết. "Tiểu Yến Miêu đột nhiên nhớ đến lời của một người giúp việc cũ và kiến ​​thức giới tính nhỏ mà cô ấy đã dạy cho cô ấy. Nếu đứa con lớn của anh trai tôi xâm nhập vào âm đạo của tôi, Yan'er sẽ mất trinh và Thọ Công Sa sẽ biến mất. Cha tôi nói rằng nếu Thọ Công Sa không còn nữa, cha tôi sẽ đánh chết Yan'er. Cô ấy lắp bắp hoảng sợ và bảo anh trai mình dừng lại.

Trong lòng tràn đầy dục vọng Tiêu Tương Anh cũng giật mình tỉnh lại. Cô nhìn đường đỏ nhỏ dưới rốn của em gái mình và nhận ra mình vừa làm một việc như vậy với em. Cô không ngờ con thú dâm đãng đó lại có ảnh hưởng lớn đến cô như vậy, nhưng trong lòng cô lại không có gánh nặng gì. Cô vẫn đang mong chờ xem âm hộ của em gái mình sẽ như thế nào. Làm thế nào nó có thể so sánh với âm hộ đầy đặn và dày đặc của mẹ cô? Nếu anh ta phá vỡ cát canh giữ của em gái mình, anh ta có thể thực sự đánh chết cô ấy theo tính khí của cha mình, nhưng anh ta phải ăn miếng thịt xinh đẹp này.

Anh miễn cưỡng dùng quy đầu to xoa xoa âm hộ em gái vài lần rồi đặt cô xuống. Nhìn cô em gái đang tức giận phập phồng trước mặt, anh nhét cặc vào trong quần, đi đến tủ lấy một bộ váy đẹp đẽ cho em gái, nhẹ nhàng nói: “Anh sai rồi, em tặng anh bộ váy La Thượng mà lúc trước anh đòi. Nhưng chuyện hôm nay xảy ra không được kể cho cha mẹ nghe, nếu không sau này ăn được hoa trắng thơm ngon cũng không được. "

"à! Anh Luo Shangyiqun, anh có thực sự đưa nó cho tôi không? Tôi không nói với ông bà, hehe, anh trai tôi là nhất. "Tiểu Yến Miêu trực tiếp giật chiếc váy khỏi tay Tiểu Hương Anh, gác lại chuyện suýt mất trinh vừa rồi, và cứ khỏa thân nhìn chiếc váy.

Nhìn thấy khuôn mặt vui vẻ và thân hình nhỏ nhắn trần trụi của em gái khiến Tiêu Tương Anh thèm thuồng, nhưng cô cảm thấy nhẹ nhõm nhưng cũng có chút buồn. Chiếc váy này được mẹ cô lấy từ nhà bà ngoại ở Bắc Kinh làm quà sinh nhật. Vải của chiếc váy được làm từ lụa băng. Thật mát mẻ và sảng khoái khi mặc vào mùa hè. Cô biết chị gái mình rất thèm muốn chiếc váy này nhưng cô chưa bao giờ có cơ hội lấy nó từ tay anh trai mình. Để xoa dịu em gái, cô đã phải cho đi.

Nhìn em gái tôi đang ngồi trên giường không ngừng suy nghĩ về chiếc váy của mình, giữa hai chân tôi có một cục vàng nhỏ bí ẩn. Nó rất hấp dẫn nhưng nó không thể phá vỡ trinh tiết của em gái tôi. Tôi gạt bỏ những suy nghĩ dâm đãng của mình và nhìn những cục trắng trên tóc em gái tôi. Tôi mang xô vào phòng, dùng khăn thấm ướt rồi chăm sóc những cục trắng trên tóc em gái. Một lúc sau, tôi dọn dẹp nó.

"Chị Yanmiao, chị nhanh mặc quần áo vào đi, nếu không sau này anh trai em sẽ không đưa cho chị. “Tiểu Hương Anh nói nhanh, sợ không chịu nổi nữa nên đã đụ em gái mình. Thân hình em gái tuy bụ bẫm và đầy đặn hơn mẹ nhưng lại nhỏ nhắn theo một cách khác. 

“Hmph~ Không, tôi sẽ mặc nó ngay bây giờ. Tiêu Yến Miêu nói với giọng điệu vui vẻ, hoàn toàn quên mất việc anh trai vừa làm với cô.

Hãy nhìn em gái ăn mặc đẹp đẽ. Cô ấy dễ thương và dễ thương. Cô ấy mặc một chiếc váy La Thượng màu xanh nhạt, càng làm tăng thêm vẻ đẹp.

"Yến Miêu, xin ngươi nhớ kỹ, chuyện hôm nay cha mẹ ta không thể nói. Xin hãy chuẩn bị quay trở lại. Tiêu Tương Anh kìm nén cơn nóng trong lòng nói, yêu cầu chị gái Tiêu Yến Miêu trở về phòng, đừng tìm cô ấy nữa. Cô ấy thực sự sợ “ăn thịt” em gái mình.

"Hừ, ta bây giờ trở về, ta sẽ lấy lại quần áo." Tiêu Yến Miêu nói với giọng điệu nghịch ngợm. Giọng nói như tiếng chuông bạc ban đầu của cô tuy có chút khàn khàn nhưng trong lòng cô cũng vô cùng vui vẻ. Cô không chỉ ăn thứ gì đó ngon hơn mật ong mà còn cảm thấy khó chịu trước mặt cô. Tôi cũng có được chiếc váy mà tôi hằng mong ước. Với tốc độ vui vẻ, anh ta nhảy ra khỏi cửa. 

Nhìn em gái mình biến mất, một lúc sau, dục vọng trong lòng Tiêu Tương Anh dần dần tiêu tan, cô bình tĩnh suy nghĩ về chuyện vừa xảy ra. Theo tính tình của cô, không thể nào làm như vậy với em gái mình. Con thú dâm đãng có ảnh hưởng rất lớn đến cô, và cô phải tìm cách kiềm chế nó! 

Đợi con cặc dưới háng không còn đẩy quần ra, từ từ mềm ra, hắn thay quần, thu dọn quần áo bừa bộn, chuẩn bị ra ngoài tìm ông Tingshu, định hỏi vài chuyện. 

Chương 4
