============================================================
  Ứng dụng thôi miên của liu chan và sun shangxiang
  Tác giả    : 密 码 安 德
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/11069.html
  Tag        : #R-18, #Vương Giả 荣 耀, #Thôi miên, #催 眠 app, #Tôn 尚 香, #刘 禅, #Tiểu hài khai đại xa, #Loạn luân, #Mẹ con, #Tự 慰
  Chương     : 2
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Lời mở đầu ứng dụng thôi miên của Lưu Sản và Tôn Thượng Hương

Hôm nay Lưu Chan cũng có một ngày nhàm chán. Vốn dĩ anh đã hẹn đi chơi với Thái Văn Cơ, nhưng hôm nay Thái Văn Cơ có việc khác phải làm nên Lưu Chan lại bất lực buông tay. 

Mẹ anh, Tôn Thượng Hương, chạm vào dương vật của anh, an ủi anh vài lời rồi tiếp tục lau chùi. Thời tiết rất nóng, Tôn Thượng Hương không mặc nhiều. Cô mặc quần lửng, quần đùi và đeo tạp dề, để lộ làn da trắng ngần và đàn hồi. 

Tôn Thượng Hương có làn da rất trắng, đôi chân rất dài, ngực to, mông căng tròn, khuôn mặt rất ưa nhìn và vóc dáng tuyệt vời. Dù đã là mẹ nhưng cô vẫn vô cùng xinh đẹp và quyến rũ. Cô là một người đẹp nổi tiếng ở khu phố này. Thật không may, cô ấy gặp phải một số rắc rối không thể tả được sau khi kết hôn.

Lưu Chấn ngồi trên sô pha, nhìn đôi chân xinh đẹp của mẹ, trong lòng thầm nghĩ, ôm vợ vào lòng sẽ có cảm giác như thế nào? 

\ "Thần Nhi, ngươi đang suy nghĩ cái gì vậy?\" Tôn Thượng Hương đột nhiên đi đến bên cạnh hắn, Lưu Chấn giật mình. 

Anh quay lại thì thấy mẹ đang đứng bên cạnh mà không hề hay biết. Lưu Thiền vội vàng lắc đầu nói: "Không có gì, không có gì!"

"Biết ngươi được thả ra, ta không vui, nhưng mẹ lại mua quà cho ngươi." Tôn Thượng Hương mỉm cười lấy ra một cái hộp đưa cho Lưu Chấn. Lưu Chan nhìn chiếc hộp, tò mò nhận lấy, hỏi: “Mẹ, mẹ mua cho con cái gì thế?”

\"Là điện thoại di động, để xem nó thế nào.\" Đó là thứ mà Lưu Chan đã mong đợi từ lâu, nhưng không ngờ rằng mẹ anh sẽ mua cho anh. 

\"Tuyệt vời! Cảm ơn mẹ!\" Lưu Sản vui vẻ nhảy lên. 

\"Mở nó nhanh lên\"

Nghe xong Tôn Thượng Hương lời nói, Lưu Thiền nóng lòng muốn mở hộp ra. Thứ nằm trong hộp là chiếc điện thoại di động mới nhất. Cùng lúc đó, Tôn Thượng Hương cúi người hôn lên má Lưu Thiền, lúc này Lưu Thiền mới có thể nhìn thấy những con thỏ trắng bụ bẫm trên ngực mẹ mình. 

Anh vội quay mặt sang hướng khác. 

"Chan'er, cậu có thích nó không?" Tôn Thượng Hương nhẹ nhàng hỏi.

Lưu Chấn gật đầu nói: "Ta thích, ta thích rất nhiều. Ta đương nhiên thích đồ mẹ mua cho ta!"

Tôn Thượng Hương sờ sờ Lưu Thiền đầu nói: "Được rồi, nhanh dọn dẹp đi, ta tiếp tục dọn dẹp." Sau đó, anh quay người và từ từ rời đi. 

Vốn dĩ anh có hai điều ước, nhưng bây giờ anh chỉ còn lại một điều. 

Lưu Chan cầm món quà, nhưng ánh mắt không dừng lại ở điện thoại di động mà nhìn vào đôi chân xinh đẹp đi dép lê của Tôn Thượng Hương. Anh không khỏi nuốt nước miếng. Anh ấy đã trưởng thành rất nhiều, đương nhiên sẽ đi xem một số thứ mà trẻ con không nên thấy. Thật là một sự trùng hợp ngẫu nhiên. Đúng vậy, mẹ anh, Tôn Thượng Tường là một phụ nữ xinh đẹp. Cô ấy đang đi dép lê và đôi chân xinh đẹp của cô ấy hiện ra trước mắt Lưu Chan. Hơn nữa, tư thế đi lại của cô ấy rất tao nhã, khiến Lưu Chan cảm thấy rất thoải mái. Anh thực sự muốn đánh gục mẹ mình. 

Nhưng anh không dám. Tuy rất muốn hạ gục Tôn Thượng Hương nhưng hắn biết thực lực hiện tại của mình chắc chắn là không đủ. Anh không còn cách nào khác đành phải chịu đựng và nhìn Tôn Thượng Hương biến mất ở đầu cầu thang. 

Được rồi được rồi, mặc dù bây giờ điều ước thứ hai của anh chắc chắn sẽ không thành hiện thực nhưng ít nhất điều ước đầu tiên đã thành hiện thực. Anh ấy nóng lòng muốn bật điện thoại lên và chuẩn bị tận hưởng khoảng thời gian vui vẻ. 

\"Này? Đây là cái gì vậy?\"

Anh mở điện thoại ra xem, nhanh chóng nhận ra ngoài một số phần mềm đi kèm điện thoại còn có một APP màu hồng rất bắt mắt.

"Ứng dụng thôi miên? Đó là gì vậy?" Anh nói có chút bối rối.

Lưu Chan mở ứng dụng thôi miên và nhanh chóng vào đó. Anh ta nhìn thấy một số từ xuất hiện:

Chúc mừng bạn đã rất may mắn khi có được phần mềm này. Phần mềm này hiện đang trong giai đoạn thử nghiệm và sẽ được phân phối ngẫu nhiên cho tất cả những người mua điện thoại di động ở một số lượng rất nhỏ địa điểm. Phần mềm này có thể thôi miên bất kỳ sinh vật sống nào và khiến nó đáp ứng mong muốn của bạn. Chỉ cần tuân theo mệnh lệnh của bạn và làm những gì bạn muốn một cách mạnh dạn! 

Lưu ý:

1. Chức năng ban đầu của phần mềm này còn yếu và bạn cần liên tục điều chỉnh mục tiêu để nâng cao hơn nữa hiệu ứng thôi miên.

2. Phần mềm này ban đầu chỉ có thể có hiệu quả đối với một mục tiêu. Bạn cần phát triển nhiều chế độ mục tiêu trong lần sử dụng tiếp theo.

3. Sử dụng phần mềm này để loại bỏ nhiễu mục tiêu càng nhiều càng tốt để đạt được kết quả tốt nhất.

4. Hãy cẩn thận khi sử dụng phần mềm này. Chúng tôi sẽ không chịu trách nhiệm cho bất kỳ hậu quả nghiêm trọng nào.

tận hưởng nó

Sau khi đọc những lời này, Lưu Sản có chút bối rối.

\"Tch, chắc lại là một lời nói dối nữa. Xóa nhanh đi và đừng cản đường tôi\"

Lưu Chan thoát khỏi ứng dụng, nhấn một lúc lâu vào biểu tượng xóa phần mềm thì chợt nghĩ:

Điều gì sẽ xảy ra nếu mọi điều bạn nói đều là sự thật? Điều gì sẽ xảy ra nếu tôi thực sự có thể kiểm soát người khác thành công? Đặc biệt là người mẹ luôn mong muốn có được con.

Anh mở lại ứng dụng và kiểm tra cẩn thận. Anh ấy muốn xác nhận xem phần mềm này có thực sự hiệu quả hay không. Suy nghĩ kỹ càng, khóe miệng hắn nhếch lên, hắn quyết định liều mạng thử một lần, thử thôi miên Tôn Thượng Hương. 

Cứ làm theo lời anh nói, Lưu Chan cầm điện thoại di động thong thả đi vào phòng bếp, nhìn thấy Tôn Thượng Hương đang đeo tạp dề đang nấu ăn. Tôn Thượng Hương nhìn thấy Lưu Thiền, vội vàng nói: "Thần nhi, bây giờ ăn không nhanh như vậy, ngươi đừng vội, ngươi đi chơi điện thoại một lát, mẹ sẽ sớm ăn xong."

Lưu Thiền gật đầu đáp: “Con biết rồi mẹ, nhưng trước khi ăn con muốn nhờ mẹ xem cái này.”

Lưu Sản bật chế độ thôi miên trong ứng dụng thôi miên và giơ điện thoại lên cho Tôn Thượng Hương xem. Vài giây sau, điện thoại lóe lên ánh sáng trắng hồng.

Tuy nhiên, Tôn Thượng Hương đang tập trung vào nấu ăn và không nhìn vào điện thoại di động trong tay Lưu Sản. “Đừng làm phiền nữa, mẹ đang nấu cơm, anh không có thời gian chơi với em đâu.”

Tuy nhiên, Lưu Sản không bỏ cuộc. Anh ấy trả lời: "Nhìn đi, nhìn đi, chỉ nhìn thôi."

Tôn Thượng Hương khó chịu nên quay đầu nhìn màn hình điện thoại, nhưng vào lúc này, vẻ mặt của cô thay đổi, trên khuôn mặt thanh tú hiện lên vẻ đờ đẫn. Chiếc thìa trong tay cô đột nhiên rơi xuống đất, phát ra một tiếng động lớn khiến Lưu Chan giật mình, suýt đánh rơi điện thoại. 

\"Mẹ?\" Anh ngập ngừng hỏi

Tuy nhiên, Tôn Thượng Hương không có phản ứng gì cả. Anh ta nhìn chằm chằm về phía trước với vẻ mặt đờ đẫn, đứng đó như một con búp bê tinh xảo. 

Thành công? 

Thành công! 

Thành công! 

Anh đã thôi miên thành công mẹ mình! ! ! 

Nhịp tim của Lưu Chan lập tức tăng tốc, anh hưng phấn nói: "Haha, thành công rồi. Mẹ tôi thực sự đã bị tôi thôi miên!"

Về việc đầu tiên anh làm sau khi thôi miên, Lưu Sản nóng lòng muốn dùng tay chạm vào cặp đùi trắng nõn và mềm mại của Tôn Thượng Hương. Cảm giác này thực sự tốt và thoải mái! Khi anh vuốt ve nó nhẹ nhàng, tâm trạng của anh bị kích thích và nhịp tim của anh ngày càng nhanh hơn. Hai tay hắn vuốt ve đôi chân trắng nõn to lớn của Tôn Thượng Tường, cuối cùng đặt lên đùi trong của Tôn Thượng Tường. Sau đó, hắn đưa tay vào trong quần đùi của Tôn Thượng Hương, nhẹ nhàng vuốt ve khu vực được che phủ bởi chiếc quần lót ren màu đen, rồi nhéo nhẹ.

Lúc này, anh kinh ngạc phát hiện, mặc dù lúc này mẹ anh đã bị anh thôi miên nhưng cơ thể bà vẫn phản ứng với những kích thích bên ngoài. Ví dụ như bây giờ, anh chỉ nhéo nhẹ bộ phận đó, nhưng anh có thể ngay lập tức nghe thấy tiếng rên rỉ phát ra từ cổ họng của Tôn Thượng Hương. Càng sử dụng nhiều, âm thanh càng trở nên quyến rũ. Lưu Chan càng hưng phấn hơn khi nghe thấy tiếng rên rỉ say mê phát ra từ sâu trong cổ họng của Tôn Thượng Hương.

Anh lại một lần nữa ngạc nhiên khi phát hiện ra rằng sau nhiều lần phẫu thuật, chiếc quần lót ren của Tôn Thượng Hương đã thấm đẫm dịch âm đạo rò rỉ. Rõ ràng là cậu chỉ chơi đùa với cơ thể mẹ một chút thôi, còn lại rất nhiều. Có vẻ như cha anh ấy lúc bình thường thực sự quá tệ——

Đang suy nghĩ, ngón tay của anh vô tình đưa vào âm đạo của Tôn Thượng Hương, khiến cơ thể uể oải của Tôn Thượng Hương run lên. Nước đã làm ướt ngón tay của Lưu Chan. Anh nóng lòng muốn cởi quần short của Tôn Thượng Hương và đụ cô thật mạnh...

Lúc này, anh ngửi thấy mùi khét. Đúng lúc tò mò thì anh nhận ra

\"Ôi, đồ ăn mẹ nấu sắp cháy rồi! \"

Anh lập tức chỉnh lại quần short của Tôn Thượng Hương, lấy điện thoại ra và nhấn nút nhả. 

Lúc này Tôn Thượng Tường từ trong trạng thái uể oải từ từ tỉnh lại, vẻ mặt ngơ ngác nhìn con trai bên cạnh.

\"Tôi, tôi đang ở đâu, tôi đang làm gì? \"

\"Mẹ ơi, mẹ đang ở trong bếp. Nếu không nhanh lên, tối nay con sẽ phải ăn đồ Lào Ganma mất...\"

Tôn Thượng Tường tỉnh lại và bắt đầu hoảng sợ. 

\"Ồ, phải rồi, xin lỗi, xin lỗi, mẹ đi nấu cơm mất rồi, thìa, thìa của tôi đâu? \"

Lưu Thiền chỉ xuống đất, Tôn Thượng Hương vội vàng cúi người nhặt chiếc thìa trên mặt đất lên. Lúc này, Lưu Chan có thể thấy rõ ràng——

Trên quần đùi của Tôn Thượng Hương đã hình thành một vết nước, một ít tinh dịch chảy xuống đùi cô, trông cực kỳ gợi tình.

Nhìn thấy cảnh tượng này, Lưu Chan vốn đã đứng dậy càng cảm thấy khó chịu hơn, nhưng anh không muốn bị đói vào ban đêm nên đành phải bỏ cuộc, nhưng không sao, ít nhất mẹ anh Tôn Thượng Hương đã có trên đĩa của anh. Nghĩ tới đây, Lưu Xán không khỏi lau nước miếng.

Tôn Thượng Tường lại cầm thìa lên, nhìn thấy con trai bạn đang lau nước bọt bên cạnh bạn. Anh nghĩ anh đang mong chờ bữa ăn. Anh thở dài nói: "Xin lỗi Chan'er. Mẹ có thể sẽ chuẩn bị bữa ăn sau. Con nên về phòng đợi."

Lưu Chan nghe được lời này có chút chán nản, nhưng hắn đành phải rời khỏi phòng bếp, đi vào phòng ngủ.

\"A, tôi đã làm gì thế này? Nồi cơm này chỉ có thể chiên lại thôi.\" Tôn Thượng Hương thở dài. Lúc này cô mới nhận ra phần thân dưới của mình đã đầy bùn. 

\"Suỵt, tôi sao thế? Nấu rau thì sao? \"Tôn Thượng Hương cảm thấy quần ướt, có chút nóng. Nghĩ kỹ lại, có thể là do chồng bà Lưu Bị gần đây đi công tác, cho dù không đi công tác thì bình thường ông cũng không giỏi việc đó. Nó thường kết thúc trước khi Tôn Thượng Hương hài lòng. Việc cơ thể cô ngày càng nhạy cảm là điều bình thường.

\"À, dù sao thì nồi thức ăn này đã hỏng rồi, sao không phải bây giờ...\" Cô thò đầu ra khỏi cửa bếp nhìn. Sau khi xác nhận Lưu Thiền không có ở gần đây, cô thò tay vào quần đùi, dùng ngón tay thon dài vuốt ve khu vườn bí mật vốn đã đầy bùn của mình. Nhịp tim cô tăng nhanh và tay cô run rẩy.

Cô nhẹ nhàng vén chiếc quần đùi lên, để lộ cái lỗ nhỏ ẩn giấu, rồi cầm một quả dưa chuột lên dùng ngón tay cào hai lần một cách trêu chọc. Một cảm giác tê dại lan khắp cơ thể, khiến cô bất giác cong người lên. Một tiếng rên nhẹ phát ra từ miệng cô. Cô nhắm mắt lại và mở môi, tận hưởng cảm giác tuyệt vời. Quả dưa chuột này tuy rằng không dài, nhét đến cuối cùng cũng chỉ có thể có được một đoạn ngắn, nhưng cũng đủ để nàng thỏa mãn thân thể.

Cô tiếp tục dùng ngón tay chọc vào lỗ nhỏ, cảm nhận được sự kích thích mãnh liệt và ngứa ngáy.

\"Ừm...ừm...ừm...\" Một loạt tiếng rên rỉ nhẹ nhàng khác phát ra từ cổ họng cô.

Lúc này, cô nghe thấy tiếng bước chân từ xa đang chậm rãi hướng về phía mình.

Ối! Là Lưu Chấn tới.

Tôn Thượng Hương lúc này muốn rút dưa chuột ra, nhưng vì cơ thể bị vật dày đó kẹp chặt nên căn bản không thể rút ra được. Thấy con trai sắp tới, bà chỉ cảm thấy khó chịu và nhét cả quả dưa chuột vào.

Ca phẫu thuật này suýt khiến cô phải quỳ xuống đất nhưng cô vẫn cố nhịn. Sau khi trả bộ ngực và quần đùi về vị trí ban đầu, cô đặt hai tay lên bếp, nghiến răng chịu đựng chờ đợi con trai.

May mắn thay, anh ấy di chuyển đủ nhanh. Chỉ trong vài giây, Lưu Chấn đã đứng ở cửa, nhìn mẹ và nói: “Mẹ ơi, sạc điện thoại của con đâu rồi?” \"

Tôn Thượng Tường vội vàng nói: “Nó ở trên bàn trong phòng tôi. Thôi nào, đi sạc nó trước đi. Chúng ta có thể ăn sau!" \"

\"Được rồi, con hiểu, nhưng mẹ...con không sao chứ? \"Lưu Chan nở một nụ cười mà mẹ không để ý, nghiêng đầu nhìn Tôn Thương Tường với ánh mắt tò mò. 

\"Không, tôi ổn, tôi chỉ hơi...mệt vì nấu ăn, vâng, hơi mệt\"

Tôn Thượng Tường kiên trì một cách tuyệt vọng. Anh cảm thấy quả dưa chuột bị vắt ra một chút, áp vào bộ ngực mập mạp của mình. Nhìn bề ngoài, anh thậm chí còn có thể nhìn thấy một vết phồng nhẹ trên quần đùi của mình. Cô kẹp chặt chân để giấu chuyện này, trong lòng cô không ngừng cầu nguyện con trai mình có thể nhanh chóng rời đi.

\"Chan'er đây, con đi sạc trước đi. Mẹ sẽ sớm sẵn sàng thôi.\"

Đôi chân của cô yếu đến mức bị ngập nước và có thể nhỏ giọt nước ra ngoài.

"Ồ, con hiểu rồi. Mẹ nhớ nghỉ ngơi nhé. Con đi trước." Lưu Chan cảm thấy mình đủ rồi, xua tay rồi chạy về phòng.

Tôn Thượng Hương chống đỡ đôi chân yếu ớt của mình, nhìn Lưu Thiền rời đi ở cửa bếp. Sau khi xác nhận cô đã rời đi, chân cô mềm nhũn ra, cô ngồi xuống ghế đẩu trong bếp. Tuy nhiên, cô quên mất vẫn còn một phần dưa chuột lộ ra bên ngoài cơ thể. Nếu cô ấy không ngồi xuống thì không sao, nhưng sẽ rất tệ nếu cô ấy làm vậy. Cô dùng chính trọng lượng của mình để ép cả quả dưa chuột vào sâu trong cơ thể.

\"A! \"Tôn Thượng Hương kêu lên một tiếng, sau đó vội vàng bịt miệng lại. Cơ thể cô co giật, trọng tâm không ổn định, cô nghiêng người về phía trước và ngã xuống đất. May mắn thay, trước ngực cô có hai chiếc đệm tròn nên không bị ngã quá mạnh. Cô nằm trên mặt đất, trợn mắt lên trên và rơi vào trạng thái cực khoái. Phần thân dưới của cô co giật và nước bắn tung tóe, chảy khắp sàn qua quần đùi. Phải mất vài phút cô mới lấy lại được hơi thở.

Cô cởi quần đùi và phải tốn rất nhiều công sức mới lôi được quả dưa chuột ra. Phần thân dưới và đùi của cô ấy được bao phủ bởi tinh dịch của cô ấy. 

\ "Chết tiệt! \"Bà dùng tay lau người và không ngừng chửi bới, nghĩ rằng nếu con trai bà quay lại lần nữa, bà sẽ đau khổ.

\"Là lỗi của tôi mà tên Lưu Bị này không thể thỏa mãn tôi, khiến tiểu thư này trông như thế này.\" Cô tức giận ngồi trên âm đạo của mình, nghĩ về tên Lưu Bị hôi hám đó. Nếu không có anh thì cô đã không phải đau khổ như thế này. 

Cô phải nhanh chóng dọn dẹp, nếu không bữa ăn sẽ không được nấu chín. Cô ném quả dưa chuột sang một bên và lau sạch cơ thể cũng như sàn nhà bằng chiếc khăn ở bên cạnh. Tuy nhiên, cô lại chìm vào suy nghĩ sâu sắc khi nhìn vào quả dưa chuột. Cuối cùng, anh làm một động tác kỳ lạ mà cô không thể hiểu được:

Anh ấy nấu quả dưa chuột này cùng với những quả dưa chuột khác và chiên chúng mà không hề rửa sạch. 

Cuối cùng, Tôn Thượng Hương sắc mặt đỏ bừng, nàng gọi Lưu Thiền lên lầu: "Ăn cơm đã đến giờ!"

Phần thân dưới của cô ấy lại nhỏ giọt

Sẽ được tiếp tục


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Lưu Chấn và Tôn Thượng Hương Phần 1

1.

Trước đó, chúng ta hãy quay lại vài phút.

Nhân tiện, Lưu Chan lần đầu tiên rời khỏi bếp đã không thể nhịn được nữa. Anh cảm thấy vẻ mặt của mẹ mình quá dâm đãng, anh cảm thấy nếu ở lại lâu hơn nữa, anh có thể sẽ nổ tung.

Dưới quần của anh bây giờ có một chỗ phình ra, anh muốn lấy ngay tờ giấy cuộn trên bàn đầu giường ra và dùng hết sức...

Đợi một lát, với một tiếng nhạc chuông vui tai, màn hình điện thoại sáng lên. Là một đứa bé đã giúp đỡ rất nhiều, đương nhiên anh không thể dễ dàng buông bỏ bất kỳ tin nhắn nào trên đó.

Lưu Chan giãy dụa một hồi, quyết định buông súng, đi trước xem có tin tức quan trọng nào không. 

Tôi dứt khoát bấm vào ứng dụng thôi miên và thấy trên đó hiển thị một thanh trạng thái:

Tên: Tôn Thượng Hương Giới tính: Nữ Tình trạng: Đang động dục

Hành động hiện tại: Chịu đựng ham muốn tình dục

*Do đời sống tình dục ngày thường không đủ và không thỏa mãn ham muốn

Gợi ý suy nghĩ: có sẵn

Chuyển phối cảnh: Chưa có sẵn Điều khiển chuyển động: Chưa có sẵn

Kiểm soát tâm trí: Chưa có Chuyển đổi nhận thức thông thường: Chưa có

*Các tính năng có thể được mở khóa thông qua đào tạo liên tục

Nhìn thấy một dòng tin tức như vậy, Lưu Chan gần như nhảy cẫng lên vì sung sướng. Vốn dĩ anh nghĩ rằng sẽ thật tuyệt nếu thôi miên mẹ mình thành một con búp bê tình dục xinh đẹp để anh thỏa thích thỏa thích, nhưng bây giờ...

Thiên đường đang đến với anh

Dù sao đi nữa, chúng ta hãy thử xem. Lưu Sản không chút do dự bấm vào nút duy nhất có sẵn và nhập lệnh - "thủ dâm"

Hệ thống phản hồi nhanh chóng, phản ánh: Mẹ búp bê tình dục của bạn đang thủ dâm bằng dưa chuột

Lưu Chan muốn phàn nàn về danh hiệu này, nhưng hiện tại anh không có thời gian quan tâm đến nó. Anh chạy xuống lầu nhanh nhất có thể với chiếc điện thoại di động, muốn nhìn thấy bộ dạng dâm đãng của mẹ mình.

Những gì xảy ra tiếp theo sẽ không được mô tả chi tiết. Tôi nhìn thấy Lưu Chan dùng tay che máu mũi khi trở về phòng. Anh nhanh chóng lấy gói khăn giấy trên bàn đầu giường ra, đầu tiên lấy hai cái đặt lên mũi, sau đó lấy thêm vài cái, và bây giờ! huyền diệu! nghĩ! khi...

Điều này thực sự kỳ lạ. Tại sao điện thoại lại reo? Nhưng lần này, không còn gì phải chần chừ nữa. Lưu Chan nhanh như chớp chộp lấy điện thoại, chỉ nhìn thấy hiện lên một dòng nhắc nhở:

\"Đã mở khóa chuyển phối cảnh\"

Được rồi, thời gian tưởng tượng đã qua rồi, giờ là thời gian thiên đường~

Anh ta không chút do dự bấm vào, tình cờ nhìn thấy Tôn Thượng Hương đang cố rút quả dưa chuột từ dưới cơ thể mình ra. Dịch âm đạo trào ra và chảy xuống quần anh. Trên sàn xuất hiện một vũng nước nhỏ, không nghe được âm thanh tuyệt vời của Tôn Thượng Tường...

Bây giờ anh không thể chịu đựng được nữa, lập tức nhìn vào điện thoại và bắt đầu tập thể dục một mình.

Lưu Chan vừa luyện tập vừa lẩm bẩm: "Nếu bạn trai tạm thời của mẹ tôi có thể dùng cái này để ăn thì tốt quá."

Lưu Chan càng nghĩ càng hưng phấn, vội vàng giơ tay lên, chỉ thấy một dòng nhắc nhở khác hiện lên trên điện thoại.

\"Đã nhận được hướng dẫn\"

Lúc này, Tôn Thượng Hương bị ám ảnh nhặt quả dưa chuột dính đầy tinh dịch trên mặt đất, cho vào miệng, bắt đầu bắt chước động tác quan hệ tình dục bằng miệng, bắt đầu mút, cẩn thận nếm thử quả dưa chuột có mùi vị của cơ thể mình, "A, ừm ~ ừm ~" rồi phát ra một tiếng rên rỉ khiến người ta tưởng tượng. 

Lưu Chan vui sướng phát điên khi nhìn thấy cảnh tượng này. Chuyển động của tay anh ngày càng nhanh hơn và ngày càng mãnh liệt hơn. Cuối cùng, sau một thời gian dài, anh cảm thấy mình đã đến cực điểm và lao ra ngoài. Anh dừng động tác và bắt đầu tận hưởng dư vị của đỉnh điểm này...

"Cảm giác thật tuyệt, tôi chưa bao giờ xuất tinh nhiều như vậy trước đây." Nhờ có người mẹ đĩ điếm của mình, anh chưa bao giờ có được trải nghiệm thoải mái như vậy, nhưng... có thể sẽ sớm hơn thế nữa.

Cùng lúc đó, Tôn Thượng Hương cũng ngừng cử động, dùng sức kéo lê đôi chân vốn đã mềm nhũn của mình, bắt đầu quỳ trên sàn, nâng hông lên để dọn dẹp mớ hỗn loạn do mình gây ra.

\"Nghe này, tôi hy vọng mẹ tôi, một con khốn, có thể dùng quả dưa chuột đó để nấu ăn\"

\"Đã nhận được hướng dẫn\"

Lưu Sản đã làm quen với phần mềm này. Vừa điều khiển chiếc điện thoại di động trên tay, anh vừa bắt đầu thôi miên mẹ mình.

Rất nhanh, Tôn Thượng Hương đã khôi phục lại dáng vẻ thường ngày, ngoại trừ đôi chân mềm mại hơn bình thường, mặt đỏ hơn bình thường, tư thế cũng có chút khêu gợi hơn bình thường.

\"Đã đến giờ ăn rồi——\"

Một lúc sau, cuối cùng tôi cũng nghe được câu này. Lưu Chan làm xong việc này, hắn tự nhiên rất đói, liền vội vàng xuống lầu ăn tối.

Lưu Chan rất thích bữa ăn này, đặc biệt là đĩa dưa chuột. Vừa thưởng thức, anh cũng không quên chia sẻ với mẹ.

“Mẹ, mẹ đã vất vả trong bếp một thời gian rồi, mẹ cũng nên ăn nhiều dưa chuột này nữa đi.” Anh ta cười tà ác khi đưa quả dưa chuột vào miệng Tôn Thượng Hương.

Mặt Tôn Thượng Tường lại đỏ bừng. Cô biết rất rõ quả dưa chuột tượng trưng cho điều gì. Cô cảm thấy có chút có lỗi với con trai mình, nhưng đồng thời, cơ thể cô cũng tự nhiên hưng phấn. Cô không chút do dự mở miệng và nuốt miếng dưa chuột. Cô nhắm mắt say sưa tận hưởng cảm giác dâm đãng.

“Mẹ, bữa cơm mẹ nấu này thật sự rất ngon, đặc biệt là đĩa dưa chuột này.” Lưu Chan vẻ mặt tinh nghịch, nhưng Tôn Thượng Tường đang đỏ mặt lại không phát hiện ra.

Nghe được con trai khen ngợi, bà không khỏi ngượng ngùng cúi đầu, bộ dáng giống như một cô con dâu nhỏ.

\"Mẹ ơi, sao mẹ không nói? Mẹ như thế này không phải là giống con đâu\" Lưu Chan tiếp tục trêu chọc

\"Cái, cái gì, phu nhân nấu bao giờ cũng ngon. Có lẽ hôm nay dưa chuột nấu khác nên ăn ngon hơn...\"

Cô không dám nhìn vào mắt Lưu Chan mà chỉ có thể quay đầu sang hướng khác.

\"Nếu Chan'er thấy nó ngon thì sau này tôi sẽ làm như vậy.\" Cảnh tượng vừa rồi lại hiện lên trong đầu cô. Giờ đây tâm trí cô tràn ngập những cảnh tượng cô hành động liều lĩnh trong bếp. Vô tình, rất nhiều tinh dịch rỉ ra từ bên dưới.

"Được rồi được rồi, nếu cậu no rồi thì đi làm bài tập trước đi, tôi còn phải rửa bát." Cô đứng dậy, thu dọn bát đĩa rồi đi về phía bếp.

"Tôi biết, tôi biết." Lưu Chấn nhấc điện thoại, đang định rời đi, nhưng anh lại rất nhạy bén chú ý tới——

Trên chiếc ghế nơi Tôn Thượng Hương ngồi có vài giọt chất lỏng còn sót lại.

Tôi thực sự không ngờ mẹ lại nghịch ngợm như vậy. Chỉ cần nói vài lời cũng có thể chảy ra rất nhiều nước.

Có vẻ như tôi có thể tận hưởng nó tối nay

Sau khi ăn uống xong, Lưu Chan trở về phòng, nằm trên giường, mở ứng dụng ra xem xét kỹ lưỡng thì phát hiện có chức năng phát lại. Tuy nhiên, đây không phải là lần đầu tiên anh ngạc nhiên. Lẽ ra bây giờ anh ấy phải quen với việc đó rồi.

"Mẹ ơi, cô ấy thật tuyệt vời. Cô ấy có dáng người như vậy, ngoại hình đẹp như vậy, thân hình cũng rất gợi cảm. Tôi không biết công phu của cô ấy giỏi đến mức nào." Anh ấy xem đi xem lại đoạn phát lại trong khi liếm môi. Thật không may, đó là từ góc nhìn thứ nhất...

! Lưu Chấn chợt nảy ra một ý tưởng. Anh nhớ đến chiếc máy ảnh pinhole từ xa mà anh vừa mới mua cách đây vài ngày. Ban đầu nó được dự định lắp đặt trong phòng tắm của mẹ anh, nhưng anh đã quên mất nó vì chiếc điện thoại di động mới của mình. Bây giờ, liệu có thể kết hợp cả hai...

Chỉ cần làm những gì anh ấy nói. Trong khi mẹ anh vẫn đang rửa bát, Lưu Chan lặng lẽ đi đến phòng tắm của Tôn Thượng Tường, tìm máy ảnh lỗ kim của anh, sau đó đặt vị trí máy ảnh trong bồn tắm, sau đó hướng ống kính máy ảnh vào vị trí bồn tắm. Bây giờ mọi thứ đã sẵn sàng, tất cả những gì anh cần là cơn gió đông.

Lúc này Tôn Thượng Hương còn đang ở trong bếp làm việc, đồng dạng, phần dưới của nàng đã ướt đẫm, nàng cảm thấy vô cùng khó chịu.

“Không, mình phải đi tắm sớm, nếu không mình sẽ khó chịu chết mất,” cô nghĩ thầm, nhanh chóng hoàn thành công việc rồi đi vào phòng tắm.

Cô cởi chiếc quần lót ren dính và ngậm trong miệng một cách khó hiểu. Cảm ơn con trai, bà không biết tại sao, nhưng trong lòng cảm thấy xấu hổ, đồng thời cũng cảm thấy một niềm vui không thể giải thích được.

Tôn Thượng Tường khoe đôi chân thon dài trắng như tuyết rồi bước vào bồn tắm.

Cô cởi hết quần áo và ngâm toàn bộ cơ thể trong nước

Lưu Chan nhìn thân hình xinh đẹp trên màn hình. Anh không khỏi nuốt khan. Anh biết mẹ anh có dáng người đẹp nhưng không ngờ lại nóng bỏng đến thế. Anh thậm chí có thể tưởng tượng cô bị anh đụ bất tỉnh.

Tất nhiên, nghiện mắt thôi chưa đủ. Anh ấy một lần nữa đưa ra gợi ý hướng dẫn.

\"Bây giờ bạn đang nóng và bạn cảm thấy rất khó chịu ở dưới đó\"

Tôn Thượng Tường cảm thấy toàn thân nóng bừng, tê dại, cảm giác tê dại toàn thân không ngừng tấn công dây thần kinh của cô. Cô không khỏi rên rỉ. Cô muốn tắm rửa cơ thể bằng nước lạnh để làm mát cơ thể một chút, nhưng hiệu quả không được lý tưởng. Ngược lại, nó còn kích thích ham muốn tình dục sâu trong cơ thể cô, khiến cô cảm thấy không thể dừng lại.

Hơn nữa, bộ phận đó càng ngày càng sưng tấy, đau đớn, cô cảm thấy trống rỗng khó tả. Điều này khiến cô cảm thấy rất xấu hổ. Cô vô thức ngậm cả miếng mỡ vào miệng. Cái miệng nhỏ của cô tràn ngập mùi tanh ướt và mặn của chính mình, và tâm trí cô đang bối rối.

Cô nhận ra mình đang nóng nảy

Cô không muốn điều này, cô không muốn bị dục vọng khống chế, nhưng cuộc sống kiểu này khiến cô có chút không thích nghi được, nhất là khi chồng cô không phải là người đi công tác quy mô lớn cũng như không đi công tác, và cuộc trò chuyện thân mật với Cucumber hôm nay càng khiến cô không chịu nổi. Cô cảm thấy cơ thể mình dường như mất kiểm soát.

Cô không thể chịu đựng được nữa. Cô nằm trong bồn tắm, dùng tay chậm rãi vuốt ve bộ ngực. Cô cảm thấy mình cần một cách để trút giận.

Cô cảm thấy sự trống rỗng ngày càng lớn bên dưới mình

\ "Thật ngứa quá, loại ngứa này, ta muốn quá... ta muốn quá." Những ngón tay từ từ vuốt ve xuống, hướng vào âm đạo của cô. Hai ngón tay dễ dàng đi vào cơ thể cô, khiến toàn thân cô chấn động, khiến cơ thể cô cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều.

\"Uh huh\" Cô phát ra một tiếng thở hổn hển thoải mái.

\"Ừ, à\"

Cô không khỏi rên rỉ, ngón tay trêu chọc âm hộ mình mạnh hơn, khiến bản thân vô cùng thỏa mãn.

Cơ thể cô dần dần trở nên nóng bỏng. Dù có ngâm mình trong nước lạnh nhưng cơ thể cô vẫn vô cùng nóng bức. Cô không ngừng vặn vẹo cơ thể, hy vọng có thể làm dịu đi cảm giác nóng rát trên cơ thể.

Lưu Chan nhìn điện thoại, nghe được tiếng rên rỉ trong bồn tắm. Anh cảm thấy đâu đó trên cơ thể mình lại sưng lên.

\"Thật tuyệt vời. Có vẻ tối nay tôi phải dạy mẹ thật tốt rồi\"

Thân thể Tôn Thượng Hương đang gào thét, động tác trên tay càng ngày càng nhanh. Cô liên tục đẩy vào và ra khỏi phần thân dưới của mình. Tay còn lại nắm lấy ngực cô và liên tục nhào nặn. Cô tận hưởng những làn sóng khoái cảm tê dại cuồn cuộn khắp cơ thể, cơ thể cô cũng vặn vẹo.

Cảm giác này thật tuyệt vời. Mỡ trong miệng cô đã trộn lẫn với nước bọt và tinh dịch, chuyển động cơ thể của cô ngày càng mãnh liệt. Cô không biết tại sao mình lại cảm thấy khó chịu và khó chịu như vậy. Cô chỉ biết rằng cô không ngừng mong muốn, đòi hỏi và ngày càng muốn nhiều hơn nữa...

Bộ ngực mềm mại của cô thật thoải mái, và âm hộ của cô thật tuyệt. Từng đợt khoái cảm dâng lên sống lưng, ập vào đầu cô, nhấn chìm cô trong làn sóng khoái cảm này…

\"Ờ hả\"

Tiếng rên rỉ của cô ngày càng to hơn và cuối cùng cô cũng đạt đến đỉnh điểm. Cơ thể cô nằm trong bồn tắm run lên vì co thắt. Những giọt nước mắt pha lê tràn ra từ khóe mắt cô, và má cô đỏ bừng. Cô ấy trông thật quyến rũ, và vẻ mặt không thỏa mãn ham muốn của cô ấy rất quyến rũ.

Lưu Chan nhìn chằm chằm vào màn hình, không thể nhịn được nữa.

Tôn Thượng Hương nằm trong bồn tắm tận hưởng dư vị sau khi lên đỉnh. Phải mất một lúc lâu cô mới lôi mình ra khỏi bồn tắm.

\"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu

\ "Rõ ràng là ta đang ở trong bồn tắm, thân thể không thành thật. Tôi thực sự...\" Tôn Thượng Hương lắc đầu chế nhạo.

\"Nhưng, nó thực sự rất vui...\"

Tôn Thượng Hương nhìn về phía cửa phòng mình: “Trần nhi... ngài không lẽ không nghe thấy sao?” 

May mắn thay, phòng tắm của tôi ở trong phòng riêng của tôi, cách phòng Lưu Chan một khoảng, hơn nữa ở nhà cách âm rất tốt, hẳn là không có vấn đề gì lớn.

Tôn Thượng Hương lau người sạch sẽ, mặc áo choàng tắm đi ra khỏi phòng tắm. Cô khó có thể đi lại bằng đôi chân dài của mình.

"A... buồn ngủ quá" Tôn Thượng Hương vừa ra khỏi phòng tắm, liền cảm thấy đầu choáng váng, thân thể mềm nhũn.

Bước chân của Tôn Thượng Tường cũng có chút loạng choạng, giống như đang dẫm lên bông vậy. Trong đầu anh bây giờ chỉ có một suy nghĩ, đó là ngã xuống giường và ngủ một giấc thật ngon.

Một nửa nguyên nhân là vì cô thực sự mệt mỏi, nửa còn lại là do con trai bảo cô hãy đi ngủ nhanh vì cuộc vui vẫn chưa đến.

Tôn Thượng Tường ngơ ngác nằm trên giường, áo choàng tắm cũng không cởi, Lưu Thiền nhẹ nhàng đi vào phòng.

Lưu Chan nhón chân đi đến chiếc giường lớn trong phòng ngủ, vén chăn lên đi vào, ôm thân thể mảnh dẻ của Tôn Thượng Hương vào trong lòng. Anh cảm nhận được một mùi hương thoang thoảng thoang thoảng trên chóp mũi. Nó có mùi rất thơm. Anh ấy rất vui mừng và phấn khích. Anh háo hức muốn sở hữu cơ thể mỏng manh này.

Lưu Thiền đưa tay hướng về phía Tôn Thượng Hương ngực, sau đó chậm rãi nắm lấy. Anh cảm thấy bộ ngực tròn trịa, mềm mại trong tay thật mềm mại và đàn hồi, anh không khỏi dùng sức mà xoa bóp.

\"Ừm\"

Thân thể Tôn Thượng Hương đột nhiên bị tấn công, nàng không khỏi rên rỉ, nhưng chắc chắn nàng sẽ không thể tỉnh lại trong chốc lát vì đã bị thôi miên.

Thân thể Liễu Chấn ép lên, nằm trên người mẹ, môi hôn lên miệng anh đào của Tôn Thượng Hương, sau đó bắt đầu tiến công thành, không ngừng xâm chiếm, gặm nhấm nếm thử hương vị tuyệt vời của Tôn Thượng Hương

Đầu lưỡi của hắn tiến vào, quấn lấy lưỡi của Tôn Thượng Tường. Đến nơi hai đầu lưỡi gặp nhau, hắn liếm, mút và mút khiến toàn bộ xương cốt trong cơ thể Tôn Thượng Tường mềm nhũn ra.

"Ừm... ngứa quá..." Tôn Thượng Hương trong miệng phát ra một tiếng rên rỉ trầm thấp.

Dù bị thôi miên nhưng cảm giác chạm vào cơ thể cô vẫn không hề giảm bớt. Cô cảm thấy có thứ gì đó đang cắn nhẹ vào cơ thể mình. Cô không nhịn được đưa tay đẩy con rắn nhỏ đang bơi lội trên người mình, rên rỉ "Ách ~ ờ..."

Lưu Chan không ngờ rằng người phụ nữ dưới thân anh lại chủ động như vậy. Anh ta thầm cười thầm trong lòng, sau đó cường độ tăng lên, bắt đầu dùng miệng mút mạnh chiếc lưỡi nhỏ nhắn của Tôn Thượng Hương. Anh ngậm chiếc lưỡi nhỏ trong miệng không buông ra, sau đó bắt đầu dùng răng nghiến chặt nó một cách nhẹ nhàng.

Đầu lưỡi của hắn không ngừng quấn lấy lưỡi của Tôn Thượng Hương, hai tay cũng không nhàn rỗi. Anh ta bắt đầu di chuyển xung quanh cơ thể Tôn Thượng Hương, từ eo, mông, đùi, chân, eo, bụng ... Mỗi khi anh ta đi qua một nơi, cơ thể thanh tú của Tôn Thượng Hương sẽ run rẩy.

\"Ừm... ừm...\" Cô mở mắt ra, nhưng vẻ mặt điên cuồng cho thấy cơ thể cô lúc này đã không còn ý thức, vẫn chỉ là một món đồ chơi tình dục thở hổn hển và rên rỉ.

Lưu Thiền buông cái miệng nhỏ nhắn của Tôn Thượng Hương ra, rút ​​ra một sợi bạc dài, sau đó thè lưỡi liếm miệng hắn, giống như đang nếm một món ăn ngon. Anh chưa bao giờ biết mẹ mình có vị ngon như vậy nên anh tiến lại gần và liếm sạch chất dịch quanh miệng Tôn Thượng Hương.

Sau khi thưởng thức món khai vị, ánh mắt anh rơi vào ngực của Tôn Thượng Hương. Anh nhìn thấy bộ ngực của Tôn Thượng Hương đầy đặn và cao lớn. Hai đỉnh núi trắng như ngọc trông đặc biệt quyến rũ trên làn da trắng nõn, khiến lòng người rung động.

\"Từ hôm nay trở đi, đây là đồ chơi của tôi\"

Lưu Sản cởi bỏ bộ yukata của cô ấy chỉ trong một động tác, để lộ cơ thể trắng như tuyết và đầy đặn của cô ấy. Cặp ngực đầy đặn của cô cao chót vót trên mây. Chúng trông rất đàn hồi và khiến người ta rất mê mẩn. Cơ thể của Lưu Sản cũng nóng lên, và anh ta muốn lao vào Tôn Thượng Hương ngay lập tức và ăn thịt Tôn Thượng Hương trong một miếng.

Ánh mắt Lưu Xán quét qua ngực Tôn Thượng Hương, môi anh áp vào làn da cô, nhẹ nhàng vuốt ve làn da cô, sau đó anh mở môi đưa một quả nho vào miệng.

\"A...ừm...\" Tôn Thượng Hương khóe miệng phát ra một tiếng rên rỉ dễ chịu. Tiếng rên rỉ này đã thu hút Lưu Chan như một con quỷ.

Giọng nói của cô lúc này khác hẳn với những lời trao đổi thân thiện, thân thiện trước đây, cũng như tiếng gầm gừ khi tức giận. Chẳng hề có chút uy nghiêm nào của “đại phu nhân” mà chỉ là một tiếng rên rỉ vô cùng dễ chịu.

Lúc này, Tôn Thượng Hương hình thành một sự tương phản mạnh mẽ với hình ảnh thường thấy của mình. Bình thường anh luôn là tiểu thư uy nghiêm, dù trước mặt Lưu Bị, Lưu Chan hay những người khác, nhưng bây giờ...

Nó chỉ là một món đồ chơi tình dục dành cho chó cái đang thở.

Tôn Thượng Hương tuy rằng ánh mắt mờ mịt nhưng thân thể vẫn có phản ứng. Anh khẽ lè lưỡi và đáp lại chuyển động của con trai trên ngực mình bằng một tiếng rên ngọt ngào. Lưu Chan đưa quả nho nhỏ vào miệng ngậm một lúc mới miễn cưỡng buông ra.

\"Không ngờ chỗ của mẹ lại ngon đến thế\"

Tôn Thượng Hương mắt đờ đẫn chỉ nằm trên giường thở hổn hển. Lưu Chan chịu đựng hồi lâu, cuối cùng không nhịn được mà khám phá phần thân dưới của cô. Anh ngạc nhiên khi thấy chỗ cô không mặc gì đã ướt đẫm.

"Vậy là thân thể của mẹ ta gợi cảm như vậy sao? Hehe, cũng không tệ. Vậy thì chúng ta đi vào vấn đề chính thôi." Đôi tay của Lưu Chan dạo quanh thân dưới của cô, muốn cởi hết quần áo rồi đi thẳng về phía Hoàng Long. 

\"Ừ...\" Động tác của Lưu Chấn khiến Tôn Thượng Tường không khỏi ậm ừ. Cơ thể cô cũng khẽ run lên, nước đã chảy ra từ nơi đó.

Ngón tay của Lưu Chan dạo quanh khu vườn bí mật của cô, cố gắng tìm kiếm lối vào, nhưng cô đã tìm kiếm nhiều lần nhưng không tìm thấy.

Cơ thể của Tôn Thượng Hương ngày càng nhạy cảm hơn. Cô không khỏi vặn vẹo thân thể, từ khóe miệng chảy ra rất nhiều nước. Cô ấy trông giống như một người đẹp điên cuồng, khiến Lưu Sản cảm thấy một niềm vui không thể giải thích được.

Tôn Thượng Hương không thể kiểm soát được cơ thể mình nữa. Hai chân cô bắt đầu đá loạn xạ, ngón tay của Lưu Chan đâm vào nơi đó, đâm mạnh vào nơi đó vài lần. Khuôn mặt anh đầy phấn khích.

\"A...hừm! A~\" Tôn Thượng Tường phát ra một tiếng rên rỉ mạnh mẽ, sau đó thân thể đột nhiên run lên. Cơ thể cô đột nhiên căng thẳng, hai chân đá không kiểm soát, âm hộ co thắt, phun ra rất nhiều tinh dịch, làm ướt ga trải giường.

\"Chỉ cần vài cú thúc đơn giản là bạn đã lên đỉnh rồi... Bà ấy thực sự xứng đáng làm mẹ của tôi... Ôi không, phải là con đĩ điếm của tôi\"

Lưu Chấn vốn đã rất hưng phấn. Anh tiếp tục đâm vào đó. Sau khi đẩy vài lần, anh ta rút tay ra khỏi người Tôn Thượng Hương, sau đó cởi quần ra, để lộ vật cứng rắn và uy nghiêm.

Con cặc của Lưu Chan không dày cũng không dài, nhưng xét thấy hắn vẫn đang trong giai đoạn phát triển, so với Lưu Bị thì dày và dài. Tuy rằng Lưu Chan hoàn toàn không biết chuyện này, nhưng từ phản ứng bất mãn của mẹ cô, anh cũng có thể đoán được điều gì đó.

\"Cuối cùng cũng đến giờ ăn tối\" lời nói của Lưu Sản bộc lộ sự đói khát.

Anh ta nhấc đôi chân xinh đẹp của Tôn Thượng Hương lên và đặt chúng lên vai anh ta, sau đó nhắm con cặc của mình vào âm đạo của Tôn Thượng Hương, và đâm nó vào mà không hề lo lắng, và đâm thẳng lên trời mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. Dưới tác động của con cặc to lớn của mình, cơ thể Tôn Thượng Hương run rẩy, từng đợt khoái cảm tràn vào người anh.

\"Ừm...ừm...ah...\" Tiếng hét của Tôn Thượng Hương càng lúc càng cuồng nhiệt. Cơ thể vừa mềm mại của cô lại bắt đầu căng cứng. Cái miệng nhỏ nhắn của cô cũng đóng mở một lúc, từ trong miệng phát ra một tiếng thở hổn hển đỏ bừng.

Con cặc của Lưu Chan vẫn rất khỏe. Anh ta đâm liên tục, khiến cơ thể Tôn Thượng Tường lần nào cũng phản ứng kịch liệt. Hai quả bóng tròn trên ngực anh bị cỏ lay động liên tục. Hai chân của Tôn Thượng Hương giơ cao đến mức các ngón chân duỗi thẳng, toàn thân như đung đưa trên đầu sóng.

Liễu Chấn cũng rất vui vẻ. Anh không ngờ phần thân dưới của mẹ lại săn chắc đến vậy.

\"Ừ...\" Khi Lưu Chan vặn eo mình mạnh hơn, tiếng rên rỉ của Tôn Thượng Hương ngày càng lớn hơn.

Con cặc của Lưu Sản bị Tôn Thượng Hương hút chặt vào bên trong. Lưu Chan sửng sốt, muốn rút nó ra thử, nhưng không ngờ dương vật của Tôn Thượng Hương lại càng chặt hơn.

Lưu Xán cảm nhận được từ háng cô chạm vào ấm áp và trơn trượt, Tôn Thượng Tường cũng mang lại cho anh một khoái cảm mãnh liệt.

\"Mẹ ơi, mẹ yên tâm đi, mẹ làm con khó chịu quá\"

Hắn nói đầy ác ý, đáng tiếc Tôn Thượng Tường lúc này không nghe được gì. 

Anh đặt hai chân xinh đẹp lên vai mình, rồi dùng hai tay siết chặt vòng eo mềm mại và thon gọn của Tôn Thượng Hương. Anh tốn rất nhiều công sức để lật cô lại, sau đó dùng hai tay cố định thân thể Tôn Thượng Hương trên giường, dùng hai tay vỗ vào mông cô mấy cái.

Bang bang! !

Một cái tát vang lên khắp phòng. Thân trên của Tôn Thượng Hương nằm ở trên giường, mông nâng cao, trên mông xuất hiện hai dấu tay.

\"À - cảm giác thật tuyệt...\"

Khuôn mặt xinh đẹp của Tôn Thượng Hương đột nhiên đỏ bừng. Cú đánh mạnh đến nỗi cảm giác bỏng rát khiến cơ thể cô rên rỉ ầm ĩ, thậm chí còn thở dài như đang mơ.

"Mẹ chó cái của tôi thích đánh đòn." Lưu Chan nhanh chóng tát cô thêm mấy cái nữa, lập tức nghe thấy tiếng rên rỉ như mật.

\"Bạn có thích không? Vậy bước tiếp theo là thời điểm quan trọng nhất\"

Bản thân Lưu Chan cũng đang thở hổn hển, nhưng khoảnh khắc tiếp theo mới là khoảnh khắc thú vị nhất. Anh ta dùng hai tay siết chặt eo Tôn Thượng Hương, đâm mạnh, sau đó ấn mạnh xuống, không ngừng đẩy, càng lúc càng nhanh.

\"A~~~\" Cô cảm giác như cơ thể mình đang bị xé nát. Cơn đau khiến cơ thể cô run rẩy không ngừng. Cơ thể cô rung chuyển dữ dội, chân cô liên tục co giật. Trong khi đá, cô vẫn rên rỉ. 

\"Ừ, hay quá...\" Vô thức nói những lời này trong tiềm thức, hai mắt trợn lên, thè lưỡi phát ra tiếng thở hổn hển như tiếng chó.

\"Chồng...đụ em chết mất...ừm~\"

\"Ha...thà tuân lệnh còn hơn phải cung kính, mẹ ~\"

Cường độ đâm của Lưu Chan đạt đến mức tối đa, anh ta không ngừng lắc lư cơ thể và đập mạnh hết cái này đến cái khác.

Động tác của anh càng lúc càng bạo lực, càng lúc càng nhanh, đánh vào cơ thể cô hết cái này đến cái khác, mỗi cái đều rất sâu, mỗi cái đều mạnh mẽ, như thể anh muốn xuất tinh dịch từ cơ thể dâm đãng này vào linh hồn của Tôn Thượng Hương.

\"À!!!!\"

Tôn Thượng Hương không thể chịu đựng được nữa. Cơ thể cô đột nhiên rung chuyển, sau đó cô dùng cả hai tay nắm lấy chăn bông. Cơ thể cô rung lắc dữ dội. Một niềm khoái cảm mãnh liệt tràn qua thần kinh cô. Cô không khỏi phát ra một tiếng gầm nhẹ. Cơ thể cô cũng phản ứng dữ dội với lượng khoái cảm khổng lồ, khơi dậy mọi ham muốn và bất mãn đã tích tụ bấy lâu nay cho đến thời điểm này.

\"À!!!!\"

Hai mắt trợn lên, cuối cùng anh cũng đạt đến cao trào dưới cơ thể con trai mình. Đồng thời, Lưu Chân không thể chịu đựng được nữa. Anh ôm lấy cơ thể mảnh dẻ của Tôn Thượng Hương và ấn mạnh con cặc của mình vào tử cung, phóng toàn bộ lượng tinh dịch vào cơ thể dâm đãng của Tôn Thượng Hương. Âm hộ của Tôn Thượng Hương cũng kẹp chặt con cặc. Tinh dịch mãnh liệt phun ra từ nơi hai người gặp nhau, chất lỏng xuất ra bắn tung tóe khắp nơi. Hai mẹ con cùng đạt đến đỉnh điểm nhờ sự hợp tác.

Tử cung của Tôn Thượng Hương tràn ngập tinh dịch của Lưu Sản. Cô không còn chút sức lực nào nữa, chỉ gục xuống giường, bất động.

Lưu Thiền cảm nhận được một cỗ khoái cảm mãnh liệt phát ra từ trên người Tôn Thượng Hương. Anh mềm đi và thở hổn hển. Anh ôm chặt lấy cơ thể mẹ cô và tận hưởng khoái cảm mà cơn cực khoái mang lại cho anh.

\"Cảm giác thật dễ chịu. Cảm giác thật dễ chịu. Cơ thể của mẹ thật tuyệt vời...\"

Lưu Thiền đưa tay tới phần thân dưới của Tôn Thượng Hương, nhẹ nhàng vuốt ve, cảm nhận được độ căng mọng và đàn hồi của Tôn Thượng Hương. Anh nhẹ nhàng rút dương vật của mình ra. Chất lỏng hỗn hợp của cả hai phun ra từ âm hộ của Tôn Thượng Hương, kéo tấm lụa chảy ra trên giường giữa Tôn Thượng Hương và Lưu Bị. 

\"Hừ...\' Liễu Chấn xoay người nằm xuống một bên, nghỉ ngơi một lát. Tuy nhiên, ham muốn trong cơ thể anh không hề giảm bớt vì điều này. Con gà vừa được đụ không những không mềm đi mà còn cứng hơn một chút.

Ánh mắt hắn lại dán chặt vào phần thân dưới của Tôn Thượng Tường. Cỏ ướt tỏa ra ánh sáng quyến rũ... Có vẻ như sẽ tốt nếu làm lại lần nữa. Lưu Chan lại một lần nữa trèo lên người mẹ, đặt tay lên...

Ngay khi Lưu Chan chuẩn bị hành động thì điện thoại của anh lại reo lên. Anh đã quen với việc này nên ngay lập tức dừng việc đang làm để kiểm tra và thấy một dòng hiện lên trên thanh thông báo:

\"Thôi miên cấp 2 đã được mở khóa\"

Sẽ được tiếp tục

Địa chỉ gốc: https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=9387311

Hoặc: https://www.pixiv.net/novel/series/9387311

Dù sao thì đó là một trong hai
