============================================================
  “không phải anh đi tiwat để kiếm tiền nuôi em sao_!”
  Tác giả    : 斩 相 思
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/11094.html
  Tag        : #R-18, #R18, #Mẹ con, #Ngựa nhỏ kéo xe lớn, #Tử Cung Gian, #Tiếng Trung, #崩 坏, #Nguyên Thần, #Đồng Nhân, #Chính Thái Nhân Thê
  Chương     : 1
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Phụ: Những sự kiện trong quá khứ ở trại trẻ mồ côi Cocolia - Mẹ của Bronya

Năm 2007, thị trấn nhỏ Oymyakon ở vùng lãnh nguyên Siberia. 

Ngày thiếu nhi. 

Nhà phúc lợi trẻ em của St. Sisters of Cocolia. 

Ban ngày ở vùng cực luôn ngắn, sáu giờ chiều đã là đêm tối. Gió đêm gào thét, bầu trời phủ đầy lông ngỗng và tuyết rơi dày đặc, nhuộm màu trắng tinh của trại trẻ mồ côi nhỏ này. 

Nữ anh hùng trong bộ quân phục với mái tóc đuôi ngựa vàng cao, mang theo hai chiếc túi xách lớn, sải bước trở lại trại trẻ mồ côi trong gió tuyết và mở cửa. 

Cô ấy có làn da trắng và dáng người cao. Cô là người đẹp điển hình của Nga. Cô ấy đang mặc một chiếc áo choàng quân đội vừa vặn, dưới quần áo là một chiếc quần lót dày màu đen và một đôi bốt đi tuyết bằng da hươu. Lúc này, cô ấy đang gọi cho ai đó. 

"Ra đón tôi đi, Banya. Tôi đã quay lại sau khi mua đồ ăn cho tuần này." Cocolia đặt điện thoại di động lên vai và lê bước về phía trước trong sân. “Chỉ riêng chiếc bánh mì đã nặng hai mươi cân rồi, nhưng nó nặng quá. Tuyết chết tiệt dày ba mươi cm, tôi thậm chí còn không thể đi được…”

"Không, không, ugh..." Cocolia chưa kịp nói hết lời, đầu bên kia điện thoại đã phát ra một tiếng thở hổn hển nhẹ, và giọng nói của người phụ nữ dường như đang cố gắng hết sức để che giấu điều gì đó, "Koko, tôi xin lỗi, ừm... Tôi có việc phải làm ở đây... à..."

Bước chân của Cocolia dừng lại, cô đứng đó và nheo mắt lại.

"Bạn đang làm gì thế?" 

"Tôi... ugh... đau quá." Banya giọng nói đứt quãng, thậm chí không thể trả lời rõ ràng câu hỏi, "Tôi... tôi đang làm gì vậy... Nhân tiện, à, tôi đang chạy."

"Hê." Cocolia nhếch môi, "Chạy nhẹ nhàng."

Cô cúp máy và bước vào trại trẻ mồ côi.

Nhưng trong căn phòng nhỏ với ánh đèn ấm áp trên gác mái của trại trẻ mồ côi, một trong những khung cảnh đẹp nhất thế giới đang diễn ra. 

Chàng trai với mái tóc đen dài lặng lẽ quỳ xuống phía sau một người phụ nữ xinh đẹp và mảnh khảnh. Anh ta dùng tay trái giữ lấy vòng eo trắng trẻo của người phụ nữ, tay phải nắm lấy mái tóc dài của người phụ nữ, buộc cô ta ngẩng đầu lên. Sau đó, anh ta chậm rãi và mạnh mẽ dùng sức mạnh ở thắt lưng mạnh mẽ của mình để đẩy dương vật dày đặc đã được rút ra khoảng 2/3 về phía trước. 

"À!" Banya ngẩng cái cổ thon dài như thiên nga lên, không khỏi rên rỉ. Cô ấy có tính khí yếu đuối. Cho dù cậu bé có ấn mạnh vào tử cung mềm yếu yếu ớt như vậy thì cô cũng không dám hét lên, sợ rằng bọn trẻ trong trại trẻ mồ côi tầng hai và tầng một sẽ nghe thấy giọng nói của mình. 

Cảnh này rất đẹp. 

Cậu bé có mái tóc đen dài chỉ khoảng mười ba, mười bốn tuổi, thân hình chỉ cao chưa đến 1,6 mét. Ngược lại, Banya là một thiếu nữ người Nga cao ráo, trưởng thành, cao hơn cậu bé một cái đầu. Chiếc váy ống của cô bị kéo ra một cách thô bạo để lộ tấm lưng duyên dáng. Đôi chân xinh đẹp trong đôi tất nhung màu xám đang quỳ gối trên mặt đất. Mái tóc dài màu xám bạc của cô được buộc thành hai cuộn kiểu La Mã trên ngực. 

Hai cơ thể trông giống mẹ con hơn là bạn tình, nhưng dương vật gần như không khớp với cơ thể của cậu bé đã khống chế Banya thật chặt khiến cô chỉ có thể nằm trên mặt đất và bám vào mép giường, thở hổn hển yếu ớt. 

Dương vật không xấu, thực tế là rất đẹp. Vì còn non nên bề ngoài không bị sạm nám và có màu trắng. Nhưng khác với vẻ ngoài xinh đẹp, dương vật của cậu bé dài hơn 20 cm, có đường kính to bằng cánh tay của em bé. Những đường gân trên đó lộ rõ, quy đầu đỏ thẫm đập như sói đang tìm người ăn. 

Cậu ấy tên Thẩm Lương, đứa trẻ lớn nhất trong trại trẻ mồ côi, năm nay cậu ấy mười bốn tuổi. Bốn năm trước, anh được Cocolia tìm thấy trong tình trạng bất tỉnh trước cửa trại trẻ mồ côi. Ban đầu, trại trẻ mồ côi không nhận con trai, nhưng họ đã ngoại lệ vì cậu đẹp hơn con gái.

Banya là giáo viên dạy văn của trại trẻ mồ côi này. Trong Chiến tranh Siberia, chồng của Banya chết trong quân đội. Cô trở thành người vô gia cư khi đang mang thai đứa con gái chưa chào đời. Cuối cùng, cô được trại trẻ mồ côi Cocolia nhận vào và dạy kèm cho trẻ em trong các lớp học văn hóa. 

Làm thế nào Thẩm Lương và Banya phát triển mối quan hệ kiểu này trong suốt thời gian dài bên nhau có thể họ thậm chí còn không rõ. Nhưng người vợ yếu đuối, tóc bạc chưa đầy ba mươi tuổi chỉ biết rằng mình không thể từ chối được chàng trai trẻ xinh đẹp có ham muốn tình dục mãnh liệt ở tuổi thanh xuân này nữa. Từng tấc da thịt của cô đang nói lên rằng cô hạnh phúc biết bao và cô tận hưởng cảm giác bị chinh phục bởi một con chó sói mười bốn tuổi đang giật tóc và đụ cô từ phía sau. 

Chàng trai bắt đầu sử dụng sức mạnh của thắt lưng, dương vật cường tráng hoàn toàn không cân xứng với cơ thể gần như xinh đẹp của cô gái bắt đầu đẩy mạnh mẽ. Người vợ tóc bạc cắn vào lưng ghế sô pha, tính khí vốn đã yếu ớt của bà lúc này chỉ có thể hét lên. 

“Con ơi, con nhẹ nhàng thôi con… sâu quá con à. Cổ tử cung của mẹ đã chạm vào rồi… Con đã chạm vào cổ tử cung của mẹ, nhưng… nhưng mẹ chưa sẵn sàng đâu.” Giọng Banya như đang khóc, trong mắt cô ấy có những giọt nước mắt. Trong lúc nằm sấp, cô muốn quay người lại để cậu bé tập trung chút sức lực, nhưng Thẩm Lương không có khí phách thương hại mẹ mình nên đã dùng sức đẩy cô xuống lưng ghế sofa. 

"Nhưng mẹ Bangya, con vẫn chưa vào hết mà." Thẩm Lương nhẹ nhàng nói. 

Giọng anh dễ chịu, đâu đó giữa con trai và con gái, lạnh lùng như dòng suối đang tan. 

Nhưng lúc này, cậu bé có chút thiếu kiên nhẫn. Quy đầu của hắn đã ở chỗ sâu nhất của người vợ tóc bạc, một cục thịt mềm mềm đang mút lấy, quấn lấy mắt ngựa ở phía trước quy đầu. Đây không phải là lần đầu tiên anh xâm nhập. Anh biết rất rõ đó là miệng tử cung của mẹ anh, nơi sâu nhất mà người phụ nữ có thể chạm tới, và nơi bên trong chính là nơi thụ thai em gái yêu dấu Bronya của anh. 

Banya bĩu môi yếu ớt: “Mẹ không chịu nổi kích thước của đứa bé đâu. Con ơi, con đi chậm lại, mẹ sẽ không bỏ chạy đâu… Giống như một con chó sói nhỏ, lỡ địt mẹ không tốt thì phải làm sao?”

Thẩm Lương ấn xuống một chút, ngực áp vào tấm lưng trắng nõn mềm mại của Bangya, má áp vào má mẹ sau lưng. Sau đó, anh lấy tay phải ra khỏi eo vợ, xoa xoa gò tuyết mềm mại vượt quá cúp F của cô, nhẹ nhàng nói: "Được rồi, mẹ hiền... bây giờ mẹ đã sẵn sàng chưa?"

“Con có thể hôn mẹ được không?” Banya chớp đôi mắt to màu xám, cố gắng quay đầu lại và dịu dàng nhìn đứa con trai yêu quý của mình. 

Thẩm Lương áp vào tử cung của Banya, mài nhẹ nhàng, đồng thời cúi xuống, nhưng do chiều cao nên anh không thể cùng lúc thâm nhập và hôn môi mẹ mình. 

Vì vậy Thẩm Lương vòng tay ôm mẹ từ sau ra trước, một tay nắm lấy bộ ngực trắng nõn mềm mại của Banya, ôm chặt mẹ cô rồi dùng vòng eo rắn chắc của anh lao về phía trước! 

"Ahhh! Em yêu...ngon quá!"

Banya hét lên trong tuyệt vọng. Chỉ đến khi thấu hiểu mọi chuyện, bà mới nhận ra con trai mình tuyệt vời đến thế nào! Cô rõ ràng là một người mẹ, nhưng mỗi lần Banya quan hệ tình dục với con trai mình, anh ta lại bị chinh phục một cách mãnh liệt đến mức cô hoàn toàn choáng váng! 

Thẩm Lương ép chặt vào lưng Banya, dùng lực siết chặt cô về phía sau. Người vợ tóc xám bạc chỉ có thể buộc phải ngả người ra sau, sau đó Thẩm Lương, người cuối cùng đã thu hẹp khoảng cách, hôn lên môi cô. Hai mẹ con cuối cùng cũng tiến vào và hôn nhau trong tư thế cường điệu. 

Mái tóc đen dài ngang vai đan xen với mái tóc dài ngang hông màu xám bạc. Banya chịu đựng sự hung hãn của chàng trai phía sau. Tóc cô rối bù và đôi mắt mờ mịt, giống như một nàng công chúa xinh đẹp bị quỷ trói lên ngai vàng. 

Nhưng Thẩm Lương hoàn toàn không quan tâm đến cảm xúc của mẹ mình. Anh ta chỉ cắn vào cổ Banya như một con sói nhỏ. Đáy quần mỏng manh của anh liên tục ấn vào mông Banya, phát ra âm thanh va chạm và ma sát. 

Vì Thẩm Lương không biết sâu mà chỉ biết những động tác đẩy thô bạo nên có thể thấy dương vật đẹp đẽ và mạnh mẽ bao quanh bởi những đường gân xanh được bao phủ bởi nước ép tình yêu của Banya. Dương vật của chú chó sói nhỏ thực sự rất độc đáo. Bởi vì còn trẻ, sức lực yếu nên hắn di chuyển không nhanh, thậm chí không chậm. Mỗi lần anh rút ra sẽ để lại một quy đầu màu đỏ tươi, khi anh đẩy nó vào trong tử cung thì chỉ mới đi vào được 3/4. 

"Em yêu... ôi... em bé cảm thấy thật tuyệt, em yêu..."

Banya rên rỉ khi dương vật của đứa con trai yêu quý của cô được từ từ đưa vào, không hề bạo lực mà chỉ là một âm thanh dài, tận hưởng sự thoải mái. Ngược lại, Thẩm Lương lại phải nghỉ ngơi một lúc mỗi khi chạm đến phần sâu nhất của mẹ. Trong khi liếm những giọt mồ hôi mịn trên vai Bangya, anh dùng quy đầu của mình để cảm nhận phần da thịt mềm mại ở phần sâu nhất trong âm đạo của cô. Anh ta cố gắng mở cánh cửa bên ngoài tử cung nơi Bangya sinh ra Bronya, và quy đầu nhạy cảm của anh ta tìm kiếm trứng của Bangya. 

"A..." Cô khẽ thở dài. 

Khi người vợ ngả người ra sau như đang tận hưởng, thậm chí có thể nhìn thấy một chỗ phình ra mờ nhạt trên chiếc bụng phẳng lì của cô ấy khi Thẩm Lương đẩy nó vào trong cô ấy. 

"Đẹp quá mẹ ơi." Thẩm Lương vuốt ve kiệt tác của mình. 

"Cục cưng, cục cưng..."

Lúc này, mọi lý trí, mọi đạo đức, thậm chí cả lòng trung thành của cô dành cho chồng đều đã bị bỏ rơi từ lâu. Cô siết chặt đùi, cố gắng ôm chặt lấy bộ phận dày dặn của chàng trai. Ngay cả Bronya cũng bị cô ấy lãng quên. Hiện tại bà chỉ nghĩ đến việc làm mọi việc với con trai thân yêu của mình, cho dù bà có chết ngay sau một đêm cũng không thành vấn đề! 

"Rắc! Rắc! Rắc!"

Thẩm Lương đánh đi đánh lại vào tử cung trong khi nhìn chiếc bàn nhỏ cạnh tựa tay ghế sofa. Trên bàn có một bức ảnh chụp tập thể, chụp một người vợ tóc bạc và một thanh niên tuấn tú mặc quân phục. Cặp đôi nắm tay cô bé loli khoảng ba, bốn tuổi, mỉm cười rạng rỡ trước ống kính.

Sau đó anh khẽ nheo mắt, một tay ôm eo mẹ, tay kia cầm lấy khung ảnh, đi vòng qua phía vợ: “Mẹ Banya, sao mẹ còn giữ bức ảnh này?”

Người vợ tóc hoa râm khẽ mở đôi mắt xinh đẹp mờ mịt, nhưng dường như không có chút cảm giác nào. Cô chỉ khẽ thở dài: “Đó, đó là ảnh chồng của mẹ. Con à, con xé nó ra chỉ còn cái này thôi… để lại cho mẹ một cái thôi.”

"Tại sao?" Thẩm Lương nhẹ nhàng hỏi vào tai cô, dương vật của anh ấn sâu vào nhị hoa. 

"Bronya... chúng ta không thể để Bronya không biết... không biết bố cô ấy. A... con ơi! Mẹ đau quá!"

Cậu bé đập quy đầu vào miệng tử cung, ánh mắt có chút lạnh lùng, “Mẹ, mẹ không biết sao, con không thích mẹ con có người đàn ông khác trong lòng sao?”

Banya cố gắng hết sức để lấy lại sự tỉnh táo và quay lại trong khi duy trì mối liên hệ giữa mẹ và con trai. Cô quay người từ phía sau sang tư thế ôm, sau đó vuốt ve khuôn mặt nhỏ nhắn của cậu bé, nghiến răng chống lại dục vọng của cơ thể, nhẹ nhàng an ủi: "Con yêu, mẹ không phải giả làm người đàn ông khác... Chỉ là ông ấy là cha của Bronya... Con ơi, ông ấy đã chết, ông ấy đã chết ở chiến trường Siberia nhiều năm rồi... Đừng ghen tị, được không?"

“Mẹ, ý mẹ là con còn tệ hơn cả người chết phải không?” Thẩm Lương lạnh lùng nói.

"Ơ?" Banya choáng váng. 

Làm sao bạn có thể hiểu nó đến mức độ này? 

"Chết tiệt!" Một tia tức giận hiện lên trên khuôn mặt nhỏ nhắn thanh tú của Thẩm Lương. Ngay cả khi tức giận, anh vẫn xinh đẹp thanh tú nhưng hành động lại rất kiêu ngạo. 

Anh ta thô bạo đẩy Banya lên bàn cà phê! Sau đó anh rút dương vật của mình ra, quỳ trước mặt cô và nhắm vào cái lỗ xinh đẹp đang tạm thời giãn ra. 

"À!"

Khi dương vật của Thẩm Lương đột nhiên được đưa vào, cảm giác đầy đặn của âm đạo lại được lấp đầy khiến Banya lại hét lên, nhưng lần này cảm giác nhẹ nhõm còn ít hơn cả cơn đau. 

"À... ừm... à... ừm..."

Thẩm Lương cắn môi, cố gắng hết sức để bú sữa. Từng cơn đột quỵ đi thẳng vào tử cung rồi nhanh chóng rút ra ngoài. Điều này khiến cô rên rỉ hai lần mỗi lần nó được đưa vào, một lần khi cô bị đánh và lần còn lại khi cô bị đánh vào tử cung. 

Hai chân của người vợ đặt lên eo chàng trai, đôi bàn chân thon thả lơ lửng trong không trung, mỗi ngón chân hồng hào hơi duỗi ra như móng vuốt của một con mèo. Cô vui mừng đến mức không thể điều khiển được cơ thể mình. Mỗi khi chàng trai rút dương vật ra, mông cô lại tụt xuống, rơi xuống bàn cà phê bằng kính; và mỗi khi cậu bé bắt đầu đẩy về phía trước, cô sẽ vô thức nâng mông lên để con trai có thể đưa vào càng sâu càng tốt mà không cần tốn chút sức lực nào. 

Là một người mẹ, cơ thể bà đã hoàn toàn phó thác cho đứa con trai xinh đẹp, yêu dấu của mình. Cô ôm cổ con trai, bụng dưới bị bụng dưới của anh đánh trúng, khiến từng đợt da thịt nổi lên. Đôi mắt cô dần trở nên mơ hồ, chiếc lưỡi ngọt ngào thò ra khỏi miệng, cô vô thức rên rỉ. 

Cùng lúc đó, cùng với sự chinh phục của Thẩm Lương, cô thì thầm điều gì đó nhẹ nhàng như mơ: "Em yêu... Liangzi... ừm, em yêu... anh đã về rồi... anh đụ em thật sâu..."

Sự ghen tị trong mắt chàng trai ngày càng mãnh liệt. Anh ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của vợ, vừa mút đầu lưỡi mẹ vừa di chuyển thân hình gầy gò của mình, mơ hồ nói: “Là ghen nhiều hơn, hay là chồng của mẹ anh ghen nhiều hơn?”

Người vợ tóc bạc trằn trọc quay lại khóc ngọt ngào: “Em yêu… em yêu sâu hơn… em bé sắp địt mẹ chết mất… ahhh…”

Để có câu trả lời đúng, Thẩm Lương liếm vào dái tai mềm mại của cô như một phần thưởng. Banya thích thú ôm chặt cậu bé và ngồi trong vòng tay cậu với dương vật nằm sâu trong âm đạo của cô. 

Đánh giá so sánh hình dáng cơ thể của họ, cứ như thể Thẩm Lương đang nằm trong vòng tay của cô ấy. 

“Em thoải mái hơn với anh hay thoải mái hơn với chồng của mẹ?”

“A a a… đừng, đừng đánh… đừng đánh chỗ đó…” Người vợ tóc bạc co giật, đau đớn đến nỗi ngay cả sự thoải mái của cô cũng tạm thời bị bỏ rơi. Lúc này, quy đầu của đứa con trai bắt đầu cạy vào tử cung. Nó khác với những gì được viết trong nhiều cuốn sách khiêu dâm. Cổ tử cung khép kín nằm ngoài tầm với của người bình thường. Nó cực kỳ mỏng manh và đau đớn khi chạm vào. 

"Ai cảm thấy thoải mái?" Thẩm Lương hỏi lại.

"Em yêu... em bé thật thoải mái." Banya kêu lên: "Bảo bối lớn quá... nhẹ nhàng một chút, mẹ chịu không nổi... mẹ thật sự không chịu nổi." 

“Mẹ và chồng có thể vào ở đâu?” Thẩm Lương bình tĩnh hỏi.

"Không, tôi không biết... ai biết điều này?" Banya cảm thấy cơ thể mình co giật, nỗi đau và ham muốn cùng nhau dâng trào. Cô liếm mặt cậu bé và cầu xin: "Đưa nó cho mẹ... chúng ta tiếp tục nhé, chúng ta hãy tiếp tục hạnh phúc nhé? Đưa nó cho mẹ... đừng hỏi, chúng ta hãy quan hệ đi..."

"Ở đâu?" Thẩm Lương lạnh lùng nói: “Nếu ngươi không nói cho ta biết, ta sẽ không đi cùng mẹ.”

"Không! Không! Mẹ muốn... Mẹ muốn con..." Banya hoảng sợ. Cô đưa tay run rẩy gõ nhẹ vào bụng mình một lúc nhưng vẫn không tìm ra chỗ đó. Cuối cùng, bé khóc lóc thảm thiết: “Con bắt nạt mẹ… mẹ không nhớ đâu, mẹ chỉ yêu con thôi, ai còn nhớ những người đó…”

"Mười hai cm." Thẩm Lương nhìn cô chằm chằm, sau đó chỉ ngón tay vào dưới bụng dưới của người vợ tóc bạc, "Nhiều nhất là ở đây."

“Làm sao đứa bé có thể nhớ được điều này…”

"Tôi từng chịu trách nhiệm về báo cáo khám sức khỏe của mọi người trong cô nhi viện. Tôi đặc biệt kiểm tra bản sao khám sức khỏe quân sự của anh ấy." Thẩm Lương nhìn chằm chằm vào cô, ngón tay lần theo các huyệt đạo, huyệt đạo. “Đây là lần đầu tiên ở khoảng cách này mà con không phải là người mang nó đi đâu mẹ ạ.”

Bàn tay nhỏ bé của cậu bé chạm vào mọi nơi, sự xấu hổ và ngọn lửa cùng lúc dâng lên. Banya chống lại mong muốn trong lòng muốn con trai hoàn toàn chinh phục cô, chống lại sự thôi thúc chủ động cưỡi con trai mình và duy trì phẩm giá của mẹ cô nhiều nhất có thể mà không đáp lại.

“Và chỗ của tôi là ở đây.” Thẩm Lương vuốt ve cái bụng mịn màng của cô. Cảm giác thật tuyệt vời. Anh vuốt ve dương vật của mình qua bụng người mẹ cho đến khi ấn nó vào khoảng trên cùng của quy đầu. Rõ ràng là đã vượt xa điểm trước đó và gần như chạm đến rốn của người phụ nữ.

“Anh ấy chưa bao giờ đến chỗ mẹ tôi.”

“Anh ấy có hôn bụng mẹ không?”

“Có phải anh ta đã làm mẹ khóc lóc van xin và muốn bị bắt nạt không?”

"Anh ấy có thể chơi với mẹ cho đến khi mẹ trở nên bừa bộn không?"

Thẩm Lương vuốt ve khuôn mặt xinh đẹp của mẹ, "Nói cho con biết, mẹ Banya, mẹ muốn con, con trai yêu quý của mẹ hay người chồng đã chết của mẹ?"

"Để lại một bức ảnh của bố cho Bronya...làm ơn đi con...Bronya không thể sống thiếu bố..."

"Bronya có một người anh trai là đủ rồi." Thẩm Lương khơi dậy dục vọng của mẹ, khẽ đẩy eo bà, "Xé thành từng mảnh."

"Không...đừng..."

"Bronya không có cha, không sao cả. Cô ấy có mẹ, có anh trai, Tây Nhi, Rosalia, Lilia, còn có mẹ của Cocolia. Cô ấy không cần cha." Khi Thẩm Lương đẩy mạnh về phía trước, Bonia lắc đầu tuyệt vọng, nhưng thân hình đầy đặn của cô không hề tuân theo mệnh lệnh của cô. Cô theo bản năng làm theo động tác trêu chọc của con trai, vòng eo thon gọn nhịp nhàng đung đưa, nuốt chửng dương vật trắng nõn dày đặc lên xuống. 

"Con à... đừng ghen tị... Cơ thể mẹ chỉ cho con một... ừm..."

“Nói mới nhớ, Bronya đã ra khỏi nhà mẹ Banya.” Thẩm Lương tăng cường độ và tốc độ bơm dương vật của mình, tiếng nước chảy khiến mẹ anh thở hổn hển và hét lên điên cuồng. Anh kéo lưỡi gà của Banya, vừa trêu chọc vừa nhìn lên trần nhà, tận hưởng sự thoải mái. 

"Cơ thể con người thật tuyệt vời. Với âm đạo chật hẹp như vậy, mẹ của Banya mới có thể sinh ra Bronya. À, nghĩ theo cách này thì tôi có vẻ hơi bất công." Thẩm Lương gật đầu suy nghĩ. Hành động này thậm chí còn trông rất đáng yêu nếu bỏ qua người vợ tóc bạc bên dưới, người không thể ngậm miệng và có vẻ ngoài luộm thuộm. 

“Trong cô nhi viện ai cũng ít nhiều gặp được cha mẹ, nhưng tôi chưa từng gặp mặt mẹ, không biết từ đâu đến. Các chị em tôi đều ở trong bụng mẹ, nhưng tôi chưa bao giờ được mẹ bao bọc.” Động tác chậm rãi của Thẩm Lương, mặc dù âm đạo của Banya đặc biệt chật hẹp nhưng cũng không thể kiềm chế được anh, chỉ còn lại tiếng nước xối xả. 

“Mẹ Bangya…” Thẩm Lương ôm eo mẹ, nhẹ nhàng cắn bộ ngực cao trắng nõn của bà. Núm vú hồng hào mềm mại bị anh dùng răng cắn nhẹ, kéo dài ra một chút. 

Thẩm Lương ấn mạnh vào bụng Banya, dương vật của anh ấn chặt vào phần thịt mềm ở cổ của Banya. Cổ tử cung đã hơi mở ra sau nhiều lần rửa, ôm lấy đầu quy đầu ấm áp và mềm mại như một cái miệng nhỏ nhẹ nhàng mút lấy anh. 

"Thật thoải mái. Đây có phải là căn phòng nơi Bronya được thụ thai không?" Cậu bé vòng tay thật chặt quanh người vợ tóc bạc và ôm chặt lấy bà, ngăn cản người mẹ gần như phát điên chạy thoát. Hai người ngồi đối diện nhau, mông của Bonia đã lún sâu vào đùi Thẩm Lương, dương vật xinh đẹp và lỗ hoa xinh đẹp của cô đã hòa quyện đến mức gần như không còn một khoảng trống. 

Ở tư thế này, Banya thực sự đang ngồi trên đùi con trai mình. Cô ôm chặt lưng con trai và tựa cằm lên vai con. 

Tưởng chừng như hai người gắn bó với nhau, một khung cảnh đẹp đẽ hai mẹ con ôm nhau chia sẻ niềm hạnh phúc nhưng thực tế, sự tỉnh táo còn lại của Banya lại tràn ngập sự hoảng loạn. 

Cô cố gắng nhấc mông lên nhưng càng ngồi lên người Thẩm Lương, cơ thể cô càng bất giác chìm xuống. 

Dương vật mạnh mẽ được bao bọc bởi những đường gân của chàng trai đủ để chạm tới cổ tử cung của cô ngay cả khi nó không cần phải đắm chìm hoàn toàn. Lúc này, quá trình đẩy đã dừng lại, cô có thể cảm nhận được chàng trai đã mất kiên nhẫn và dần dần dùng đầu quy đầu của mình đẩy cổ tử cung của cô ra. 

Cơn đau và sự nhẹ nhõm khiến cô gần như ngất đi, nhưng cô không thể dừng lại. Cô chỉ có thể cảm nhận được cơ thể mình đang dần bị cậu bé xâm chiếm, tử cung vốn đã đóng kín nhiều năm đang bị cậu bé cạy ra từng chút một. 

Đó thậm chí không phải là sáng kiến ​​​​của anh ấy! 

Banya cảm thấy anh không hề động đậy, chính là cô! Chính là thân thể của hắn không chịu nghe lời, ngồi xuống, muốn nuốt trọn dương vật của thiếu niên! 

"Bảo bối... ô ô... Lương Tử..."

Phải, cô không thể cưỡng lại được cậu bé chút nào. Cậu bé mà cô coi như con ruột này từ lâu đã trở thành một trong những chỗ dựa trong trái tim cô. Cô không bao giờ có thể từ chối anh. Từng tế bào trong cơ thể cô, từng mạch máu đang đập đều háo hức chào đón sự chinh phục của chàng trai. Tử cung và buồng trứng của cô bị chìm xuống đồng nghĩa với việc cơ thể cô đã vượt qua não và sẵn sàng cho quá trình thụ tinh. 

Cô cảm thấy tử cung từng sinh ra Bronya đang chào đón những bước đi phản cảm của đứa con trai thân yêu của mình, miệng tử cung dần dần mở ra tham lam hút lấy phần đầu trước của cậu bé. 

Sáu năm trước, con gái cô được sinh ra ở đây. Sáu năm sau, con trai bà ghen tị và ngạo mạn quay về đây, muốn coi cô là con trai mình. 

"Xé nó ra." Thẩm Lương cầm khung ảnh lên hôn mẹ, vừa thì thầm nói: "Hãy quên cuộc hôn nhân trước đó đi, quên chồng của con đi, mẹ của Banya, chỉ cần mẹ có con, có con ở đây là đủ rồi... Mẹ sẽ không cho phép con có người đàn ông khác trong lòng."

“Đừng nói thế khi đang đưa mình vào cơ thể người khác…” Banya run rẩy, cảm thấy cậu bé ngày càng tiến sâu hơn. Cô muốn chống cự nhưng bất lực. 

"Mẹ của Banya nên hiểu tính chiếm hữu của tôi như thế nào. Nếu mẹ từ chối tôi..." Thẩm Lương thì thầm vào tai cô, "Tôi sẽ hoàn toàn chiếm hữu mẹ mình. Tôi muốn trải nghiệm cảm giác quay trở lại trong bụng mẹ. Mẹ của Bangya phải hiểu tôi, phải không?"

Biểu cảm của Banya hơi cứng lại. 

Cô có thể cảm nhận được dương vật non nớt vốn đã đủ khỏe của mình lại thực sự hơi sưng lên sau những lời này. Chàng trai không hề nói đùa, anh thực sự có khao khát như vậy, anh muốn hoàn toàn bước vào cuộc sống của cô, và anh đã sẵn sàng ra đi! 

Đây là một mối đe dọa, một mối đe dọa trần trụi. 

Cô hoảng sợ. 

"Không... không, con yêu, hôm nay không phải là thời kỳ an toàn đối với mẹ... Mẹ còn chưa uống thuốc. Con à, con cũng không đeo bao cao su, không... nguy hiểm quá!" Người vợ tóc bạc cố gắng bế cậu bé lên, nhưng cơ thể vốn đã mềm nhũn của bà lại bị kích thích đến mức không còn chút sức lực nào. Cô không phải là Valkyrie như những cô bé trong trại trẻ mồ côi, sức mạnh của cô chỉ ngang với một phụ nữ bình thường. 

Mặc dù Thẩm Lương chỉ có sức mạnh của một chàng trai bình thường nhưng ham muốn tình dục của một chàng trai vị thành niên lại bị đè nén, cơ thể đã phản bội cô. Cơ thể cô khao khát tinh dịch nóng bỏng của chàng trai. 

"Nó không nguy hiểm." Thẩm Lương cười lớn. Nụ cười của anh như gió xuân cùng vẻ ngoài điển trai, nhưng những gì anh nói lại khiến Banya hoảng sợ: “Tôi muốn chiếm hữu mẹ tôi, không chỉ thân thể của bà, mà còn cả trái tim của mẹ tôi… Nếu vì Bronya mà mẹ tôi đã lưu giữ bức ảnh. Vậy nếu mẹ tôi và Liangzi có một cô con gái mới, liệu Liangzi có phải là người đàn ông duy nhất trong trái tim tôi không?”

Anh ta đã vô tình cho thấy một đứa trẻ ở độ tuổi này sẽ trông như thế nào bằng cách sử dụng cách xưng hô ở ngôi thứ ba có phần trẻ con, khiến Banya nhìn vào đôi mắt ngây thơ và nhân hậu của anh ta, không nỡ nghĩ đến việc từ chối anh ta. 

Nhưng cô vẫn biết phải làm gì. 

"Mẹ...ah, đừng...đừng đi sâu hơn nữa, mẹ hiểu mà..." Banya cố gắng giữ thăng bằng, lún sâu vào dương vật của cậu bé trong khi đứng dậy, run rẩy để lấy khung ảnh.

Khung ảnh thể hiện hình ảnh ấm áp của Banya, Bronya và những người đàn ông. Bối cảnh là một công viên giải trí ở Moscow, và người chồng yêu dấu một thời của cô đang mỉm cười trong nắng. 

Một cuộc chiến ở Siberia nổ ra, sự sụp đổ bại lộ, cô mất chồng mãi mãi. 

Một cuộc sống bình thường sẽ mất đi mãi mãi. 

Thật là đau đớn. 

Đáng lẽ nó phải...đau đớn. 

"Tôi xin lỗi, nhưng... con trai... em yêu..." Banya lấy bức ảnh ra khỏi khung, lẩm bẩm nhìn người sĩ quan trẻ trên đó, cuối cùng nở một nụ cười nhẹ nhõm. 

"Tôi xin lỗi...nhưng tôi rất hạnh phúc...cuộc sống của tôi bây giờ rất tốt. Con gái tôi đã lớn...Banya...có một cô con gái xinh xắn...và một cậu con trai kháu khỉnh..."

"Sau khi mất em... anh sẽ không... anh... à à, đẩy nó vào đó... ugh..."

"Nhìn này... không thành vấn đề..."

"Em yêu...yêu anh nhiều lắm..."

Cô nhắm mắt lại, xé bức ảnh cuối cùng của chồng, rơi nước mắt vui mừng, phấn khích hay buồn bã và hôn thật chặt vào đứa con trai thân yêu của mình. Và những bức ảnh bay rơi vào hai mẹ con họ, hoàn toàn không để ý đến họ.

"Đúng rồi, đây là mẹ tốt của tôi." Thẩm Lương vuốt mái tóc dài ướt đẫm mồ hôi trên lưng mẹ cô, mỉm cười nói: “Đây là mẹ hiền của con.” 

Còn Banya, người lại một lần nữa lộ thân, nằm trên thi thể con trai như bùn, nhắm chặt mắt, tựa khuôn mặt nhỏ nhắn vào vai anh, thở hổn hển. Nhưng cô cảm thấy dương vật căng phồng trong cơ thể đang muốn thử, nên cô chỉ có thể dùng hết sức nâng mông lên, cố gắng tách nó ra càng nhiều càng tốt, "Em yêu, hãy... hãy vào..."

Thẩm Lương biết cô đang nghĩ gì và chuẩn bị đứng dậy. Quan hệ tình dục hàng ngày của anh với Banya thường diễn ra trong thời kỳ an toàn. Nếu là trong thời kỳ nguy hiểm, anh thường sẽ không đi mà không dùng bao cao su, cũng không để mẹ Banya dùng miệng để thỏa mãn nhu cầu cuối cùng của mình.

Lần này cũng vậy. Chàng trai hài lòng với mái tóc đen và đôi mắt đỏ quyết định giữ lời hứa. Nếu không Banya chắc chắn sẽ từ chối những điều tốt đẹp trong vài ngày vì anh ta không giữ lời. Dù sao đi nữa, anh ấy chỉ là một đứa trẻ trong trại trẻ mồ côi, và Banya là giáo viên. Banya thực sự muốn anh ấy được đi học, nhưng vẫn còn mười nghìn cách.

Tuy nhiên, hai người ngồi ôm nhau hồi lâu khiến đùi tê dại. Banya cố gắng hết sức nâng háng lên từng chút một. Dần dần, cô có thể nhìn thấy dương vật dày và trắng treo cùng với tinh dịch của mình sau nhiều lần đạt cực khoái. Nó dần dần mờ đi, và ngay lập tức cô có thể nhìn thấy quy đầu màu đỏ tươi của chàng trai trẻ. 

"Hmm...ah..." Banya khẽ rên rỉ. 

Thẩm Lương nhịn không được ôm eo mẹ nữa mà lái xe. Sau hơn một giờ quan hệ, anh không thể cầm cự được nữa. Vành quy đầu sưng tấy đến mức khó có thể kéo ra được. 

Hai người dùng hết kiên nhẫn và sức lực cuối cùng, chờ đợi tiếng "bốp" của sự tách biệt hoàn toàn. 

Tất cả đều tập trung vào thời điểm này. 

Sau đó hai người cùng nhau làm việc chăm chỉ. 

"Nứt!"

Cánh cửa bị đẩy ra một cách thô bạo! 

Người phụ nữ mặc quân phục với mái tóc vàng buộc đuôi ngựa cao sải bước vào căn gác có khóa, mang theo những túi đồ lớn nhỏ! 

Banya, người hoàn toàn mất tập trung, sợ hãi đến mức mất hết sức lực trong giây lát, cơ thể đang cố gắng chống cự trong chốc lát đã ngã xuống! 

"A..." Hai thanh âm đồng thời vang lên, một là giọng nữ chói tai, một là tiếng trẻ con hoảng sợ. Tiếng la hét và tiếng rên rỉ đồng thời vang lên, nhẹ nhàng và kéo dài, thậm chí còn mang theo một chút tuyệt vọng. 

"Tôi biết bạn đang ở trên gác mái, Banya, và bạn đã cởi hết quần áo và váy khi chạy? Bạn không xuống để giúp tôi một mình xách hàng trăm kg đồ đạc... Banya?" Lời phàn nàn của Cocolia đột ngột dừng lại. Cô nhìn thấy người phụ nữ xinh đẹp với mái tóc dài xoăn màu xám bạc đang ôm cậu bé, tựa lưng vào ghế sofa, đôi mắt lạc lõng. Rõ ràng là cô ấy vui mừng đến nỗi chỉ có ngón tay cô ấy vẫn còn co giật nhẹ. 

Cậu bé chỉ nằm trong vòng tay của vợ, nhắm mắt lại, đũng quần của cậu áp sát hoàn toàn vào đũng quần của Banya lần cuối. Toàn bộ dương vật chìm hoàn toàn trong âm đạo của Banya. Xương mu của họ gần nhau. Vì cả chàng trai và người vợ đều quen cạo lông mu nên họ có thể nhìn rõ. 

Thẩm Lương quỳ xuống ngồi giữa hai chân Banya. Mặc dù nhắm mắt nhưng rõ ràng cậu bé không hề bất tỉnh, bởi vì phần thân trên của cậu thẳng, đầu ngẩng cao, chỉ có phần thân dưới của cậu dính sâu vào phần thân dưới của mẹ cậu. 

Cocolia nhìn thấy chiếc bụng phẳng lì vốn dĩ của Banya lần này có dấu vết rõ ràng, vòng eo của cô cũng cong lên. Tinh hoàn ở gốc dương vật của Thẩm Lương phồng lên và co lại, vẻ mặt rất hung dữ, như thể đang làm một việc gì đó cần rất nhiều sức lực. 

“Anh đang xuất tinh.” Cocolia đã trả lời. 

Vâng, đi. 

Cả Thẩm Lương và Banya đều hôn mê, khẽ há miệng, tận hưởng khoái cảm cực khoái một cách bừa bãi. Họ không thể cảm nhận được bất kỳ vật thể bên ngoài nào vào lúc này, chỉ có sự ngọt ngào vô hạn thăng hoa giữa hai mẹ con! 

Ở một nơi mà Cocolia không thể nhìn thấy, nơi hai người được kết nối nội bộ, quy đầu mạnh mẽ của cậu bé đã trực tiếp đẩy mở cửa tử cung đang cố gắng chống cự nhưng lại chào đón. Hậu quả của việc đưa hoàn toàn vào cơ thể Bonia là toàn bộ quy đầu và rãnh vành của bé đã bị tử cung mềm mại của người mẹ hấp thụ hoàn toàn. Đầu nhạy cảm nhất của quy đầu đã mở ra khoảnh khắc tuyệt vời nhất trong cuộc đời một người đàn ông. Cảm giác bị bao bọc trong căn phòng nhỏ nơi Bronya từng sống khiến cậu bé vốn không tự chủ được hoàn toàn mất tự chủ. 

Đôi mắt đỏ tươi của Thẩm Lương mở ra tinh dịch, tinh dịch trẻ trung, màu trắng sữa và khỏe mạnh dồi dào bắn vào tử cung của người mẹ thân yêu Banya của anh mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. Chỉ ở phương diện này hắn mới có sức sống mà người bình thường khó có thể sánh bằng. Mỗi cơn co thắt và giãn nở của bìu đều là một làn sóng rửa tội tối thượng dành cho Banya! Tinh dịch của anh ta tràn vào thành trong tử cung của Banya, và vì quy đầu chặn lối đi nên không có dấu vết nào của nó có thể rò rỉ ra ngoài. 

Có lẽ một phần trăm số tiền là đủ để khiến bất kỳ phụ nữ nào cũng có thai. Cocolia nhìn anh, nhìn cậu bé thở hổn hển dữ dội, thậm chí còn dùng những ngón chân xinh xắn của mình để tạo lực. Quá trình xuất tinh kéo dài một phút gần như khiến anh kiệt sức, Cocolia thậm chí còn có ảo tưởng nhìn thấy bụng Banya hơi phình ra. 

Cho đến khi đỉnh điểm của cả hai dần lắng xuống, Thẩm Lương mất đi chút sức lực cuối cùng từ từ ngã xuống, nằm trên bụng Banya, trong khi dương vật của anh vẫn cắm sâu vào cơ thể người mẹ xinh đẹp của mình.

Vì là lần đầu tiên trải qua cảm giác bị tử cung hút và bao bọc nên Thẩm Lương thậm chí không thể thư giãn. Dương vật của anh vẫn cứng như sắt, bị khóa chặt trong tử cung. Banya cũng rất mệt mỏi, nhưng khả năng co bóp âm đạo của cô không thể trục xuất đứa trẻ bướng bỉnh này ra khỏi cơ thể, nên cô chỉ có thể mệt mỏi nằm trên ghế sofa, vuốt ve mái tóc dài của con trai trong tay rồi nhẹ nhàng thở dài. 

Hai mẹ con thoáng chốc tận hưởng khoảnh khắc dịu dàng.

"Anh xong rồi à?" Cocolia ngồi xuống bàn cà phê, khoanh chân nhìn hai mẹ con sau cơn điên cuồng, "Sao hôm nay lại chơi như thế này? Các bạn đều kiệt sức rồi. Hãy chú ý đến sức khỏe của mình. Tương lai có thể sẽ không cao thêm nếu Bangya ép tinh dịch của bạn mỗi ngày như thế này."

Cocolia có thói quen gọi Thẩm Lương là "anh trai". Điều này không phải vì Cocolia sẵn sàng nhận một cậu bé kém mình hai mươi tuổi là anh trai mình, mà vì Thẩm Lương là người lớn tuổi nhất trong số tất cả những đứa trẻ ở trại trẻ mồ côi, và tất cả bọn trẻ đều gọi anh là anh trai. 

Để thuận tiện, Cocolia cũng quen gọi như thế này, chẳng hạn như "Anh trai đâu?" "Anh ơi, hôm nay anh ăn cơm chưa?" "Anh ơi, hôm nay anh sẽ đi mua sắm với em trong thị trấn."

“Tôi hiểu rồi, Dean.” Thẩm Lương khôi phục lại một chút sức lực, sau đó nhìn về phía người vợ tóc bạc bên dưới, ánh mắt có chút né tránh, "Thực xin lỗi... Mẹ của Banya."

"Này, nếu bạn gọi tôi là Banya, bạn là mẹ, và nếu bạn gọi tôi, bạn là trưởng khoa! Hãy đối xử với họ khác đi, nhóc con!"

Banya nhìn đứa con trai yêu quý của mình chủ động thú nhận lỗi lầm của mình mà cô không biết trút cơn tức giận vào đâu. Cuối cùng cô chỉ có thể nhẹ nhàng mà phẫn nộ nói: “Xuất nhiều như vậy... Con à, con cố ý à? Con cố ý làm cho mẹ con có thai à?”

"Có thai?" Cocolia sửng sốt, "Anh... anh không có biện pháp bảo vệ nào à?"

"Bởi vì... bởi vì đây là lần đầu tiên ta trải qua loại chuyện này, thoải mái như vậy. Thực xin lỗi, Banya mẹ." Thẩm Lương vẫn đang thèm muốn sự co bóp nhẹ nhàng của tử cung Banya, nhưng ham muốn tình dục của anh tạm thời đã lắng xuống nên vẫn cẩn thận nhìn vào mặt Banya, “Tôi… tôi thực sự không thể kiềm chế được. Tôi muốn xuất tinh ra ngoài… nhưng lúc đó tôi không thể rút ra được.”

"Này, này Banya, em để anh trai mình mang thai trong thời kỳ nguy hiểm à?" Vẻ mặt tức giận của Cocolia lúc này đầy vẻ kinh ngạc: "Sao anh dám làm vậy? Anh không muốn có đứa con thứ hai à?"

"Câm miệng!" Banya hung hăng nói.

Cocolia một lần nữa bất ngờ bị sốc. Banya, người luôn dịu dàng và đáng yêu, lại có thể tàn nhẫn với cô? 

"Tất cả không phải lỗi của anh!" Banya vuốt ve bụng cô, cảm nhận được nhiệt độ nóng rực bên trong, vừa bất lực vừa tức giận, "Nếu anh không nhanh vào, tôi sợ đứa bé sẽ chui vào...đưa...đưa...ôi!"

Cocolia nhìn nơi thân dưới của hai người gặp nhau với vẻ mặt kỳ lạ, rồi đi lên, cô nhìn thấy phần cuối hơi bị đẩy lên.

Cô cảm thấy răng mình hơi đau.

"Bạn đang ở chỗ nào?" cô hỏi Thẩm Lương. 

Thẩm Lương trên mặt ửng hồng, hắn có chút xấu hổ. So với Banya, người có thể tùy ý bắt nạt, Cocolia, người luôn mạnh mẽ và anh hùng, ở đây cảm thấy có chút xấu hổ.

"Hoàn toàn...vào."

"Tôi đã nuôi loại quái vật nhỏ nào vậy?" Cocolia bất đắc dĩ cười nói: "Mười ba tuổi có thể đùa bỡn thê tử, ta thật không biết sau này loại phụ nữ nào có thể thỏa mãn ngươi. Để ta suy nghĩ một chút, tên biến thái mạnh mẽ như vậy ở Siberia trước đây tên là Rasputin, nhưng hắn ở tuổi mười ba cũng không mạnh mẽ bằng ngươi... Ta chỉ thấy câu nói này trên một số tạp chí. Banya, bị con quái vật nhỏ này xâm nhập cảm giác thế nào? Với chiều dài của hắn, hiện tại hẳn là vẫn còn ở trong đó."

Banya xấu hổ: "Tôi muốn biết, cậu tự mình thử xem!"

"Tôi không muốn, tôi không muốn mấy ngày liền không thể xuống giường." Cocolia bình tĩnh mỉm cười, "Đừng cảm thấy khó chịu như vậy. Rõ ràng là anh rất vui vẻ và tận hưởng cuộc sống. Ít nhất thì anh trai em cũng vui vẻ phải không? Cứ coi đó như một món quà ngày tháng sáu cho anh trai anh đi."

“Không có món quà nào của người mẹ là mang thai đứa con trai của mình!”

"Không phải điều đó không hẳn là đúng sao? Trong thời kỳ nguy hiểm, khả năng mang thai cũng không cao. Hơn nữa, vừa có thai là cậu sẽ sinh con. Tại sao ngày nào cậu cũng gọi con ngoan của người khác đến hôn con, nhưng lại không vui khi sinh con cho người khác?" Cocolia nhếch mép cười.

"Coco!"

Cocolia nhún vai, sau đó từ trong túi xách lấy ra một nắm bánh mì nướng, nhìn hai mẹ con: "Có vẻ như các con đã làm việc này rất lâu rồi. Các con có đói không? Muốn ăn không?"

Cả hai lúc này đều rất mệt mỏi và lắc đầu dù vẫn muốn ăn. 

Cocolia không quan tâm. Cô cắt một miếng bánh mì và lục lọi trong túi một lúc. Cô có chút khó chịu nói: “Tôi quên mua mứt.”

Cô nhìn Thẩm Lương nói: "Kéo nó ra."

Cậu bé lười biếng cố gắng rút dương vật của mình ra, nhưng chỉ dùng một chút lực, cậu phát hiện mình không thể rút ra được. Thay vào đó, anh ta kéo âm hộ của Banya xuống cùng với nó.

"Nó bị kẹt rồi." Banya thở nhẹ, kìm nén ham muốn lại trỗi dậy trong lòng. “Có lẽ đầu của đứa bé bị kẹt trong lỗ tử cung. Chưa có ai bước vào chỗ đó cả… ugh… đứa bé lớn quá…”

"Chắc là rãnh vành bị kẹt ở cổ tử cung." Cocolia đưa tay ấn vào bụng dưới của Bangya để xác nhận vị trí, sau đó dùng một tay ấn vào phần cứng của bụng dưới, tay kia nắm lấy gốc dương vật của cậu bé rồi giật nhẹ. 

"Ồ ~"

Dương vật dày màu trắng được kéo ra khoảng mười centimet, cả Banya và Thẩm Lương đều thở phào nhẹ nhõm. Sau đó Cocolia lấy bánh mì nướng, quấn quanh dương vật của cậu bé và nhanh chóng lau tinh dịch trên đó. Sau đó cô buông tay, cái mông trắng nõn vừa được nâng lên của Banya đã mất đi điểm tựa và lại rơi thẳng xuống, không để lại một khoảng trống nào. 

"Ahh...oooo..." Banya lại rên rỉ, đâu đó giữa đau đớn và khoái cảm. 

Người phụ nữ tóc vàng với mái tóc đuôi ngựa cao cuộn chiếc bánh mì nướng dính đầy chất dịch cơ thể của chàng trai và vợ anh ta rồi cắn một miếng. Sau đó cô đứng dậy, mở cửa, nháy mắt với hai mẹ con trên ghế sô pha: “Em còn có việc phải làm, lát nữa anh nhớ xuống ăn tối nhé.”

"Không! Coco!" Banya chợt nhớ rằng lát nữa sẽ là bữa tối, ngay sau đó Bronya và những người khác sẽ đến nhờ anh trai cô nấu ăn. Nhưng bây giờ hai mẹ con lại trông như thế này...

"Mẹ Cocolia! Tách hai chúng ta ra trước đã..." Thẩm Lương cũng có chút lo lắng. Tuy thỉnh thoảng anh có tính khí thất thường nhưng anh không muốn các chị em nhìn thấy anh như thế này. Anh ấy chân thành quan tâm đến Bronya và những người chị em khác, chuyện xóa mờ quan điểm của người khác như thế này nhất định không bao giờ xảy ra!

"Coco! Em yêu, em không thể làm bất cứ điều gì một mình... Này, này, đừng rời đi! Coco, Coco!"

"Ai nói chúng ta không thể làm gì? Chẳng phải chúng ta có thể làm gì khi anh ấy mềm lòng sao?" Cocolia cười nham hiểm, xua tay rồi đóng cửa lại: "Cố lên, ngươi nhất định có thể làm được!" 

Cô rời đi, hai mẹ con nghe thấy tiếng giày cao gót của cô lạch cạch ngoài hành lang, kèm theo những lời bình luận như “Huh, mẹ đang làm việc chăm chỉ ngoài trời tuyết dày, hai mẹ con ở đây vui lắm” và “Nếu không cho con chút màu sắc thì không biết họ của ai ở trại trẻ mồ côi”. 

Thẩm Lương nhìn người mẹ xinh đẹp với mái tóc dài xoăn màu xám bạc, Banya cũng nhìn cậu con trai tóc đen xinh đẹp của mình.

"Còn ba mươi phút nữa, Bronya sẽ lên gọi cho tôi." Thẩm Lương thì thầm. 

"Ba mươi phút, em yêu, em có thể trở lại bình thường được không?" Banya thấp giọng hỏi.

"Mẹ, ở trong đó quá thoải mái... hình như không thể được."

Banya hít một hơi thật sâu, sau đó bế con trai lên, khó khăn ngồi dậy, bắt đầu di chuyển eo lên xuống từng chút một, lộ ra vẻ mặt rối rắm không biết là vui mừng hay kiệt sức.

"Mẹ... mẹ muốn làm gì?"

"Còn cần xem nữa không? Cứ làm đi."

"Nhưng tôi đã được đưa vào bụng mẹ của Banya...Tôi chỉ có thể xuất tinh ở đó."

Banya đẹp mắt trợn ngược, "Đã nhiều lần như vậy, lần này còn chưa đủ. Thôi nào, em yêu, lần này nhất định phải cho nó ra ngoài hoàn toàn trong ba mươi phút... Mẹ kiếp, đây hình như là một khảo nghiệm năng lực của ta. Giao hợp trong tử cung... Thật là một cách chơi tàn nhẫn, chết tiệt, chết tiệt, chết tiệt!"

"Mẹ Bangya, xin hãy nhẹ nhàng..."

“Có phải là ảo giác của mẹ con không… Sao lần này con có cảm giác hưng phấn và trưởng thành hơn vậy con?”

"..."

"Đừng làm ra vẻ mặt xấu hổ như vậy, em bé thật tuyệt vời, mẹ rất vui." Banya xoa xoa mặt cậu bé, cười khổ nói: "Quên đi, em yêu, cứ coi đó là một món quà dành cho em đi."

"Chúc mừng ngày thiếu nhi."

[hình ảnh đã tải lên:5641767][hình ảnh đã tải lên:5641766]

Địa chỉ gốc: https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=9003451

Hoặc: https://www.pixiv.net/novel/series/9003451

Dù sao thì đó là một trong hai
