============================================================
  Anh họ, dì và mẹ đều đến với nhau
  Tên gốc    : 表姐、姨媽、媽媽齊上陣
  Nguồn      : https://sosing.com/2023/05/29/%e8%a1%a8%e5%a7%90%e3%80%81%e5%a7%a8%e5%aa%bd%e3%80%81%e5%aa%bd%e5%aa%bd%e9%bd%8a%e4%b8%8a%e9%99%a3/
  Thể loại   : loạn luân, quan hệ tình dục bằng miệng, đồng tính luyến ái, mẹ, gia đình, mẹ và con trai, dâm đãng, Giới tính nhóm/3P, trinh nữ, anh em họ, anh em họ, Dì
  Số chương  : 1
============================================================


Nếu bạn hỏi tôi điều gì thú vị nhất, tôi sẽ nói với bạn -. 

Trời mưa rất nhiều trong dịp lễ hội Thanh Minh. Người đi đường muốn chết. Cho mình hỏi điểm slutty ở đâu vậy? Cậu bé chăn cừu chỉ về Làng Con gái từ xa. 

Mẹ tôi sinh ra ở một ngôi làng dành cho phụ nữ như vậy. Vì phần lớn người dân trong làng là phụ nữ. 

Năm nay mẹ con tôi sẽ về nhà thờ cúng tổ tiên. Ở tại nhà dì tôi. 

"Tiểu Hạo, ngươi đang làm gì?"

Đây là anh họ tôi đang tìm tôi. Tôi nhanh chóng đi xuống từ mái nhà. Từ chỗ tôi có thể nhìn thấy rõ ràng bà Vương đang tắm ở nhà bên cạnh. 

"Chị, có chuyện gì vậy?"

"Không sao đâu, hôm nay hiếm khi cậu về, mẹ tôi và mẹ cậu buổi tối ngủ cùng nhau, họ muốn nói chuyện, cậu có thể ngủ với tôi."

“Ồ, ở nhà không có giường à?”

Tôi giả vờ ngượng ngùng. 

"Không, nhà ngươi chỉ có ta và dì, cho nên chỉ có hai cái giường, hơn nữa trong thôn người tới qua đêm, đều là nữ nhân, cho nên chúng ta cùng nhau ngủ."

"Được rồi. Tôi đi tắm trước."

Nói xong tôi nóng lòng muốn đi tắm. Sau khi chơi vài trò vào buổi tối, tôi nhìn lại thân hình bụ bẫm của em họ mình. Con gà trống bắt đầu sưng lên. 

"Chị ơi. Chỉ có một cái chăn thôi em phải làm gì đây?"

"Vậy thì ngủ cùng nhau đi. Dù sao chúng ta cũng là họ hàng mà. Sẽ không sao đâu."

Anh họ tôi thực sự đã an ủi tôi. Anh ta không hề biết rằng mình sẽ sớm nếm trải hậu quả. 

Khoảng 12 giờ tối, tôi thức dậy đúng giờ. Đây là một thói quen mà tôi đã hình thành để tôi không nhớ mẹ tôi thủ dâm vào ban đêm hoặc bố mẹ tôi quan hệ tình dục. 

Lúc này chị tôi đã ngủ rất sâu. Tôi mạnh dạn mở chăn ra. Anh đưa tay phải ra và bắt đầu khám phá cơ thể đầy đặn của em gái mình. 

Suy cho cùng, cô ấy là một người phụ nữ chưa bao giờ bị đụ. Con số này chỉ là tốt. Bộ ngực nặng trĩu. 
sosing.com
Nó nặng khoảng 2 pound haha, phụ nữ ở nông thôn là vậy đó. Cơ thể đang ở trong tình trạng tuyệt vời. Ít nhất 5 trên 10 phụ nữ có cúp ngực D. Cúp C thậm chí còn quá nhỏ. 

Tôi nhào nặn bộ ngực lớn của mình một cách bừa bãi. Biểu hiện của em họ tôi cũng thay đổi sau giấc ngủ sâu. Hơi thở của anh ngày càng nặng nề hơn. Ngoài ra còn có những tiếng rên rỉ. 

"Không ngờ cơ thể của chị tôi lại có nhiều tiềm năng như vậy. Bộ ngực này. Bộ dáng này... tsk tsk tsk..."

Tôi không thể không nói chuyện với chính mình. 

"À..."

Có lẽ tôi đã dùng quá nhiều sức nhưng chị tôi đã thực sự mở mắt. Thức dậy. 

"A... Tiểu Hào, ngươi làm cái gì vậy? Mau bỏ tay ra, đừng đặt lên ngực tỷ tỷ của ta."

Chị tôi cho rằng tôi vô tình nhéo ngực chị: “Chị ơi, chị có dáng người đẹp quá. Em nghịch ngực chị không muốn bỏ xuống”.

"A... Tiểu Hào, ngươi nói cái gì? Làm sao có thể cùng tỷ tỷ nói chuyện như vậy? Buông ra. Đừng đùa với tỷ tỷ nữa."

"Chị. Hai năm nữa chị sẽ kết hôn. Chị có bằng lòng kết hôn với người mà chị không thích không? Tốt nhất chị nên chơi đùa với em trước. Có đúng không?"

Em gái tôi có vẻ cảm động trước những gì tôi nói. Vẻ mặt của anh không còn kiên quyết như trước. Tôi ngay lập tức nắm lấy quả bóng vú của cô ấy và bắt đầu chà xát chúng thật mạnh. 

"Chị ơi, chị có thấy dễ chịu không? Chị sờ mình không thoải mái bằng em xoa bóp cho chị đâu. Hehe."

"Ừ... Tỷ đã nghĩ ra, thay vì đưa cho người ngươi không thích, ta cũng có thể chơi với ngươi. Hãy dùng nó chăm chỉ, buổi tối tỷ sẽ đưa cho ngươi chơi."

Không ngờ chị tôi lại phát hiện ra. Tôi vui vẻ nằm trên người chị. Cởi áo khoác của em gái bạn ra. Rồi đẩy áo ngực của chị tôi lên. 

Bắt đầu hôn bộ ngực trắng của cô ấy. Núm vú màu đỏ đặc biệt hấp dẫn. 

Tôi yêu cầu chị tôi cởi quần. Làm cho cô ấy phải giơ mông lên. Sau đó, tôi nâng dương vật của mình lên và trượt qua lại trên khe hở mông của mình. Chị tôi cứ bảo tôi nhét vào. Nhưng tôi không hề lay chuyển. Có lẽ tôi đã chèn nó hơn 300 lần. Tinh dịch của tôi lỏng ra và tôi xuất tinh vào mông của em gái tôi. 

Sau đó tôi an ủi em gái tôi. Anh ôm cô và ngủ thiếp đi. 

Em gái tôi luôn thắc mắc tại sao tôi lại ngủ với cô ấy. Nhưng làm sao cô ấy có thể biết được. Phụ nữ rất dễ tức giận khi đến kỳ kinh nguyệt. Tôi vẫn còn trẻ và chưa muốn làm cha...

Đêm chán nản. Dù bên cạnh có em gái xinh đẹp bụ bẫm cũng không ăn nổi.

Thật chán nản. Thế là tôi đứng dậy và đi ra phòng khách xem TV. Vừa bước vào phòng khách, tôi đã nghe thấy một giọng nói quen thuộc. Gaga...——tiếng rên rỉ của một người phụ nữ. Vẫn là kiểu rên rỉ sung sướng cố tình kìm nén. Tôi biết ngay có điều gì đó không ổn.

Tôi lẻn vào phòng dì. "A... Lan, (biệt danh của mẹ), lưỡi của con vẫn khỏe quá... Em gái tôi lại bị con liếm đến cực khoái. A..."

"Này chị, cái lồn nhỏ của chị vẫn đầy nước thế này, không biết sao nhiều năm như vậy chị mới đến được đây, chắc hẳn rất khó chịu." 

Hãy để tôi chơi với âm hộ của bạn và để tôi thả bạn ra ngay lập tức. "

"Hmm...cảm giác thật tuyệt. Vâng, liếm nó nhiều hơn. Ăn âm vật của tôi, cắn nó... à... cắn thật mạnh..."

"Chị, chị nghịch ngợm quá. Bạn hét to quá. Nếu sau này Tiểu Hào bị ngươi đánh thức, cẩn thận hắn tới đụ ngươi."

"Ừ...Lan. Đừng nói nhảm nữa. Làm thế nào tôi có thể nói chuyện với cháu trai của tôi? Đừng nói nữa. Thật thú vị...Tôi lại ở đây. A..."

Ah...Hao phấn khích quá. Tôi nhìn thấy hai người phụ nữ trưởng thành trên giường đang quan hệ tình dục bằng miệng mãnh liệt, da thịt trắng nõn của họ bị tôi tàn phá.

Con gà trống cứng lại ngay lập tức. Tôi thực sự muốn vào trong và đụ hai người phụ nữ hèn hạ đang cõng con sau lưng này.

"Ừ. Em gái. Thôi nào, em gái, hãy để anh giúp em có một khoảng thời gian vui vẻ nhé. Để bạn thử xem khả năng quan hệ tình dục bằng miệng của chị tôi có xấu đi không. Cười khúc khích..."

"À... chị. Đầu tiên dùng tay nghịch âm hộ của em gái tôi... Âm hộ của em gái tôi ngứa quá. Hãy chọc thật mạnh vào âm hộ của tôi..."

"Ờ..."

Tôi chỉ nhìn thấy dì tôi chắp 5 ngón tay lại với nhau. Tôi nhét nó vào âm hộ của mẹ tôi. Hãy ngoan nhé. Tôi không ngờ âm hộ của mẹ lại mạnh mẽ đến vậy.

Một nắm đấm thực sự đã đi vào. Người phụ nữ gợi cảm không ngừng hét lên: "A... cảm giác thật tuyệt. Dùng lực nhiều hơn... vào thêm chút nữa. Rít... à..."

Tôi giật mình khi xem. Đang nghĩ cách tìm cơ hội để tiến vào. Hãy cho hai em MILF này một trận thật sướng. Không cần biết họ có phải là người thân của tôi hay không.

Lúc vui thì nói, hai con khốn này chắc đã chơi với nhau hơn một lần rồi. Có lẽ sau này chúng sẽ vui hơn nếu tôi cắn khô chúng… Nghĩ đến đây, cặc tôi cứng lên rất nhiều.

"À... chị. Những gì chúng ta làm không hề làm dịu đi cơn khát của chúng ta... Mỗi lần làm xong tôi đều cảm thấy trống rỗng... Hình như tôi muốn người đàn ông đó... Tôi muốn một người đàn ông..."

Haha, mẹ bắt đầu nổi hứng rồi... Cơ hội của mình sắp đến rồi... "À... chị ơi. Tôi cũng muốn con cặc to của đàn ông. Nhưng đàn ông trong làng đều đã già hoặc có cu nhỏ. Chị ơi, em thất vọng quá... Này... Con cặc của Xiaohao to quá. Lần trước tôi lén nhìn anh ấy đi tiểu... Tôi thực sự muốn anh ấy đụ tôi..."

Ngày. Không ngờ mình lại bị con đĩ này nhìn trộm trước... Sau này tôi sẽ đụ cô ấy thêm vài lần nữa. Muốn lấy lại thể diện... "Chị, chị thật nghịch ngợm... Chị lại tấn công cháu trai của mình. Thật thú vị phải không... Tôi lớn lên ôm con cặc của Tiểu Hào."

To gấp đôi con cặc của bố. Mỗi lần nhìn thấy nó, tôi không thể không cắn vài miếng. "

"Hừ, ngươi còn đang nói ta, ngươi không muốn cùng con trai của mình làm tình. Sao tối nay chúng ta không làm tình với Tiểu Hào đi. ...Âm hộ của ta thật là sừng... Khó chịu quá..."

"A, âm hộ của tôi cũng vậy...đừng quan tâm...chúng ta hãy đến phòng của Xiaohao. Buổi tối chúng ta phải có một khoảng thời gian vui vẻ...hahaha..."

“Thì ra mẹ hư quá. Nếu sớm biết con đã làm tình với mẹ rồi… Nhưng bây giờ thì tốt rồi, con có thể có thêm các dì để chơi cùng…”

Hãy nghĩ về điều này. Tôi chạy về phòng trước. Đang đợi hai em MILF sừng sỏ này đến phòng tôi. Tôi phải chơi với họ thật tốt...hahaha

Chương 3 Tôi chỉ muốn quay lại và trở về phòng của mình. Không ngờ lòng bàn chân của tôi bị trượt, cửa bị đẩy ra... Mẹ và dì ngạc nhiên nhìn tôi. Tôi cũng bị quyến rũ bởi hai người phụ nữ trưởng thành này. 

"A...Tiểu Hạo. Sao ngươi lại vào đây? Đừng nhìn, nhanh chóng quay người lại."

Lúc này mẹ thậm chí còn ngượng ngùng. Vừa rồi cô ấy là người đã yêu cầu tôi làm tình với họ. Tôi lờ đi lời nói của mẹ. Anh nhìn chằm chằm vào cơ thể họ mà không chớp mắt. 

"Tiểu Hạo, lên giường đi, mẹ con ta đều muốn ngủ với con, ban đêm không có đàn ông, rất đáng sợ."

Lúc này, dì tôi hơi choáng váng khi nhìn thấy con cặc dưới háng tôi, vội bảo tôi đi ngủ. 

Không nói một lời, tôi bò đến cạnh hai người phụ nữ trưởng thành này. Ôm trái và phải. 

"Hừm...Tiểu Hạo. Nhẹ nhàng một chút, đừng véo mạnh núm vú của mẹ...ah..."

Hừ con khốn, vừa rồi ngươi hét to quá. Bây giờ cô ấy giả vờ là một vị thánh. Tôi véo thật mạnh vào núm vú của mẹ để trả thù. 

"Tiểu Hạo, ngươi nghe ta vừa nói rồi đấy, dì và mẹ ngươi đều cần dương vật của ngươi. Đụ chúng ta đi, chúng ta bằng lòng đụ ngươi."

Tôi nhìn chằm chằm vào bộ ngực nở nang của dì và mẹ tôi. Nói với dì của bạn, "Vậy thì hãy thổi kèn cho tôi trước. Tôi muốn nếm thử cái miệng nhỏ bé của bạn trước."

"Dì ơi, con muốn bú sữa của dì. Mẹ ơi, thổi cho con một phát, hiểu chưa?"

Hai cô gái điếm, mẹ và dì, ngay lập tức làm theo lời tôi yêu cầu. 

Mẹ bò xuống dưới tôi và đối mặt với tôi bằng cái mông béo của mẹ. Sau đó cúi đầu ăn con gà trống. Qua khe hở, tôi nhìn thấy hai bộ ngực đầy đặn trên ngực cô ấy đung đưa từ bên này sang bên kia, con cặc của tôi đột nhiên sưng lên đến cực điểm. Anh túm lấy dì đang cởi quần bên cạnh. Đẩy chiếc áo lót ren lên trên ngực. Rồi anh cắn một miếng lớn.

"A...Tiểu Hạo, ngươi sắp cắn dì ta ngực rồi. Nhẹ nhàng một chút..."

"Con khốn. Vừa rồi con ở với mẹ thật dâm đãng. Sao bây giờ con lại giả vờ thế? Mẹ chỉ muốn cắn bộ ngực to béo của con thôi. A... bộ ngực đó thơm quá... cảm giác như sữa vậy..."

Tôi say sưa ăn bộ ngực 35E của dì. Tay phải cô vẫn bồn chồn xoa nắn ngực trái của dì. 

"A... thật thoải mái, ngực của ta thật thoải mái. A, chúng bắt đầu sưng lên rồi..."

Tôi rời miệng khỏi bộ ngực lớn và bắt đầu dùng tay chơi đùa với bộ ngực đầy đặn của dì. Mỗi tay một chiếc, bộ ngực 35E liên tục thay đổi hình dạng trong tay tôi. Thật là một cảm giác tuyệt vời. 

Lúc này, mẹ cũng bắt đầu hít sâu và thổi kèn. Tôi không cảm thấy gì từ cú liếm lúc đầu, nhưng bây giờ cuối cùng cũng đến lúc diễn ra sự kiện chính. Tôi đẩy bà dì nghịch ngợm ra. Tôi ôm cái mông béo của mẹ. Bắt đầu tát mạnh vào mông cô ấy. Mỗi khi tay tôi chạm vào cặp mông béo của mẹ, cổ họng mẹ tôi bất giác co thắt lại. 

"Pah...pah...pah..."

"Ha ha, thật thoải mái... Dì. Dì nằm giống mẹ quá. Con muốn cùng nhau đánh vào mông của dì. Cảm giác thật thoải mái."

"Pah...pah...pah..."

"A... a... đau quá, nhưng lại thoải mái quá. Tiểu Hào... đánh mạnh vào mông cô đi. Để dì và mẹ cô cùng nhau hành hạ, à..."

Mẹ tôi không phát ra âm thanh nào vì bà đang thổi kèn cho tôi, nhưng mông của bà cứ đung đưa từ bên này sang bên kia, điều đó có nghĩa rất rõ ràng là bà muốn tôi thỉnh thoảng phát vào mông bà thật mạnh.

Tôi bắt đầu không thương tiếc và dùng hết sức đánh vào bốn cái mông béo. Cặp mông của dì và mẹ tôi đều đầy đặn và dày dặn. Sau khi tôi đánh vào mông chúng đến đỏ bừng, chúng sẽ không còn cảm thấy đau nữa mà sẽ rất thích thú. Đặc biệt, dì tôi hét to và quyến rũ. Không sợ đánh thức anh họ của tôi. Hahaha, nhưng bây giờ dì tôi không thể tự bảo vệ mình được. Nghĩ đến đây tôi lại đánh dì thêm mấy phát nữa. 

"A... thoải mái quá... Tiểu Hạo, mông của dì làm cháu hở ra... à... âm hộ của dì đầy nước, âm hộ ngứa quá... Tiểu Hạo đánh thật mạnh vào, âm hộ của dì lại bắt đầu ngứa."

Lúc này mẹ tôi mới bắt đầu. 

"A... Mông của ta thật thoải mái, Tiểu Hạo thật tốt, lại thật biết chơi với mẹ, ngươi chơi với âm hộ của mẹ thật ướt át... a... ta cảm thấy thật thoải mái..."

"Con khốn. Hai con đĩ này. Đồ dâm đãng quá. Tôi sẽ cắn chết hai người."

Vừa nói tôi vừa bắt đầu bắn trái và phải lần nữa. Tát thật mạnh vào mông to của họ. 

Nghiêm túc mà nói, mông to gây nghiện. Đây là những gì tôi đang làm bây giờ, có một thời gian tuyệt vời. 

"Két..." Đột nhiên cánh cửa mở ra, ba người chúng tôi ngừng cử động và la hét. Nhìn về phía cánh cửa... cánh cửa mở ra. Xin chào, đó là anh họ của tôi. Tôi không hề sợ hãi chút nào, nhưng hai con điếm dưới háng tôi có cảm giác không được tự nhiên. 

"A... Nhan Nhi, ngươi... sao ngươi lại tới đây...."

Đến đây, dì tôi, một con đĩ, xấu hổ không dám nói thêm gì nữa. Nhìn thấy họ xấu hổ thế nào, tôi biết đã đến lúc mình phải hành động. 

Thế là tôi chạy ra khỏi giường. Anh tóm lấy người anh họ đang choáng váng của mình. Chúng ta cùng nhau lên giường "Haha. Hôm nay em họ của tôi có kinh, nếu không thì vừa rồi anh cũng đến xem buổi diễn tình dục của chúng tôi. Hai con điếm này, sao lại ngượng ngùng như vậy? Vừa rồi còn hét lên dâm đãng đến mức đánh thức em họ đang ngủ của mình. Bây giờ lại giả làm tiểu thư. Lại đây và tiếp tục liếm cặc của tôi. Hãy dạy cho em họ của anh một bài học đi..."

"A... Tiểu Hạo, dì không quen, nếu không ta tới phòng Yến Nhi ngủ, ngươi cùng mẹ Yến Nhi ở cùng nhau... Ngày mai ta ở cùng ngươi, được không?"

"Hừ, con khốn. Lồn của ngươi đã ướt sũng rồi, sao còn giả gái trinh nữ... Biểu ca, nghe ta nói, làm cho mụ mụ dâm đãng của ngươi bớt ngứa."

Em họ của tôi sau khi chấp nhận tôi rất nghe lời tôi, cô ấy thấy mẹ cô ấy vốn luôn trong sáng ngây thơ lại lại dâm đãng như vậy. Như gái điếm ngoài đường, làm tình trên háng cháu trai. Ước gì tôi có thể dạy cho con điếm này một bài học. Người anh họ không nói gì. Kéo đùi dì. Nâng mông to của dì lên. Anh ta giơ tay chỉ vào cái mông đỏ bừng bị tôi đánh. Anh tát anh một cái thật mạnh. 

"Pah...pah...pah..."

Đột nhiên, trong nhà lại vang lên những âm thanh dâm đãng. 

"A...Yan'er. Con thật độc ác...Mông mẹ làm con hở ra...A...mạnh hơn...dùng hai tay vào nhau. Mông mẹ thoải mái quá. A...âm hộ của con sắp lên đỉnh rồi...ah..."

“Pah, pah, pah…” Con đĩ đáp lại bằng một cái tát mạnh hơn.

Haha... Tôi đã xem màn trình diễn tuyệt vời của dì và con gái tôi. Con cặc của tôi cứng đến mức đau nhức… Tôi ngơ ngác kéo mẹ đang ngồi cạnh. Tôi nắm lấy đầu cô ấy thật mạnh và ấn nó vào cặc tôi. 

"Mẹ dâm đãng. Đến giúp con trai cưng của mẹ liếm cặc đi. ... Cặc của con trai mẹ đang mong chờ cái miệng nhỏ của mẹ..."

"Ờ... ờ... ờ..."

Mẹ không để ý một lúc mà bị tôi ấn vào háng mẹ. Vẫn còn những tiếng thút thít phát ra từ miệng cô ấy... Giờ cô ấy là đồ chơi của tôi. Tôi không quan tâm cô ấy cảm thấy thế nào. 

Tôi đặt tay lên hai bên đầu mẹ. Di chuyển lên và xuống. Mẹ ngoan ngoãn đưa lưỡi lên răng. Đừng để dương vật của tôi bị răng của tôi làm xước. 

Tôi xoa đầu mẹ một cách cảm kích. Sau khi được tôi khen ngợi, con điếm này lại càng chăm chỉ thổi kèn cho tôi hơn... Cô ấy cũng trợn mắt lên trên, trông dâm đãng như ý muốn. 

Trong khi tận hưởng màn bú cu của mẹ. Tôi đã xem buổi biểu diễn đồng giới giữa dì tôi và con gái tôi. Vì mặc cảm trong lòng dì mà chị họ tôi luôn đứng đầu. 

Em họ tôi cũng đắm chìm trong việc ở bên mẹ. dì. Anh em họ với nhau, trong niềm vui tội lỗi của tình dục tập thể. Vừa vỗ vào cái mông to của dì, cô vừa cúi đầu dùng miệng liếm cái lồn đang lấm tấm tinh dịch của dì... "A... Nhan Nhi, con liếm giỏi quá. Bị con liếm thật là thoải mái. Âm hộ của mẹ thật thoải mái... a... a..."

Tiếng hét của dì đột nhiên lớn hơn. Hóa ra là anh họ của cô đã cắn vào âm vật của cô. Có vẻ như anh ta đã cắn nó bằng tất cả sức lực của mình. Chẳng trách dì tôi, một con điếm, lại hét thảm đến thế. 

Tiếc là chị họ tôi không biết cả dì và mẹ tôi đều là chó cái. Bạn càng đối xử với họ, cơ thể dâm đãng của họ càng bị kích thích... Lúc này, dì tôi đã qua giai đoạn đau đớn. Cơ thể dâm đãng bắt đầu trải nghiệm khoái cảm tuyệt vời khi âm vật bị lạm dụng. 

"A... a a a a a a..." Một tiếng hét the thé và hưng phấn. 

"Tôi cảm thấy thật tuyệt... à... nó thật tuyệt với tôi... âm hộ của tôi thật tuyệt... ah ah ah ah ah ah..."

Tôi nhìn thấy một dòng chất lỏng màu trắng sữa phun ra từ âm đạo hơi hé mở của dì tôi... Dịch âm đạo bất ngờ phun lên bức tường cách đó 2 mét. 

Lúc này em họ tôi đã rời khỏi lồn của dì rồi. Anh ta bắt đầu nhổ nước âm đạo mà anh ta đã ngậm vào miệng dì mình, để bà ăn nước trái cây của mình. 

Thật sự rất thú vị... Tôi đã xem rất nhiều phim khiêu dâm nhưng chưa bao giờ tôi thấy cảnh dâm dục như vậy... Tôi vỗ nhẹ vào đầu mẹ và yêu cầu mẹ nhổ con cặc to lớn của tôi ra. 

Sau đó, anh tiến đến phía sau dì mình, người đang hôn người phụ nữ của bà một cách say đắm. Nhìn vào âm đạo vẫn còn hơi run rẩy. Tinh dịch từ lồn chảy ra khắp đùi và mông, thậm chí cả ga trải giường cũng ướt đẫm một vùng rộng lớn... Tôi cầm con cặc bằng tay phải và chĩa vào lồn của dì. Đẩy mạnh vào phần trong cùng của lồn cô... "A a..." Một tiếng rên dâm đãng hơn phát ra từ đôi môi đầy đặn gợi cảm của dì cô. Âm hộ của dì tôi rất nhạy cảm sau khi vừa đạt cực khoái. Bây giờ nó chứa đầy cặc của tôi. Cảm giác khoái cảm là hiển nhiên... "A... Tiểu Hào, a... âm hộ của dì ta chứa đầy cặc lớn của ngươi, à... sướng quá... địt dì mạnh hơn... mạnh hơn... dì ta muốn lên đỉnh... à... con muốn..."

Em họ và mẹ tôi nghe thấy tiếng la hét van nài của dì tôi. Họ đều hợp tác với tôi để chơi với cơ thể của dì tôi ... Em họ tôi dùng cả hai tay nắm lấy bộ ngực lớn của dì tôi ... Cô ấy cứ nắm lấy và bóp chúng bằng cả hai tay, nhưng cô ấy hôn rất mạnh vào miệng dì tôi bằng cái miệng nhỏ của mình. 

Bạn phải biết rằng khi phụ nữ cảm thấy cực kỳ khoái cảm, sẽ rất đau đớn nếu không thể hét thật to. Anh họ tôi có vẻ rất giỏi hành hạ phụ nữ... Nhưng mẹ tôi lại nằm dưới chân tôi và dì. Anh ta bắt đầu liếm phần nối giữa cặc và lỗ nhỏ của tôi bằng miệng, và liên tục dùng tay xoa bóp bìu của tôi... Hai tinh hoàn của tôi, to như quả bóng bàn, nóng bừng vì được người phụ nữ trưởng thành này phục vụ... Điều này làm tôi sướng gấp đôi... Cô ấy thực sự là người đã từng đến đó trước đây và biết nhiều hơn những gì tôi biết... Trong khi tôi đang tận hưởng sự phục vụ của mẹ tôi, âm hộ của dì tôi. Ngoài ra còn có màn trình diễn của anh họ tôi. Trong khi dùng hết sức đẩy mạnh vào trong âm hộ của dì… “Bahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh…” Tiếng bìu dái và cặp mông đầy đặn của dì va vào nhau liên tục vang lên. 

"Suss,... đồ khốn, tôi sắp xuất tinh rồi... Hiss, à, tôi cảm thấy sướng quá, à..."

Với một tiếng gầm. Toàn bộ tinh dịch tích trữ nửa tháng đã được xuất ra trên lưng dì tôi. 

Mẹ tôi ngoan ngoãn giúp tôi lau sạch chất dịch trên cặc tôi... "Anh họ, lại đây ăn tinh dịch của mẹ anh... Nhanh lên..."

"À...vâng."

Cô em họ ngoan ngoãn ăn tinh dịch từ lưng dì. Và dì tôi đã ngủ thiếp đi sau khi trải qua hai lần đạt cực khoái... Sau khi đạt cực khoái, năng lượng của tôi bắt đầu suy giảm. Tôi nằm giữa giường hơi mệt. Anh ta liếc nhìn người em họ và người mẹ sừng sỏ của mình rồi nói: "Hai người, hai người có thể tự mình giải quyết được, con khốn, và ngày mai tôi sẽ đụ bạn thật tốt..."
