============================================================
  Bao năm yêu mẹ
  Tên gốc    : 與母相愛的歲月
  Nguồn      : https://sosing.com/2020/04/30/%e8%88%87%e6%af%8d%e7%9b%b8%e6%84%9b%e7%9a%84%e6%ad%b2%e6%9c%88/
  Thể loại   : loạn luân, quan hệ tình dục bằng miệng, mẹ, gia đình, mẹ và con trai, dâm đãng, Vợ
  Số chương  : 4
============================================================


------------------------------------------------------------
  [ Phần 1/4 ]
------------------------------------------------------------

Tống Tử Ninh nhìn tòa nhà quen thuộc bên ngoài khoang máy bay, tim đập nhanh hơn không ngờ. Quê hương anh sau mười hai năm đã thay đổi rất nhiều, nhưng niềm khao khát cháy bỏng trong lòng anh vẫn không thay đổi nhiều. Anh nhìn người vợ mới cưới đang ngồi cạnh mình,
Dù không có nhiều tình cảm với cô nhưng anh đã dành rất nhiều thời gian, tiền bạc và công sức để theo đuổi người phụ nữ mà mình có được. Phong cách ngang ngược, ngông cuồng và tự đề cao của Yue'er không vừa mắt, nhưng ngoại hình của cô rất giống mẹ anh, điều này khiến anh rất phấn khích khi lần đầu gặp nhau, đó cũng là lý do quan trọng nhất khiến anh cưới cô. 

Tại khu vực đón khách bên ngoài khu vực hạn chế của sân bay, một người phụ nữ mặc bộ đồ màu tím nhạt lo lắng nhìn từng hành khách bước ra khỏi khu vực hạn chế. Tên cô ấy là Ninh Li'e. Cô ấy đã bốn mươi tuổi. Chồng cô từng là chủ tịch một công ty niêm yết. Tuy nhiên, ông đã qua đời trong một vụ tai nạn xe hơi hơn mười năm trước, để lại một đứa trẻ mồ côi và góa bụa. May mắn thay, cô đã bán cổ phần của mình trong công ty của chồng để đổi lấy một tài sản thừa kế khổng lồ, để cô và con trai có một cuộc sống sung túc. Điều khiến cô tiếc nuối là con trai cô đã quyết định sang Mỹ du học khi mới 10 tuổi, khiến hai mẹ con xa cách suốt 12 năm! Song Zining cuối cùng đã đạt được bằng cấp của bác sĩ phẫu thuật tại Đại học Washington ở Hoa Kỳ. Thay vì chấp nhận thư hẹn từ Bệnh viện Đại học Mỹ, anh quyết định quay trở lại Trung Quốc để bắt đầu công việc kinh doanh riêng. 

Vì chồng và cha của Li'e đều qua đời nên cô chỉ có Zi Ning là người thân duy nhất, điều này khiến cô rất mong muốn được đoàn tụ với con trai mình. Nhìn qua làn nước mùa thu, Li'e cuối cùng nhìn thấy một người đàn ông mặc bộ đồ màu xám đen bước ra khỏi khu vực cấm. Anh chậm rãi bước đến trước mặt Li'e, trên khuôn mặt tuấn tú nở nụ cười nhàn nhạt. Li'e vừa nhìn đã nhận ra người đàn ông trước mặt là đứa con trai quý giá của cô, bởi vì ngoại hình của anh ta rất giống người chồng đã khuất của cô. 

"Em yêu...cuối cùng em cũng về nhà rồi!" Li'e không khỏi rơi nước mắt và ôm chặt con trai mình. "Để mẹ nhìn con một chút. Con cao hơn bố..."

“Mẹ, con là cầu thủ chủ chốt của đội bóng rổ trường đại học, con không đủ cao!” Tử Ninh khao khát vòng tay của mẹ, không muốn buông ra chút nào. 

Lệ Nga nhẹ nhàng buông ra cái ôm của con trai. Lúc này cô mới để ý tới người phụ nữ bên cạnh con trai mình. "Đây là ai?"

"Cô ấy tên là Li Yue'er, tên tiếng Anh là Eva, cô ấy là người Mỹ gốc Hoa..." Đôi mắt Tử Ninh lóe lên. “Chúng tôi vừa đăng ký kết hôn ở Mỹ.

"Wow...con tôi đã lớn rồi! Anh ấy đã cho tôi một bất ngờ lớn như vậy!" Giọng điệu của Li'e tràn đầy vui mừng, cô nhiệt tình ôm lấy Yue'er. "Chào mừng đến với gia đình chúng tôi, tôi đã mong đợi từ lâu rồi!"

"Chào mẹ." Yue'er biết rằng hoàn cảnh gia đình của Zining khá giàu có và vì một cuộc sống thoải mái trong tương lai, Yue'er
sosing.com
Người phụ nữ trước mặt bạn cần phải được hài lòng. "Mẹ ơi, mẹ đẹp quá. Trông bạn trẻ quá. Tôi không thể tin được là anh lại có một đứa con trai lớn như vậy!”

"Ha ha... Nguyệt Nhi miệng thật ngọt ngào! Mẹ đã bốn mươi tuổi rồi, mẹ còn trẻ không?” Li'e vui vẻ nói. “Con đường dài như vậy chắc hẳn rất mệt mỏi… Về nhà thôi!” 

Họ cùng nhau bước ra khỏi sảnh sân bay và tìm thấy chiếc xe mà Li'e đã đỗ trước đó ở bãi đậu xe. Vì Zining không muốn mẹ mình cảm thấy mình là tài xế nên anh đã cố tình ngồi ở ghế phụ ở ghế trước và để Yue'er ngồi ở ghế sau một mình. Trong xe, Li'e đột nhiên thay đổi chủ ý và nói: "Tử Ninh, Yue'er, sao chúng ta không đến nhà hàng ăn trước, sau đó về nhà sau bữa tối! Tôi biết có một nhà hàng Ý gần đây và đồ ăn ở đó rất nổi tiếng. Chắc chắn bạn sẽ thích nó!"

"Được rồi, lời giới thiệu của mẹ nhất định sẽ hay!" Tử Ninh mỉm cười lén nhìn vào đùi mẹ. Chiếc váy hẹp hẹp của bộ đồ chỉ che được nửa đùi. Đôi tất mềm mượt một lần nữa khiến Zining sống lại cảm giác tuổi thơ - khi anh ngồi trong lòng mẹ, lần đầu tiên anh cảm nhận được sức hấp dẫn của đôi tất phụ nữ. Cảm giác chiếc tất cọ xát vào da thịt anh đến tận bây giờ vẫn khó quên. Bạn gái của anh ở Mỹ đều là những người đẹp với đôi chân đẹp trong tất chân!

Khi bước vào tuổi dậy thì, vì lý do nào đó, anh thực sự coi mẹ mình là đối tượng cho những tưởng tượng tình dục của mình. Anh không chỉ lén nhìn đôi chân xinh đẹp của mẹ trong tất chân và gấu váy mà thậm chí còn tìm mọi cách để nhìn trộm cơ thể mẹ khi mẹ thay quần áo và đang tắm. Anh ta lẻn vào phòng mẹ nhiều lần, nhìn mẹ đang ngủ bằng ánh mắt tục tĩu và thèm khát, rồi lén lút vuốt ve, hôn lên cơ thể và đôi môi của mẹ. ． ． ． ． ． May mắn thay, mẹ anh không nhận ra hành vi sai trái của anh mỗi khi thức dậy. Cô chỉ cười và mắng anh: “Anh yêu, đừng làm loạn nữa!” ’ rồi anh được đưa đi một cách nhẹ nhàng.

Tử Ninh phát hiện dục vọng của mình đã mất khống chế. Anh sợ một ngày nào đó mẹ anh sẽ phát hiện ra nên anh phải sang Mỹ du học để tránh điều đó. Trong mười hai năm du học ở Mỹ, anh đã ngủ với không dưới tám chín người phụ nữ, nhưng không ai trong số họ có thể thay thế được vị trí số một của mẹ anh trong những tưởng tượng tình dục của anh. Cho đến khi anh gặp Li Yuer, cô ấy rất giống mẹ anh về ngoại hình và dáng người, nhưng lại rất khác nhau về tính cách và khí chất! Tử Ninh không đặc biệt thích cô, nhưng anh vẫn cố gắng cưới cô lại vì cô là người thay thế mẹ anh, cô khá tốt.

Nửa giờ sau, xe tới một nhà hàng Ý cực kỳ sang trọng, ba người ngồi cạnh cây đàn piano. Tử Ninh lén nhìn mẹ ngồi trước mặt mình. Cô đang ngồi trước mặt anh, vẻ mặt dịu dàng và yên lặng. Mặc dù đã bốn mươi tuổi nhưng xét về ngoại hình và làn da, cô ấy có vẻ là một phụ nữ trưởng thành, quý phái và xinh đẹp khoảng ba mươi tuổi. Mẹ và vợ Yue'er đều có mái tóc dài buông thõng sau lưng, đôi mắt to xinh đẹp với hai hàng mi dài cong vút, đôi môi căng mọng đỏ tươi với một hàng răng trắng đều. Sự khác biệt duy nhất giữa hai người là ở khí chất và giọng nói - tính tình của mẹ dịu dàng và tao nhã, trong khi Yue'er lại ưa mạo hiểm và có nhiều nét mặt; Giọng mẹ nhẹ nhàng và chậm rãi, trong khi giọng Yue'er lại nhanh nhẹn và quyến rũ hơn. Nhưng xét về ngoại hình rất giống nhau của hai người, sẽ có người cho rằng họ là chị em. 

Mẹ không ngừng kể cho Nguyệt Nhi những chuyện xấu hổ xảy ra với Tử Ninh khi cô còn nhỏ, tiếng cười của mẹ chồng và con dâu không ngừng nghỉ. Đối với Tử Ninh, ân sủng của mẹ Nguyệt Nhi không có gì có thể sánh bằng! Tử Ninh lơ đãng đánh rơi chiếc nĩa xuống gầm bàn ăn. Khi vô thức cúi xuống nhặt lên, anh nhìn thấy một cảnh tượng dưới gầm bàn khiến tim anh đập nhanh. Cả mẹ anh và Yue'er đều đi tất trong suốt và giày cao gót mũi nhọn. Đôi chân và mắt cá chân quyến rũ của họ khiến anh cảm thấy hưng phấn tình dục mạnh mẽ. ． ． ． ． ． Còn có dấu vết lờ mờ của quần lót ở cuối đùi của chiếc tất khiến cả người anh đều bị kích thích. Trong cơn xuất thần, anh vô thức muốn đưa tay ra chạm vào chân mẹ. ． ． ． ． ． 

“Tử Ninh, nếu cậu đánh rơi bộ đồ ăn thì cũng đừng nhặt lên. Chỉ cần bảo người phục vụ thay cái mới là được!" Giọng nói của mẹ truyền đến tai anh rõ ràng khiến anh tỉnh dậy, anh nín thở một lúc rồi quay lại. 

“Không cần thay đổi…” Tử Ninh đè nén dục vọng trong lòng. "Tôi no rồi!"

"Ha ha... Ta chỉ nghĩ cùng Nguyệt Nhi trò chuyện mà quên mất chuyện ăn uống nghiêm túc!" Mẹ nhẹ nhàng xin lỗi. "Nguyệt nhi cần ăn nhiều một chút."

"Cảm ơn bạn!" Yue'er ngoan ngoãn nói. 

Bữa tối kết thúc trong không khí vui vẻ. ． ． ． ． ． 

*** *** *** *** ***

Tắm xong, Yue'er lấy ra một bộ đồ ngủ xuyên thấu màu trắng, quần lọt khe, tất ren và tất dài đến đùi, tất cả đều màu trắng. Sau khi Yue'er mặc quần áo, cô cũng bị mê hoặc bởi vẻ gợi cảm trước mặt. Cô nằm trên giường đợi chồng về, dùng tay vuốt ve cơ thể mỏng manh của mình. Điều hài lòng nhất ở chồng cô: ngoài việc mang lại cho cô cuộc sống giàu sang, anh còn mang đến cho cô sự thỏa mãn vô cùng trong đời sống tình dục. Đây là điều mà tất cả bạn trai cũ của cô đều không thể làm được. Kỹ năng và sự dũng cảm trong tình yêu của Zi Ning đã khiến cô từ bỏ những người bạn trai khác và tự nguyện kết hôn với anh ta.

Tử Ninh trở về phòng, nhìn thấy Nhạc Nhi đang nằm trên giường thủ dâm. Tay phải của cô ấy đang nắm chặt và xoa bóp ngực, còn tay trái thì đang ấn bộ phận kín của cô ấy qua chiếc quần lót. Đôi tất chân của cô dang rộng thành hình chữ M và cô không ngừng gọi tên mình. Yue'er cố tình giả vờ cho Zi Ning xem, vì cô biết Zi Ning thích hình ảnh cô mặc nội y và đi tất chân nhất. ． ． ． ． ． Đúng như Yue'er dự đoán, Zining không thể chịu nổi kiểu ăn mặc và làm nũng này của phụ nữ. Khi anh nhìn Yue'er, người có khuôn mặt giống hệt mẹ anh, dương vật của anh sưng tấy đến mức gần như đau đớn. 

Zining không chút do dự lao về phía Yue'er và không ngừng hôn lên đôi môi anh đào của Yue'er. Lưỡi của Yue'er và lưỡi của Zining vướng vào nhau và hút lẫn nhau. Miệng Yue'er nhanh chóng đầy nước bọt của Zining. ． ． ． ． ． Tử Ninh tiếp tục hôn cổ, má và tai cô. Anh ấy hoàn toàn nhận thức được vùng gợi cảm của Yue'er. Việc liên tục bị trêu chọc khiến toàn thân Yue'er trở nên yếu ớt. Tay của Zining cũng bắt đầu xoa bóp ngực và vùng kín của cô. Từ cảm giác của ngón tay, Tử Ninh dễ dàng phát hiện ra âm đạo của Nguyệt Nhi vốn đã ẩm ướt, dịch tình cũng đang dần chảy ra. 

Tử Ninh dễ dàng cởi quần lót của Nguyệt Nhi ra, dùng lưỡi trực tiếp liếm toàn bộ âm đạo của cô. Mỗi lần âm vật của Yue'er bị Tử Ninh dùng lưỡi liếm vào sẽ khiến cô cảm thấy ngứa ngáy và thoải mái, vô tình phát ra một tiếng rên rỉ mỏng manh. Chiếc tất được chất lỏng tình yêu làm ướt và trở nên trong suốt hơn, như thể chúng đã hòa vào làn da của Yue'er. ． ． ． ． ． Kết quả là dương vật của Zining càng trở nên cứng và to hơn. Nó ép chặt vào âm đạo của Yue'er, tự nhiên ép mở cửa âm đạo của cô và từ từ trượt vào. Sau khi dương vật của anh đưa vào âm đạo của Yue'er, anh đâm mạnh vào và ra.

"Ồ... Tôi... a... ừm..." Nguyệt Nhi môi lại bị bịt kín, chỉ có thể phát ra một tiếng "Ừm". Tay cô nắm chặt ga trải giường, bên tai chỉ có thể nghe thấy tiếng giao phối. 

"Ừ... thoải mái quá... a... chồng... thoải mái quá... nhanh lên... em sắp chịu hết nổi rồi... ôi... a..." Giọng điệu của Yue'er trở nên rất nghiêm túc. Cô ấy quyến rũ, nhưng lần này cô ấy không giả vờ, bởi vì điều cô ấy thích nhất là được một người đàn ông chiều chuộng cơ thể cô ấy như thế này. Không cần tình yêu, đó chỉ là giao tiếp thể xác. Chỉ cần cô cảm nhận được sự điên cuồng của người đàn ông đâm vào âm đạo của mình, cô sẽ cảm nhận được khoái cảm khó tả, và đỉnh điểm của cô không còn xa nữa. 

"Ôi... Suýt nữa thì mất rồi... Không nhịn được... A!" Ngay lúc âm đạo của Yue'er đang co giật dữ dội, cô cảm thấy một dòng nhiệt ùa vào âm đạo của mình, cả hai cùng lên đỉnh. 

"A... nó vào ngay... Không sao đâu... Em đang uống thuốc... Em sẽ không có thai... Em no quá... Chồng ơi... mạnh thật đấy..."

Trên thực tế, Zi Ning là người đàn ông duy nhất được phép xuất tinh trực tiếp vào bên trong cô mà không cần dùng bao cao su. Đây cũng là bằng chứng cho thấy cô đã khuất phục trước sức mạnh tình dục của Tử Ninh. 

Chỉ nghỉ ngơi mấy phút, Tử Ninh lại bắt đầu vuốt ve cơ thể Nguyệt Nhi. ． ． ． ． ． Anh bế Yue'er lên, yêu cầu cô kẹp hai chân quanh eo anh và đặt dương vật cương cứng chứa đầy nước tình yêu vào âm đạo của Yue'er một lần nữa. Anh tự nhiên dùng tay nâng cặp mông đầy đặn của Yue'er lên và ném cơ thể cô lên xuống, trong khi dương vật của anh đang nhẹ nhàng đẩy tới lui. Tuy nhiên, anh ta đã chậm lại rất nhiều, và vòng eo của Yue'er cũng vặn vẹo theo lực đẩy của dương vật. ． ． ． ． ． Các bức tường bên trong âm đạo của cô, vốn đã bình tĩnh hơn nhiều, lại bắt đầu run rẩy. Cơ thể cô nhanh chóng bị chinh phục bởi khoái cảm nhẹ nhàng. Cô chủ động dùng hai tay ôm cổ Tử Ninh, hôn cô một nụ hôn kiểu Pháp thật sâu. Tử Ninh tận hưởng khoái cảm từ trên xuống dưới, tốc độ đâm lập tức tăng lên. Tiếng rên rỉ không kiềm chế của Yue'er vang vọng khắp bầu trời. Không có bất kỳ kỹ năng diễn xuất nào, cô vô cùng tận hưởng những cơn cực khoái mà chồng cô mang đến cho cô hết lần này đến lần khác. ． ． ． ． ．


------------------------------------------------------------
  [ Phần 2/4 ]
------------------------------------------------------------

Tử Ninh nhìn về phía Nguyệt Nhi đang ngủ ngon lành trên giường. Mấy vòng chạy nước rút điên cuồng vừa rồi đã xóa sạch phần lớn ham muốn trong lòng anh. Anh tắt máy quay phim ở cuối giường, nửa thân trên bước lên sân thượng, châm một điếu thuốc và nhìn chằm chằm vào khu vườn trước mặt. Anh ta cho rằng mình có khối tài sản đáng kể, sự nghiệp cao quý và một người vợ gợi cảm. ． ． ． ． ． Anh ấy có tất cả mọi thứ mà một người đàn ông thành đạt và may mắn nên có, nhưng trong lòng anh ấy vẫn cảm thấy không hài lòng. Anh khao khát tình yêu của mẹ. ． ． ． ． ． Và cơ thể của cô ấy! Loạn luân là điều cấm kỵ, đặc biệt là với tính cách bảo thủ của mẹ tôi, việc bà tự nguyện thỏa mãn ham muốn của ông càng không thể! Khi còn nhỏ, anh đã từng mơ dùng ma túy để quyến rũ @mẹ bất chấp hậu quả, nhưng kết quả này không như anh mong đợi! Đơn giản là anh ta không thể yêu cầu mẹ mình sẵn sàng vâng lời và thỏa mãn mong muốn của mình! Anh chỉ có thể tiếp tục đè nén ham muốn của mình và trút chúng lên Yue'er! 

Ngày qua ngày, Zi Ning và Yue'er đã sống ở đây được gần một năm. Zi Ning thành lập phòng khám và phòng phẫu thuật của riêng mình. Nhờ lời truyền miệng, anh ngày càng nhận được nhiều bệnh nhân và sự nghiệp của anh bắt đầu đi đúng hướng. Mẹ anh cũng chuyển nhượng phần lớn tài sản sang tên anh. Cuộc sống của Yue'er ngày càng trở nên vô đạo đức, với sự chăm sóc và chiều chuộng của mẹ cô ở nhà. Ngoài việc giải quyết nhu cầu tình dục của chồng, cô còn dành phần lớn thời gian để vui chơi - mặc những bộ trang phục gợi cảm và lộng lẫy, đeo trang sức đắt tiền trên người, đến các cửa hàng và câu lạc bộ thời trang và tranh giành sắc đẹp với những quý cô quý tộc khác. ． ． ． ． ． Tận hưởng cuộc sống của tầng lớp thượng lưu khiến cô cảm thấy hạnh phúc và mãn nguyện. 

Li'e cũng cảm thấy rất hạnh phúc. Không những con trai và con dâu luôn ở bên cạnh bà mà họ còn rất hiếu thảo. Là con trai của một bác sĩ, cô đã rất nỗ lực vì sức khỏe của mình. Nhờ sử dụng thuốc chăm sóc sức khỏe, cô cảm thấy cơ thể mình không hề xấu đi trong một năm qua mà trở nên trẻ trung hơn. Làn da của cô mịn màng như nước, những nếp nhăn trên trán và khóe mắt đã biến mất không dấu vết. Ngay cả những vấn đề phụ khoa nhỏ như kinh nguyệt không đều cũng đã biến mất. Con dâu Yue'er cũng rất hiếu thảo và thường kéo cô đi thăm các công ty và cửa hàng làm đẹp. Dù không thể chấp nhận phong cách ăn mặc cực kỳ gợi cảm của Yue'er nhưng việc dành thời gian ở bên cô đã khiến tâm trạng và vẻ ngoài của cô trở nên trẻ trung hơn. Dù chênh lệch nhau tới mười tám tuổi nhưng khi cùng nhau soi gương, họ sẽ trầm trồ vì ngoại hình của họ chắc chắn giống nhau hơn 80%. ． ． ． ． ． Người ngoài mới gặp cứ tưởng họ chỉ là chị em xa nhau năm sáu năm! 

*** *** *** *** ***

"Tử Ninh, tôi thực sự không hiểu nổi anh! Khi một cặp vợ chồng đi nghỉ, họ đã dùng mẹ mình làm 'bóng đèn'!" Li'e đang lái xe lắc đầu cười khúc khích. Gia đình ba người đang hướng tới một thị trấn nghỉ dưỡng ở phía bắc. 

"Khi tôi và Yue'er ở Mỹ, chúng tôi thường đi du lịch bằng ô tô cùng nhau. Lần này, tôi cũng hy vọng mẹ tôi có thể trải nghiệm niềm vui đó!" Tử Ninh thản nhiên nói. Anh liếc nhìn vợ qua gương chiếu hậu, biết cô có chút không vui nhưng anh lại mặc kệ! Với anh: được ở bên mẹ là điều hạnh phúc nhất. ． ． ． ． ． 

"Tử Ninh, ngươi kết hôn đã hơn một năm, cũng sắp có em bé rồi... Trong lúc mẹ còn sức lực, ta có thể giúp ngươi chăm sóc bảo bảo!"

“Mẹ ơi, con không muốn có con sớm như vậy… Hơn nữa, sau khi có con, dáng người của mẹ sẽ rất dễ mất dáng!” Yue'er ngồi ở ghế sau mím môi nói. 

Tử Ninh âm thầm cau mày, không phải vì Nguyệt Nhi từ chối sinh con cho hắn mà là vì thái độ của nàng đã đả kích mẹ hắn. Anh ta trợn mắt nhìn Yue'er với ánh mắt nghiêm nghị. "Mẹ yên tâm, sức khoẻ của mẹ vẫn ổn! Kỳ thực, con không nghĩ ra được đứa cháu nào trong vòng chưa đầy hai năm nữa sẽ cần mẹ chăm sóc."

"Vậy thì tôi sẽ thấy nhẹ nhõm!" Li'e thở phào nhẹ nhõm. 

Thị trấn họ đang đi nghỉ rất xa và phải mất gần tám giờ lái xe đến đó. Dân số ở đó tuy ít nhưng có thể tự cung tự cấp. Chiếc xe rời khỏi đường cao tốc chính và đi vào đoạn đường hiểm trở của thị trấn. Li'e lái xe rất khó khăn. May mắn thay, chỉ mất 20 phút để đến thị trấn nghỉ dưỡng, tâm trạng của cô dần trở nên thoải mái hơn. ． ． ． ． ． Đột nhiên, một con vật phủ đầy lông trắng lao tới trước đầu xe. Tay của Li'e vô thức quay lại, chiếc xe lập tức mất lái lao ra khỏi đường. Sau đó, nó đập mạnh vào một cái cây lớn bên đường. Phần thân chiếc xe bị hư hỏng nặng. Cả 3 người đều bất tỉnh trên xe sau cú va chạm. ． ． ． ． ． 

Tử Ninh chậm rãi tỉnh lại, lập tức ý thức được mình đã gặp phải tai nạn xe cộ! Anh nhắm mắt lại và để cơn chóng mặt dần giảm bớt. Sau đó anh nhẹ nhàng vặn vẹo chân tay. Ngoài cảm giác đau nhức trên cơ thể, không có triệu chứng nào như gãy xương hay trật khớp. ． ． ． ． ． Cuối cùng anh ấy cũng tháo dây an toàn và kiểm tra những người khác. Yue'er ngồi ở ghế sau không thắt dây an toàn và đâm vào cửa kính ô tô. Những mảnh kính vỡ khiến mặt cô đầy máu. Cơ thể vô hồn của cô nằm trên ghế. Tử Ninh kiểm tra mạch cổ của cô, biết cô đã vô vọng! 

Anh sợ hãi quay lại nhìn mẹ ngồi ở ghế lái bên cạnh. Ngoài việc cô bất tỉnh sau khi đập đầu vào sau vô lăng, trên cơ thể cô không có vết thương nào nặng. Hơi thở và nhịp tim của cô vẫn bình thường, nhưng không biết cú đánh mạnh vào đầu có để lại di chứng gì không! Cuối cùng anh cũng thở phào nhẹ nhõm. Trong giấc ngủ sâu, anh nghe thấy tiếng động cơ ô tô đang đến gần. Một lúc sau, anh lại bất tỉnh. 

*** *** *** *** ***

Khi Tử Ninh tỉnh lại lần nữa, phát hiện mình đang nằm trên giường. Anh quay lại nhìn đồ đạc thì biết mình đang ở trong một phòng bệnh, nhưng lại không biết đó là bệnh viện nào. 

"Cuối cùng thì cậu cũng đã tỉnh!" Một ông già mặc áo choàng trắng bước tới. 

“Tôi…” Tử Ninh cảm thấy cổ họng mình như bị đốt cháy, không phát ra được âm thanh nào. 

"Ngươi không cần vội nói, bởi vì vết thương nhiễm trùng đã phát sốt, chỉ cần nghỉ ngơi hai ngày là sẽ ổn!" bác sĩ già nói. "Đây là phòng khám ở một thị trấn nhỏ, tạm thời cô không được phép di chuyển... Cô muốn biết tình trạng của hai cô gái đi cùng cô phải không?"

Tử Ninh gật đầu, trong mắt hiện lên vẻ lo lắng. 

"Thật xin lỗi, cô gái ngồi ở ghế sau đã qua đời trước khi được đưa đến phòng khám." Vị bác sĩ già dừng lại trước khi nói. “Cô gái ngồi ở ghế lái không có vết thương nào lớn trên người, nhưng do bị va đập mạnh vào đầu nên não bị bầm tím, một số tế bào não trí nhớ bị hoại tử…”

Tử Ninh trong lòng đau lòng. Anh không có cảm giác gì khi nghe tin Yue'er qua đời, nhưng anh sợ mẹ mình sẽ bị tổn hại. 

"Cô nương đã tỉnh lại, nhưng dựa vào quan sát và dò hỏi của tôi, e rằng cô ấy đã bị mất trí nhớ do chấn thương! Cô ấy không nhớ được chuyện gì đã xảy ra, thậm chí còn không nhớ được tên của chính mình!"

Trái tim Zi Ning thắt lại khi mẹ cô thậm chí còn không nhớ chính mình. ． ． ． ． ． 

"Tuy nhiên, tế bào não chết và mất trí nhớ của cô ấy dường như không ảnh hưởng đến kiến ​​thức vốn có và thói quen sinh hoạt của cô ấy. Tôi tin rằng nó sẽ không ảnh hưởng nhiều đến cuộc sống sau này của cô ấy. Tôi nghĩ nếu máu ứ đọng trong não cô ấy tiêu tan và có sự hướng dẫn thích hợp, ký ức đã mất có thể được phục hồi một phần, nhưng cơ hội rất mong manh."

Trong lòng Tử Ninh chợt rung động, trong lòng hắn nảy ra một ý tưởng táo bạo. Kế hoạch đó sẽ ảnh hưởng đến tương lai của anh và mẹ anh. ． ． ． ． ． Anh nhắm mắt lại, suy nghĩ toàn bộ ý tưởng trong đầu và lên kế hoạch hành động từng bước một. 

Nghỉ ngơi hai ngày, Tử Ninh cuối cùng cũng có thể xuống giường. 

"Cảm ơn bác sĩ Trương." Zining cảm ơn bác sĩ già. "Tôi muốn gặp vợ tôi. Sức khỏe của cô ấy thế nào?"

"Thì ra người mất trí nhớ chính là vợ của anh... Trí nhớ và thể lực của cô ấy mấy ngày nay đều không khôi phục được, mặc dù có lúc còn tỉnh táo nhưng hầu hết thời gian cô ấy đều rất mơ hồ và buồn ngủ. Xem ra cô ấy vẫn cần phải nằm trên giường thật lâu."

"Cảm ơn bạn đã chăm sóc tôi." Tử Ninh lễ phép nói. “Vậy tôi sẽ đi xem xác mẹ tôi trước, được không?”

"Tất nhiên rồi!" bác sĩ già nói. "Đồ đạc của cô vẫn còn được cất giữ ở đồn cảnh sát, cô có thể đi lấy. Giấy chứng tử của mẹ cô cũng cần được xử lý. Tôi sẽ đi cùng cô."

"Tôi hiểu rồi, cảm ơn sự giúp đỡ của bạn."

Tại đồn cảnh sát, Zi Ning lấy lại túi xách của mẹ cô và Yue'er cũng như hành lý của họ. Với sự hỗ trợ của bác sĩ già và giấy chứng nhận ký tên, anh đã sử dụng chứng minh nhân dân của mẹ mình để xin giấy chứng tử cho bà. 

"Chết: Ninh Lập Ngang

Giới tính: Nữ

Tuổi: bốn mươi

Thời điểm hy sinh: 17h ngày 20/12/2011

Nguyên nhân tử vong: Gãy xương cổ do tai nạn xe hơi』

Bởi vì khuôn mặt của Yue'er bị kính cắt rất nặng nên ngoại hình của cô trở nên khó nhận dạng và không có đồ vật hay đặc điểm nào trên cơ thể có thể chứng minh danh tính của Yue'er. Ngoài ra, trong trấn không có ai quen biết bọn họ, cũng không có ai nghi ngờ Tống Tử Ninh, con trai và chồng của ông, sẽ nói dối. Vì vậy, việc lấy được giấy chứng tử của "Ning Li'e" rất dễ dàng.

“Tôi muốn hỏa táng thi thể của mẹ tôi và đưa về chôn cất cùng bố tôi. Đó là mong muốn của họ." Zi Ning đã phá hủy hoàn toàn cơ thể của Yue'er.

"Được, tôi sẽ lo liệu cho cậu." Vị bác sĩ già vỗ vai Tử Ninh. "Hãy đi cùng vợ anh đi! Cô ấy sẽ rất bối rối nếu mất đi trí nhớ.”

"Tôi hiểu rồi, cảm ơn sự giúp đỡ của bạn."

Tử Ninh dùng CMND của Yue'er để đăng ký danh tính cho mẹ cô tại bệnh viện:

"Bệnh nhân: Lý Nguyệt Nhi

Giới tính: Nữ

Tuổi: hai mươi

Thời gian nhập học: 18h00 ngày 20/12/2011

Nguyên nhân: Tai nạn ô tô dẫn đến bị va đập mạnh vào đầu

Triệu chứng: Máu tích tụ trong não, gây mất trí nhớ do chấn thương』

Tử Ninh nhìn mẹ mình vẫn đang ngủ trên giường, trong lòng tràn đầy hưng phấn. Mẹ cô sẽ sớm trở thành vợ anh, và anh sẽ sở hữu hợp pháp con người và thậm chí cả trái tim của cô. ． ． ． ． ． Ý nghĩ này cũng khiến phần thân dưới của anh lập tức sưng tấy và đau đớn! Anh chợt phát hiện trên ngón áp út bên tay trái của mẹ anh có một chiếc nhẫn rất quen thuộc - đó chính là chiếc nhẫn cưới mà mẹ anh đã đeo hơn 20 năm! Anh ta ngay lập tức biết rằng đây là một lỗ hổng lớn trong kế hoạch. Anh bình tĩnh lại và suy nghĩ kỹ: Mẹ vẫn chưa tỉnh hẳn, lẽ ra mẹ không nên kiểm tra kỹ chiếc nhẫn trên tay! Anh lập tức cẩn thận tháo chiếc nhẫn của Yiyi ra và bỏ vào túi. Cuối cùng anh cũng thở phào nhẹ nhõm.

Gần một giờ sau, mẹ cô mới từ từ tỉnh dậy. Tử Ninh tự nhiên nắm lấy tay mẹ, nói: "Nguyệt Nhi, con có thấy khó chịu không?"

“Đầu tôi nặng trĩu và hơi choáng váng…” Mẹ khẽ mở mắt. "Ồ, bạn là ai?"

"Tôi là Tử Ninh, chồng của cô." Tử Ninh nhẹ nhàng nói.

Mẹ cau mày. Cô cảm thấy người đàn ông trước mặt trông quen thuộc và thân thiện. ． ． ． ． ． Cái tên này cũng không xa lạ. Anh ta chắc chắn là một người mà anh ta rất quen thuộc, nhưng anh ta không thể nhớ mình là ai! chồng? Cô ấy có chồng không? Người đàn ông trước mặt là chồng tôi phải không? 

Tử Ninh chậm rãi nâng thi thể của mẹ lên, đặt một chiếc gối cho bà nằm nửa người trên giường bệnh. 

"Tới uống chút nước đi!" Tử Ninh đưa bình nước đến môi mẹ, mẹ tự nhiên nhận lấy. 

"Chúng ta xem ảnh đi. Đây là ảnh cưới của chúng ta!" Tử Ninh đưa bức ảnh cho mẹ cô. Bức ảnh này ban đầu được đặt trong túi xách của Yue'er. Trong ảnh, Yue'er và Zining đang đứng trước nhà thờ trong trang phục cưới. 

"Đây là...bức ảnh của chúng ta..." Mẹ nheo mắt nhìn người phụ nữ trong ảnh. 

"Thử soi gương xem!" Tử Ninh đồng thời đưa chiếc gương soi vào tay mẹ cô. 

Mẹ nhìn mình trong gương và so sánh với cô dâu trong ảnh - cả hai người phụ nữ đều có ngoại hình giống nhau! Cô ấy phải là cô dâu. ． ． ． ． ． Nhưng tại sao cô không có ấn tượng gì về đám cưới của mình? 

"Yue'er đã quên mất nhiều điều về bản thân do chứng mất trí nhớ, nhưng cô ấy sẽ từ từ hồi phục. Đừng lo lắng!" Tử Ninh nhẹ nhàng ôm mẹ, dịu dàng vuốt tóc mẹ. "Anh chỉ cần nhớ tên của anh và tôi, tên anh là Lý Nguyệt Nhi, tôi là chồng anh Tống Tử Ninh. Bây giờ hãy nghỉ ngơi thêm một lát nữa, anh sẽ luôn ở bên cạnh anh..."


------------------------------------------------------------
  [ Phần 3/4 ]
------------------------------------------------------------

"Đúng!" Mẹ khẽ gật đầu. Cái ôm của người đàn ông thật ấm áp và quen thuộc. Cô bắt đầu tin vào lời anh nói - hóa ra tên cô là Lý Ngọc Nhi, người đàn ông dịu dàng trước mặt chính là chồng cô. ． ． ． ． ． Khi mới tỉnh dậy, cô không thể nhớ được bất cứ điều gì. Môi trường xa lạ khiến cô cảm thấy bất lực. Giờ đây cuối cùng cô cũng đã có người mà mình có thể dựa vào. Cô tin rằng mọi thứ sẽ tốt hơn. Chẳng mấy chốc, cô lại chìm vào giấc ngủ. ． ． ． ． ． 

Zining mừng vì mẹ anh dường như không nhớ chiếc nhẫn cưới trên tay anh, cuối cùng anh cũng thở phào nhẹ nhõm. 

Ba ngày sau, Zi Ning cuối cùng cũng lấy được tro của Yue'er. Anh vội vã trở về thành phố của mình để giải quyết chuyện hậu sự của "Ning Li'e". Anh đặt tro cốt của Yue'er trong nghĩa trang của cha mình và ghi thêm tên mẹ anh bên cạnh tên cha anh trên bia mộ để những người bạn khác không mảy may nghi ngờ. Toàn bộ tài sản thừa kế của mẹ anh (bao gồm cả căn nhà) cũng được chuyển sang tên anh thông qua luật sư. 

Để chào đón mẹ trở về nhà, anh đã thu thập tất cả những đồ vật trong nhà có liên quan đến bố và những thứ có thể gợi nhớ về mẹ anh. Sau đó, anh đặt những bức ảnh của Yue'er và anh, giấy tờ tùy thân và các vật dụng khác vào phòng ngủ chính nơi mẹ anh từng sống. Tuy nhiên, vì kích thước cơ thể giữa mẹ anh và Yue'er vẫn có một chút khác biệt nên anh đã vứt bỏ toàn bộ quần áo, mỹ phẩm và các vật dụng cá nhân khác của Yue'er. Thay vào đó, anh cất quần áo và đồ lót trong tủ của mẹ, còn mỹ phẩm chăm sóc da, trang sức và các vật dụng cá nhân khác mà mẹ từng sử dụng cũng được cất giữ. ． ． ． ． ． 

Anh phải mất gần một tuần để hoàn tất mọi việc chuẩn bị. Anh lại quay trở lại thị trấn nhỏ để làm thủ tục xuất viện cho mẹ. Sau khi xa cách một tuần, mẹ cô dường như đặc biệt gắn bó với anh và không hề nao núng trước sự tiếp xúc thân thiết của anh khi họ gặp nhau. Điều này có thể là do anh có một cảm giác thân thiết và an toàn vô hình đối với cô!

"Nguyệt Nhi, chúng ta về nhà." Tử Ninh nhẹ nhàng ôm lấy eo mẹ, bế mẹ vào xe, thắt dây an toàn cho mẹ. 

"Vâng!" Mẹ gật đầu đáp lại.

*** *** *** *** ***

Khi Zining đưa mẹ về nhà, cô cảm thấy yên tâm trước khung cảnh quen thuộc của ngôi nhà. Cô chắc chắn rằng đây chính là ngôi nhà mà cô đã sống rất lâu. 

"Nguyệt Nhi, đây là phòng của chúng ta, có cảm giác quen thuộc không?" Tử Ninh đưa mẹ vào phòng ngủ chính. 

"Vâng!" Mẹ ngồi trên giường lớn một cách tự nhiên. "Rất quen thuộc..."

"Điều đó tốt!" Tử Ninh mở tủ bên cạnh lấy ra bộ đồ ngủ mà mẹ anh từng mặc. "Em vẫn cần nằm trên giường thêm thời gian. Anh sẽ không đánh thức em cho đến giờ ăn tối, được chứ?"

"Được rồi!" Mẹ đỏ mặt cầm lấy bộ đồ ngủ Tử Ninh đưa cho. 

Tử Ninh hôn nhẹ lên má mẹ rồi rời khỏi phòng. Mẹ cô đỏ mặt và mặc bộ đồ ngủ vào. Sau đó cô nhìn quanh phòng. Cô hơi lục lọi những món đồ trên tủ và bàn trang điểm - căn phòng quen thuộc, đồ nội thất quen thuộc, quần áo quen thuộc, mùi mỹ phẩm quen thuộc, tất cả đều khiến cô cảm thấy quen thuộc. Bức tường bên cạnh dán đầy ảnh của cô và Zining, trong đó có nhiều bức ảnh cực kỳ thân mật. Nhân vật chính trong những bức ảnh rõ ràng là cô, nhưng luôn có cảm giác bất an. ． ． ． ． ． 

Cô mở ngăn kéo dưới tủ quần áo và tìm thấy những thứ thuộc về cô và Zining, bao gồm giấy khai sinh và hộ chiếu Mỹ, bằng đại học, giấy đăng ký kết hôn và album cưới của họ. Cuối cùng, cô tìm thấy một chiếc nhẫn có khắc tên Zining (Tom) và cô (Eva) ở chiếc nhẫn bên trong. Chiếc nhẫn rất quen thuộc, tình yêu dâng trào trong lòng cô. ． ． ． ． ． Cô chắc chắn rằng đây là chiếc nhẫn cưới của mình; cô nhìn vào ngón tay mình và tìm thấy dấu vết của một chiếc nhẫn trên ngón đeo nhẫn của mình. Cô thử so sánh nó với chiếc nhẫn trước mặt. Cô chắc chắn rằng chiếc nhẫn này là chiếc nhẫn cô đã đeo từ lâu. Điều này cũng chứng tỏ cô và Tử Ninh là một cặp thực sự! Mọi thứ bây giờ đã là sự thật. Cô cảm thấy vô cùng thoải mái và vui vẻ, không còn nghi ngờ gì về thân phận của mình nữa: cô tên là Lý Ngọc Nhi, Tử Ninh là chồng cô. ． ． ． ． ． Cô nằm trên giường suy nghĩ, cười lớn rồi ngủ thiếp đi. 

Tử Ninh nhìn khuôn mặt tươi cười cùng tài liệu rải rác của mẹ, biết mình cuối cùng đã vượt qua bước đầu tiên; tuy nhiên, nỗi khao khát thi thể của mẹ anh vẫn chưa được giải tỏa nên anh không thể làm việc quá vội vàng. Mục tiêu của anh là biến mẹ mình thành vợ mãi mãi. Để ngăn chặn trí nhớ của mẹ anh đột ngột quay trở lại, việc truyền thêm trí nhớ là cần thiết, và phần kế hoạch này phải được thực hiện càng sớm càng tốt. 

"Nguyệt Nhi dậy rồi!" Tử Ninh nhẹ nhàng lay mẹ tỉnh lại. 

“Ừm…” Mẹ ngơ ngác mở mắt ra, trông như muốn ngủ nhưng lại không dám ngủ.

Tử Ninh lén hôn lên cái miệng nhỏ của mẹ. Mẹ cô lập tức mở to đôi mắt to và lấy tay che cái miệng nhỏ nhắn của mình trong khi đỏ mặt. Cô đột nhiên nghĩ rằng họ là một cặp. Hành động này là bình thường, cô tự động hạ bàn tay nhỏ bé che miệng xuống và cười khúc khích. 

"Bữa tối đã chuẩn bị xong, Nguyệt Nhi tắm rửa xong có thể đi ngủ!" Tử Ninh cũng mỉm cười vuốt mái tóc dài của mẹ. 

"Vâng!" Mẹ gật đầu. 

"Bạn đang tìm kiếm gì?" Zining cố tình nhìn vào tài liệu trên bàn trang điểm. "Tôi có chứng minh thư và thẻ ghi nợ của anh, lát nữa tôi sẽ đưa cho anh."

"Ồ...tôi chỉ xem qua thôi." Mẹ ngượng ngùng nói. "Tôi đang xem album cưới của chúng tôi, nhưng tôi không có nhiều ấn tượng lắm..."

“Anh sẽ nhớ từ từ thôi, đừng nôn nóng.” Tử Ninh nhặt chiếc nhẫn trên bàn trang điểm lên. "Đây là nhẫn cưới của anh. Nó vẫn luôn ở trên ngón tay anh, nhưng nó đã bị tháo ra trong lúc cấp cứu trong một vụ tai nạn ô tô. Sau đó bác sĩ Zhang đã bảo tôi mang nó về."

"Ôi! Chẳng trách tôi luôn có cảm giác như tay mình thiếu thứ gì đó..."

"Vì đây là nhẫn cưới của chúng ta nên để anh đeo lại cho em nhé!" Zining giơ tay trái của mẹ lên và đeo lại chiếc nhẫn vào ngón đeo nhẫn của bà. Anh cảm thấy rất hạnh phúc, như thể chính tay mình đang đeo nhẫn cưới cho vợ vậy. "Mặc dù tôi hiếm khi đeo nhẫn do phẫu thuật nhưng Yue'er cũng đeo nhẫn cưới cho tôi, giống như chúng tôi đã làm trong đám cưới của mình."

Chiếc nhẫn này được Tử Ninh làm lại từ chiếc nhẫn cưới nguyên bản của mẹ cô nên kích thước và kiểu dáng không hề thay đổi. Thay đổi duy nhất là khắc tên của họ lên mặt trong của chiếc nhẫn: Tom Love Eva. Zi Ning còn đặc biệt làm một chiếc nhẫn cưới cùng kiểu dáng cho mình đeo, có khắc dòng chữ: Eva Love Tom ở chiếc nhẫn bên trong. 

"Cảm ơn." Nhẫn cưới lại về tay cô, cô cũng đeo nhẫn cưới cho chồng. Dường như danh tính vợ chồng đã được xác lập lại, trong lòng mẹ có một cảm giác an toàn. 

Sau vài ngày nghỉ ngơi, cơ thể mẹ cô đã hồi phục tốt nhất có thể. Cô từ từ chủ động làm một số công việc nhà nhẹ nhàng và chuẩn bị bếp núc, tất cả những công việc đó cô đều thấy dễ dàng. Nhìn Tử Ninh vui vẻ ăn bữa tối do mình nấu, cô cảm thấy rất vui vẻ và hài lòng. Cảm giác đó rất quen thuộc và tự nhiên. Những việc nhà này hẳn là việc cô thường làm trước khi mất trí nhớ. Nụ hôn chia tay của Zining khi buổi sáng rời nhà đi làm và nụ hôn chúc ngủ ngon trước khi đi ngủ vẫn khiến cô cảm thấy ngại ngùng nhưng dần dần cô đã học được cách đáp lại. Zining còn khẳng định vợ chồng phải ngủ chung giường, thói quen ôm nhau đi ngủ cũng khiến cô cảm thấy hơi khó chịu. May mắn thay, cô đã nhanh chóng thích ứng với kiểu tiếp xúc thân mật giữa vợ chồng này và không còn cảm thấy xấu hổ nữa. 

*** *** *** *** ***

"Yue'er, tôi đã thảo luận với các bác sĩ ở Hoa Kỳ rằng máu ứ trong não của bạn có thể được điều trị bằng thuốc. Chỉ cần máu ứ tan đi, chứng mất trí nhớ của bạn có thể được cải thiện. Bạn có sẵn sàng điều trị không?"

"Được rồi." Mẹ biết Zining là một bác sĩ xuất sắc và hiện có phòng khám và phòng phẫu thuật riêng. Lời khuyên chuyên môn của anh chắc chắn sẽ hữu ích với cô nên cô đã đồng ý. 

"Đừng lo lắng, những phương pháp điều trị này rất đơn giản. Mặc dù mất nhiều thời gian nhưng chúng không nguy hiểm và sẽ giúp ích cho tình trạng của bạn. Hãy tin tôi đi."

"Anh là chồng của em, là người thân thiết nhất của em, em đương nhiên tin anh!"

"Cảm ơn!" Tử Ninh hôn lên môi mẹ lần nữa. Lần này không còn là nụ hôn bình thường nữa mà là nụ hôn thật sâu. ． ． ． ． ． Lần đầu tiên Tử Ninh đạt được ước nguyện, hôn lên môi mẹ như một người chồng. Lưỡi của anh xuyên qua chỗ cản của răng và vướng vào lưỡi của cô. Chỉ sau một chút vùng vẫy, mẹ cô tự động chìm vào nụ hôn - môi chạm môi, lưỡi cong lên, một tia dục vọng thấm vào cơ thể họ. ． ． ． ． ． ． Khi môi họ tách ra, một đường bạc vẫn nối miệng họ. Mẹ xấu hổ đến đỏ mặt, gục đầu vào vai Tử Ninh. Tim Tử Ninh đập rất nhanh. Nụ hôn này có ý nghĩa rất lớn. "Mẹ Bedi" cuối cùng đã thực hiện một bước quan trọng! 

"Nguyệt Nhi, đây là thuốc do bác sĩ não người Mỹ kê toa, mỗi tối trước khi đi ngủ uống một viên, trí nhớ của ngươi sẽ sớm khôi phục." Tử Ninh lấy ra thuốc và một cốc nước. 

"Có chút đắng..." Mẹ không chút do dự nuốt thuốc. 

"Đã đến giờ Yue'er đi ngủ rồi." Tử Ninh lấy trong tủ ra một bộ đồ ngủ. "Tối nay tôi sẽ mặc chiếc váy màu hồng này."

Mẹ đỏ mặt quay lại, nhanh chóng cởi váy, cởi quần lót rồi mặc bộ đồ ngủ mà Tử Ninh đã chọn. 

Để phá vỡ rào cản tâm lý của mẹ, Zi Ning nhất quyết yêu cầu mẹ cô thay quần áo trước mặt anh, lấy lý do không cần phải tránh những điều cấm kỵ giữa vợ chồng. Mẹ cô cuối cùng cũng đồng ý nhưng đổi lại Tử Ninh hứa sẽ không ép mình quan hệ tình dục. ． ． ． ． ． Sau hơn nửa tháng ngượng ngùng, mẹ không còn cảm giác xấu hổ ban đầu khi phơi bày cơ thể trước mặt Tử Ninh nữa. Đồng thời, cô cũng không còn tránh né Tử Ninh ngủ khỏa thân nữa, hai bên bắt đầu thích nghi với cơ thể của nhau. 

Tử Ninh ôm mẹ vào lòng một cách chiếm hữu. Mùi hương nam tính quen thuộc khiến cô có cảm giác an toàn. Mẹ cô sớm rơi vào trạng thái nửa tỉnh nửa mê. Đây chính xác là những gì thuốc đã làm. ． ． ． ． ． 

Thuốc không được dùng để làm tan máu ứ trong não. Thay vào đó, nó là một loại thuốc được các nhà trị liệu thôi miên đặc biệt sử dụng để thôi miên bệnh nhân. Nó có thể nhanh chóng đưa tâm trí bệnh nhân vào trạng thái thư giãn, đồng thời làm cho tiềm thức của bệnh nhân dễ tiếp thu những hướng dẫn của nhà thôi miên hơn. Đây là loại ma túy Tử Ninh mua ở chợ đen Mỹ với giá rất cao! Tử Ninh đeo tai nghe cho mẹ rồi bật máy nghe nhạc Walkman lên. Những tin nhắn lặp đi lặp lại tiếp tục lọt vào tai mẹ cô. ． ． ． ． ． ． 

"Tên tôi là Li Yuer, tên tiếng Anh của tôi là Eva. Tôi sinh ra ở bang Washington, Hoa Kỳ vào ngày 8 tháng 3 năm 1987. Tôi lớn lên và giáo dục ở Hoa Kỳ. ． ． ． ． ． Khi anh ấy mười tuổi, cha mẹ anh ấy qua đời trong một vụ tai nạn. ． ． ． ． ． Khi tôi học đại học, tôi yêu một sinh viên y khoa quốc tế tên Song Zining. Sau khi tôi tốt nghiệp đại học ở tuổi 20, tôi đã đăng ký kết hôn với Zining ở Hoa Kỳ và theo anh ấy trở về Trung Quốc.

Zi Ning truyền tải danh tính và kinh nghiệm của Li Yue'er vào tâm trí mẹ cô. Chỉ bằng cách thôi miên lâu dài, mẹ cô sẽ dần dần và hoàn toàn chấp nhận ký ức về danh tính của Li Yue'er. Ký ức vốn thuộc về “Ning Li'e” sẽ dần bị thay thế và lãng quên trong tiềm thức. Cho dù một ngày nào đó máu ứ đọng trong não mẹ tiêu tan thì ký ức cũ cũng không dễ gì lấy lại được!

Sau một tháng liên tục thôi miên trị liệu, vô số thông tin về Yue'er - bao gồm những bức ảnh của Yue'er khi còn là một cô gái và một cô gái trẻ, video về cuộc sống và đám cưới, cũng như vô số trải nghiệm trưởng thành, sự riêng tư và nội tâm trong nhật ký của Li Yue'er, v.v., đều lần lượt được đưa vào tiềm thức của người mẹ. ． ． ． ． ． Zining cuối cùng đã nhìn thấy kết quả. 

"Tử Ninh, trí nhớ của ta hình như đã khôi phục rất nhiều. Việc điều trị có vẻ rất hiệu quả." Mẹ vừa nói vừa nằm nửa người trong vòng tay Tử Ninh. 

"Điều đó tốt!" Tử Ninh hôn nhẹ lên má mẹ. "Bạn đã nhớ gì?"

"Mặc dù những ký ức đó rất tầm thường, nhưng cuối cùng anh cũng có thể nhớ lại rất nhiều chuyện trong quá khứ của mình, đặc biệt là những năm gần đây kể từ khi anh gặp em."

"Vậy để ta kiểm tra ngươi!"

"Ừ!"

"Khi nào là sinh nhật của bạn?"

"Việc này quá dễ dàng... Sinh nhật của tôi là ngày 8 tháng 3 năm 1987." Mẹ nói, nghiêng đầu. "Tháng sau là sinh nhật thứ 20 của tôi, tôi muốn có một món quà..."

“Con sẽ không nợ mẹ điều gì…” Tử Ninh nhẹ nhàng vuốt tóc mẹ. "Chiều cao và số đo của bạn là bao nhiêu?"

"Ối...không nghiêm trọng đâu!" Mẹ tròn mắt nhìn Zining. "Tôi cao 5 feet 7 inch và số đo của tôi là 38 D, 26, 36... phải không?"

"Ha, ha, ha! Để con đo xem có đúng không!” Tử Ninh cười lớn, vươn tay chạm vào mẹ trong lòng. “Một câu hỏi khó hơn: Con có kinh lần đầu lúc bao nhiêu tuổi?”

"Ồ... Việc này khó quá! Để tôi nghĩ xem... Hình như là khi tôi mười tuổi... Tôi nhớ chuyện xảy ra khi tôi mới bước vào cấp hai. Kinh nguyệt đột ngột khiến tôi choáng váng. May mắn thay, với sự giúp đỡ của cô giáo, bà Smith, tôi đã không tự lừa dối mình..." Mẹ suy nghĩ một lúc rồi nói.


------------------------------------------------------------
  [ Phần 4/4 ]
------------------------------------------------------------

Những thông tin bí mật này ban đầu được ghi lại trong nhật ký của Yue'er, và mẹ cô giờ đây coi đó là trải nghiệm của chính mình. 

"Ồ! Đếm từng ngày đi. Hai ngày này tôi sẽ có kinh!" Mẹ chợt đếm trên đầu ngón tay. 

"Tử Ninh... Băng vệ sinh Tampax tôi mới mua hôm qua để ở đâu?"

"Ahem! Làm sao tôi biết được?!" Tử Ninh đột nhiên ho khan. 

"Ha ha... Ta nhớ tới ta để băng vệ sinh ở ngăn tủ thứ ba bên trái... Xem ra trí nhớ của ta tốt hơn ngươi! Ngươi còn muốn thử ta sao?" Mẹ nhăn cái mũi nhỏ, che miệng cười nói. 

"Đúng vậy... ngươi ức hiếp ta, chỉ hỏi người ta những chuyện đáng xấu hổ này!" Mẹ tát vào đùi Tử Ninh. "Đương nhiên là anh... Từ đầu đến cuối tôi chỉ coi anh là bạn trai! Mười tuổi tôi gặp anh ở trường đại học, trong vòng ba tháng đã lừa dối anh!"

"Nguyệt nhi, ngươi càng ngày càng chơi đùa!" Zining nhéo mũi mẹ. "Câu hỏi cuối cùng...Bạn đã trao đêm đầu tiên của mình cho ai?" 

Ký ức này là sai. Lần đầu tiên thực sự của Li Yue'er là khi cô mười tuổi. Cô đã ngủ với khá nhiều người đàn ông sau khi gặp cô, nhưng sau khi gặp Tử Ninh, cô không còn lăng nhăng như vậy nữa, bởi vì Tử Ninh, người có ham muốn tình dục mạnh mẽ, hoàn toàn có thể thỏa mãn ham muốn của cô! Zi Ning không muốn mẹ cô có những ký ức tồi tệ như Yue'er nên đã thay đổi trải nghiệm của Yue'er để mẹ cô nghĩ anh là bạn trai đầu tiên của cô và là bạn tình đêm đầu tiên của cô. 

Mẹ cuối cùng đã hấp thụ phần lớn ký ức cuộc đời của Li Yue'er, một số đúng và một số sai - tên cô ấy là Li Yue'er, cô ấy 20 tuổi và lớn lên ở Mỹ. Zi Ning là bạn trai đầu tiên của cô và là người đàn ông đầu tiên và duy nhất cô quan hệ tình dục. Cô học thiết kế thời trang ở trường đại học, nhưng sau khi tốt nghiệp lại kết hôn trực tiếp với Tử Ninh nên không có kinh nghiệm làm việc. Bây giờ cô ấy là một bà nội trợ toàn thời gian và việc giỏi nhất của cô ấy là nấu ăn. Sở thích lớn nhất của cô là được diện đồ thật đẹp và đi chơi cùng chồng. ． ． ． ． ． Khi nhớ đến sở thích này của mình, cô cảm thấy rất xấu hổ, nhưng cuối cùng cô cũng hiểu tại sao mình không có khả năng chống lại hành vi thân mật của Tử Ninh! 

Tử Ninh rất vui mừng vì phần thứ hai của kế hoạch đã hoàn toàn thành công và mẹ cô đã chính thức trở thành vợ anh. Mặc dù cô ấy có trí nhớ thân phận của Li Yue'er, nhưng tính cách của cô ấy hoàn toàn khác với Yue'er ban đầu. Cô ấy vẫn duy trì những thói quen sinh hoạt như khi được viết là "Ning Li'e" - chẳng hạn như cô ấy thích dọn dẹp và nấu nướng, có thói quen ăn mặc đoan trang và thanh lịch, nhút nhát và bảo thủ trong chuyện tình dục, v.v. ． ． ． ． ． Zi Ning vốn thích tính cách trầm tĩnh, giản dị và trang điểm tao nhã của mẹ mình nên anh không có ý định thay đổi hoàn toàn tính cách của bà. Tuy nhiên, anh hy vọng mẹ anh có thể thêm chút quyến rũ gợi cảm. Sẽ tốt hơn nếu cô ấy có thể phù hợp với sở thích tôn sùng của anh ấy. Anh cũng mong mẹ cô có thể trở nên năng động và cởi mở hơn trong đời sống tình dục. ． ． ． ． ． Thế là anh bắt đầu bước thứ ba trong kế hoạch của mình. 

Trong vòng một tháng tiếp theo, Tử Ninh đổi hướng thôi miên:

Đầu tiên, anh tổ chức một số triển lãm đồ lót gợi cảm, triển lãm giày cao gót hàng hiệu và nhiều thông tin về làm đẹp và trang điểm để liên tục rửa sạch tiềm thức của mẹ mình, để khẩu vị ăn mặc của bà dần thay đổi - mặc dù bà vẫn quen mặc vest và váy dạ hội hàng hiệu vào các ngày trong tuần, nhưng bà thích mặc đồ lót gợi cảm và hở hang dưới bộ vest và váy! Dù mặc váy ngắn hẹp hay váy dài, cô ấy sẽ luôn mang tất sáng bóng và giày siêu cao dưới váy. Hết bộ này đến bộ đồ lót gợi cảm trong mờ, quần lọt khe, tất chân, giày cao gót và các trang phục khác tiếp tục chiếm lĩnh không gian trong tủ quần áo của cô. Ngoài ra, mẹ tôi còn duy trì lớp trang điểm lộng lẫy và tinh tế mỗi ngày, mỹ phẩm chăm sóc da trên bàn trang điểm cũng trở nên đa dạng hơn! Những thay đổi này đều là vô thức. Mẹ tôi luôn cho rằng thứ bà thích mặc nhất là những bộ đồ lót gợi cảm, tất chân và giày cao gót, còn trang điểm là sở thích của bà từ khi còn nhỏ. ． ． ． ． ． Tất nhiên, sẽ càng tuyệt vời hơn nếu chồng tôi cũng thích nó! 

Thông tin thứ hai thấm nhuần vào tiềm thức của người mẹ chính là đoạn video sex của Zining và Yue'er. Bởi vì cả hai đều là những chuyên gia tình dục giàu kinh nghiệm nên phong cách làm tình rất mãnh liệt và đa dạng, cả hai đều thích quay video quá trình làm tình và tận hưởng nó một cách chậm rãi. Những đoạn video này cứ tua đi tua lại trong ký ức sâu sắc của mẹ cô. Ngày qua ngày, những giấc mơ khiêu dâm hành hạ cô đến chết. Mỗi sáng thức dậy, quần lót của cô đã ướt sũng, khiến cô vô cùng xấu hổ! Tuy nhiên, sau những thay đổi tinh tế, cuối cùng cô cũng chấp nhận rằng nữ chính trong video là chính mình và cô sẽ trở nên rất đĩ khi quan hệ tình dục. Đây chính là con người thật của cô ấy! Cô ấy còn tiếp thu hết những chiêu trò tình dục và kỹ năng ngủ của nữ chính trong video! Mỗi ngày khi cô thức dậy và nhìn thấy chồng mình đang ngủ khỏa thân, hình ảnh dương vật của anh vươn lên trời sẽ khiến trái tim cô đập loạn nhịp, mặt đỏ bừng, âm đạo dâng trào nước ái tình, đôi tay nhỏ bé tự nhiên muốn chạm vào “vũ khí giết người” của chồng. ． ． ． ． ． 

Sau khi mẹ cô kế thừa trí nhớ và danh tính của Li Yue'er, cô trở nên thân thiết và yêu mến chồng mình hơn. Tuy nhiên, trong tiềm thức, tình yêu của người mẹ dành cho con trai vẫn mãnh liệt nhất, tình yêu nam nữ cũng không bền chặt. ． ． ． ． ． Zi Ning mong rằng ngoài việc là một người vợ phục tùng, mẹ cô cũng sẽ hết lòng yêu thương cô, vì vậy cần phải củng cố tình yêu thương và sự vâng lời của mẹ cô đối với anh! Tử Ninh đã truyền vào tiềm thức mẹ vẻ ngoài hiền lành, đẹp trai của mình thông qua âm thanh và hình ảnh, khiến bà lặp lại một niềm tin - Tử Ninh là người đàn ông cô yêu nhất đời, đồng thời cũng là người chồng, người chủ duy nhất của cô! Cô sẵn sàng hy sinh tất cả vì anh: trái tim, cơ thể và cuộc sống của cô sẽ chỉ thuộc về người đàn ông này! Là vợ hoặc nô lệ của anh, cô sẽ hết lòng yêu anh, tin tưởng anh, phục vụ anh, vâng lời anh và đáp ứng mọi yêu cầu của anh. ． ． ． ． ． Anh ấy là tất cả đối với chính mình. 

Một buổi sáng sớm tháng thứ ba sau vụ tai nạn ô tô, người mẹ nằm trên chiếc giường lớn rên rỉ khe khẽ trong giấc mơ gợi tình. Bộ đồ ngủ bằng vải giả gạc màu đen trong suốt gần như mở ra hoàn toàn, để lộ ra bộ đồ lót và quần lót trong mờ hoàn toàn màu đen. Mồ hôi tiếp tục chảy ra từ bề mặt làn da quằn quại, và chất lỏng tình yêu thấm đẫm toàn bộ chiếc quần lót. Cỏ đen đang lờ mờ hiện ra. Tử Ninh cảm thấy thời cơ đã chín muồi, cuối cùng cũng chủ động chủ động. 

Tử Ninh dùng môi nhẹ nhàng ngậm lấy cái miệng anh đào của mẹ, dùng lưỡi thấm nước bọt vào từng chiếc răng của mẹ. Đầu lưỡi của Tử Ninh dễ dàng đẩy răng mẹ vào trong miệng, điên cuồng mút chiếc lưỡi nhỏ thơm bên trong, nước bọt không ngừng chảy vào. Trong miệng đối phương, người mẹ còn đang ngái ngủ tự nhiên nuốt hết nước bọt của Tử Ninh. Người mẹ cuối cùng cũng tỉnh dậy từ giấc mơ tình ái, nhưng bà ngay lập tức chìm đắm trong nụ hôn sâu của Tử Ninh và hôn đáp lại một cách mãnh liệt, hai môi và lưỡi quấn vào nhau. ． ． ． ． ． Zining dễ dàng cởi bộ đồ ngủ và áo ngực giả gạc của mẹ bằng cả hai tay, giải phóng hoàn toàn bộ ngực 38D của mẹ. Bàn tay của Tử Ninh không thể nắm trọn được “thỏ ngọc lớn” trên ngực mẹ. Dưới sự cọ xát cố ý của anh, bộ ngực biến thành nhiều hình dạng khác nhau. Cơn xuất thần khiến mẹ cô vặn vẹo cơ thể không kiểm soát. Khi ngón tay Tử Ninh nhẹ nhàng vuốt ve hai hạt đậu đỏ nhỏ trên núm vú, cô nhắm mắt lại muốn phản kháng. 

“Đừng như vậy, mẹ sợ…” Giọng mẹ run run. 

"Đừng sợ... Chúng ta là vợ chồng, đây là chuyện bình thường!" Tử Ninh nhẹ nhàng nói vào tai mẹ. "Nguyệt Nhi, anh yêu em, hãy để cơ thể em tự nhiên tiếp nhận anh... Giống như trong trí nhớ của em, cơ thể chúng ta hợp nhất..."

Cuối cùng Zining cũng cởi được chiếc quần lót của mẹ, người mẹ khỏa thân không còn phản kháng nữa. Cô thả lỏng cơ thể căng thẳng của mình, buông bỏ những suy nghĩ phức tạp và để cơ thể hành động theo trí nhớ của mình. Cô chậm rãi đáp lại sự vuốt ve của chồng, đôi tay bắt đầu vuốt ve tấm lưng rắn chắc và cơ mông săn chắc của chồng. Một bàn tay nhỏ còn vuốt ve dương vật phần dưới của chồng cô. Hai đôi môi anh đào in trên ngực chồng, chiếc lưỡi nhỏ liếm vào cơ ngực và núm vú của chồng, giống như nữ chính trong giấc mơ mùa xuân. ． ． ． ． ． 

Đây không phải lần đầu tiên Tử Ninh nhìn thấy thân thể trần trụi của mẹ, nhưng đây là lần đầu tiên cô nhìn thấy thân thể mẹ mình ở cự ly gần và cùng với mẹ hoàn toàn tỉnh táo - làn da trắng nõn mềm mại, bộ ngực căng mọng và khổng lồ, gò mu nửa lồi, cặp mông tròn trịa và môi âm hộ mơ hồ hiện rõ dưới lớp cỏ đen. ． ． ． ． ． Dương vật của Zining nhanh chóng phát triển kích thước, vượt quá 8 inch và bàn tay nhỏ bé của mẹ cô không thể bao phủ toàn bộ dương vật được! Tử Ninh kiên nhẫn trêu chọc tất cả những vùng nhạy cảm có thể có trên cơ thể mẹ cô, bao gồm dái tai, cổ hồng, nách, rốn và hậu môn rồi liếm từng cái một. Cuối cùng, cô ấy thậm chí còn không buông ngón tay và bàn chân của mình! Sau khi thử các bộ phận khác nhau trên cơ thể, Zining cuối cùng phát hiện ra rằng ngoài ngực và âm hộ của mẹ cô, dái tai và lòng bàn chân của mẹ cũng là những điểm nhạy cảm tình dục quan trọng! Sau đó Zining dùng ngón tay và lưỡi tấn công vào môi âm hộ, âm vật và thành âm đạo dưới gò mu của mẹ. ． ． ． ． ． 

Mẹ hoàn toàn ngã gục trong vòng tay Tử Ninh, hai mắt hơi mở, hàng mi dài run run, mẹ khẽ thở dốc, trong miệng có mùi thơm của hoa lan nhẹ nhàng ngân nga: "Ừm... không, chồng... đừng làm nữa... người ngứa quá... nóng quá... ướt quá..."

Tử Ninh không còn chịu nổi áp lực chưa từng có lên phần thân dưới của mình, cuối cùng dang hai chân của mẹ thành hình chữ M. Anh nhắm dương vật của mình vào lỗ âm đạo ướt đẫm của mẹ cô và đẩy về phía trước. Vào lúc đó, Tử Ninh chỉ cảm thấy một loại khoái cảm ngột ngạt và cảm giác cực kỳ bối rối sau khi bị xúc động. Cuối cùng anh cũng đến được nơi anh sinh ra. ． ． ． ． ． Dương vật của anh bắt đầu đẩy tới lui không kiểm soát, ngày càng nhanh và thường xuyên hơn. 

"Ồ!" Mẹ không khỏi hét lên khi Zining xâm nhập vào cơ thể mẹ! Đó không phải là tiếng hét đau đớn - cô không còn trinh, và âm đạo của cô đã được bôi trơn cực độ và hoàn toàn có thể tiếp nhận dương vật dày đặc của chồng mình. Tuy nhiên, tiếng hét là phản ứng tự nhiên của cơ thể cô trước sự sưng tấy đột ngột. Cô cảm thấy dương vật đang cọ xát qua lại với mình. Thành trong âm đạo của cô liên tục bị đẩy vào trung tâm trái tim Tử Ninh, những làn sóng hưng phấn tình dục hoàn toàn bao phủ thần kinh của cô. Cô chỉ có thể từ trong miệng phun ra những tiếng rên rỉ quyến rũ, móng tay đỏ tươi lần lượt cào lên vết máu trên lưng Tử Ninh. ． ． ． ． ． 

"Ồ... thú vị quá... ôi... thoải mái quá... đừng dừng lại... chồng... anh thật mạnh mẽ... à!"

Vòng eo của Zining không ngừng tiến về phía trước, dương vật của anh ta bị đẩy ra vào một cách liều lĩnh. Mồ hôi không ngừng nhỏ giọt trên mặt và ngực của mẹ cô, trộn lẫn với mồ hôi thơm trên cơ thể mẹ cô, tỏa ra một mùi mơ hồ. 

"Lão công... thật mạnh mẽ... Chồng... Em yêu anh... Nguyệt Nhi... Em yêu anh nhiều lắm... A ừm... Em gần như sắp mất đi rồi... em sắp rỉ ra rồi... A!"

Sau khi mẹ cô hét lên một tiếng the thé, âm đạo của cô co giật và co thắt dữ dội. Zining cảm thấy dương vật của mình bất ngờ bị âm đạo siết chặt. Một lúc sau, quy đầu nóng lên, đỉnh điểm xảy ra trong chốc lát. Toàn bộ tinh dịch được tiêm vào âm đạo của mẹ anh. Cả hai người cùng lúc cảm thấy một niềm vui khó tả. Cơ thể mềm nhũn của Zining thở hổn hển trên cơ thể mẹ cô, nhưng anh nhanh chóng xoay người lại và nằm cạnh mẹ cô. ． ． ． ． ． Anh nhìn thấy mẹ mình vẫn đang nằm yếu ớt ngơ ngác, khuôn mặt đầy vẻ yêu kiều, cái miệng anh đào nhỏ nhắn hơi hé mở, núm vú vẫn cứng ngắc, hai chân dang rộng yếu ớt, cửa âm đạo đóng mở, phun ra hỗn hợp nước tình và tinh dịch, bao phủ khu vực xung quanh môi âm hộ và đồng cỏ. 

“Nguyệt Nhi…” Tử Ninh hôn lên má và môi của mẹ một lúc. "Chúng ta quan hệ lần đầu tiên sau vụ tai nạn. Em cảm thấy thế nào?"

"Chồng... Em giống như đang bay lên trời... Em đang phun nước... Em thật thỏa mãn... Em thật hạnh phúc... Chồng em đã cho em hạnh phúc... Em yêu anh... Yue'er yêu anh nhiều lắm..." Mẹ nói một cách nũng nịu, móng tay hồng hào xoa vòng tròn trên ngực Tử Ninh. Giọng điệu và động tác của cô ấy rất giống Li Yue'er! Đây là ảnh hưởng tiềm thức - tính cách bảo thủ và kiềm chế ban đầu của mẹ tôi sẽ chỉ biến thành Li Yue'er dâm đãng và táo bạo khi quan hệ tình dục. ． ． ． ． ． Điểm khác biệt duy nhất là: Li Yue'er ban đầu chỉ có dục vọng chứ không có tình yêu với Zi Ning, nhưng bây giờ "Yue'er" lại có nhiều tình yêu hơn là ham muốn với Zi Ning. 

"Tôi cũng yêu bạn!" Tử Ninh rất cảm động. Anh hôn nhẹ lên trán mẹ. Anh biết tình yêu của anh dành cho mẹ (tình yêu giữa nam và nữ) chắc chắn nhiều hơn mười Li Yuer cộng lại. 

“Vậy chúng ta làm lại lần nữa đi…” Bàn tay Tử Ninh lại vuốt ve bộ ngực đầy đặn của mẹ cô. "Nhưng lần này tùy ngươi chủ động..."

Mẹ tôi thường nghe chồng nói điều này trong những giấc mơ gợi tình. Điều này đại diện cho một mã! Trên thực tế, việc có mật mã hay không không quan trọng. Tuyệt đối phục tùng và phục vụ chồng là niềm tin duy nhất trong lòng cô. ． ． ． ． ．

Mẹ chậm rãi đứng dậy, đưa miệng vào phần thân dưới của Tử Ninh. Mùi tinh dịch xộc vào mũi cô, nhưng cô không cảm thấy buồn nôn chút nào. Thay vào đó, cô cảm thấy thôi thúc muốn tôn thờ. Cô đã làm điều này hàng ngàn lần trong giấc mơ. ． ． ． ． ． Cô đưa chiếc lưỡi nhỏ bé liếm sạch dương vật vẫn còn cứng ngắc, sau đó há miệng ngậm nửa dương vật vào miệng - nhưng dương vật quá to, cái miệng anh đào nhỏ nhắn của mẹ cô cũng không thể chứa hết! Cái miệng nhỏ của mẹ cố gắng nuốt lên xuống, quy đầu và dương vật lại sưng tấy dưới cái lưỡi thơm tho. Cái miệng nhỏ của mẹ không thể nuốt được nữa, đôi môi há hốc không thể cử động. Cô phải nhổ dương vật ra và dùng găng tay để chơi với nó. ． ． ． ． ． Mẹ dạng chân ra, ngồi xổm trên eo Tử Ninh. Cô dùng tay giữ dương vật của Tử Ninh thẳng hàng với lỗ âm đạo vốn đã giãn nở của mình rồi từ từ ngồi xổm xuống. ． ． ． ． ． Dương vật từ từ đi vào và lấp đầy âm đạo của cô. Mặc dù âm đạo được bôi trơn cực kỳ tốt nhưng dương vật dày như vậy vẫn khó có thể chạm tới độ sâu của âm đạo. Khi 2/3 dương vật đi vào thì đã chạm tới điểm cuối của âm đạo. Sức cản từ miệng tử cung khiến dương vật khó đi xa hơn. 

“Chồng ơi… em lên tới đỉnh rồi… em không vào được nữa…” Sự căng mọng và căng tràn trong âm đạo chạm đến từng dây thần kinh của người mẹ. Mỗi tấc dương vật của chồng tiến vào, khoái cảm từ phần dưới cơ thể lại tăng thêm một điểm. Cơ thể người mẹ lên xuống để dương vật nếm thử. Cố gắng tiến sâu hơn, sự ma sát qua lại liên tục khiến mẹ toát mồ hôi và hơi khó thở. May mắn thay, âm đạo ngày càng mở rộng, mật ong rỉ ra ngoài ngày càng nhiều. Gần 3/4 dương vật đã đi vào. Sự hưng phấn của hai người càng tăng lên, hơi thở càng lúc càng dồn dập. 

"Nguyệt Nhi, ngươi có thể làm được... Đưa hài tử của chồng ngươi vào trong bụng ngươi!" Zining nhẹ nhàng động viên mẹ, trong khi tay cô không ngừng xoa bóp bộ ngực lớn của mẹ. 

"Tốt!" Mẹ khẽ cau mày, tốc độ và độ sâu của chuyển động lên xuống ngày càng tăng. Dương vật trong âm đạo liên tục đẩy về phía tim. Sự va chạm liên tục khiến Zining và mẹ cảm thấy vô cùng phấn khích và phấn khích. Động tác của mẹ bắt đầu điên cuồng, trong miệng phát ra những tiếng rên rỉ the thé nhưng vô nghĩa. Quy đầu của Zining càng trở nên cứng hơn sau khi nó chứa đầy máu và âm đạo của mẹ bắt đầu co giật mạnh và cổ tử cung từ từ mở ra. Cuối cùng quy đầu đã xuyên qua cổ tử cung và đẩy vào tử cung. Lối vào cổ tử cung giống như một sợi dây cao su, buộc chặt vào quy đầu của Zining. Áp lực mạnh mẽ khiến nó phun ra dữ dội lần nữa. Toàn bộ tinh dịch được đổ vào tử cung mà không hề chảy ra ngoài. Thậm chí bụng dưới của mẹ cũng hơi phình ra. ． ． ． ． ． 

Hai lần đạt cực khoái khiến mẹ anh kiệt sức và không muốn cử động. Tử Ninh đành phải bế mẹ đi vào phòng tắm. Khi anh đang lau chùi cơ thể cô trong bồn tắm, dương vật của Tử Ninh đột nhiên cương cứng trở lại. Anh không còn cách nào khác ngoài việc đẩy dương vật của mình vào cơ thể cô lần thứ ba trong nước khi mẹ cô đang say ngủ và thực hiện một động tác pít-tông khác! Mẹ bất lực và không có ý định chống lại ham muốn tình dục mãnh liệt của chồng. Mọi thứ về cô đều thuộc về chồng cô. Nếu anh ấy thích cơ thể của cô ấy, hãy để anh ấy chơi đùa với nó! Cô không biết mình đã đạt cực khoái bao nhiêu lần trong giấc ngủ, nhưng cô biết rằng trong giấc ngủ sâu, trên môi cô vẫn nở nụ cười mãn nguyện. ． ． ． ． ． 

*** *** *** *** ***

Zi Ning cuối cùng đã đạt được điều mình mong muốn. Cơ thể của mẹ anh đã nở rộ đối với anh. Dưới bộ đồ thiết kế trang nghiêm, cô mặc bộ đồ cực kỳ hở hang. Dưới chiếc váy ngắn của cô luôn có đôi tất sáng bóng và đôi giày cao gót cao ít nhất bốn inch! Mẹ khoe khí chất cao quý và sức quyến rũ siêu gợi cảm trong các tình huống xã hội. Ngoài ra, điều chào đón anh trên giường mỗi đêm là vợ anh mặc đồ lót gợi cảm, quần lọt khe và tất chân. ． ． ． ． Hoặc một cô gái nô lệ! 

Mẹ tôi rất thích mặc đẹp và thường đến các cửa hàng, cửa hàng làm đẹp nổi tiếng. Cô cũng nổi tiếng không kém phần hào phóng trong việc tiêu tiền và nhan sắc. Tuy nhiên, cô ấy không thích được chú ý, không thích cuộc sống xã hội sôi động và không thích tham gia các hoạt động giữa các quý cô. ． ． ． ． ． Việc cô thích nhất là ở nhà trồng hoa, làm việc nhà và nấu những bữa tối yêu thương. ． ． ． ． ． Người cô yêu nhất chính là chồng mình. ． ． ． ． ． Và quan hệ tình dục với anh ta. ． ． ． ． ． Xung quanh nhà, trên ô tô và ở nhiều vùng nông thôn đều có ban công. ． ． ． ． ． Họ cũng thích chụp ảnh quá trình ân ái của mình làm kỷ niệm. ． ． ． ． ． Cơ thể của họ là sự phù hợp hoàn hảo! 

Mẹ tôi đang ngồi ngoài vườn vuốt bụng nghĩ: Chồng mình lúc nào cũng nhét đầy tinh dịch vào tử cung, nhưng bây giờ đỡ hơn rồi. ． ． ． ． ． Cuộc “chiến tranh tình dục” của họ có thể phải tạm dừng vài tháng! Sau 2 năm kết hôn, cuối cùng họ cũng chào đón đứa con đầu lòng. ． ． ． ． ． Thật là một cuộc sống hạnh phúc!
