============================================================
  Bài học cá nhân của nữ giáo viên
  Tên gốc    : 女教師的個人授業
  Nguồn      : https://sosing.com/2024/11/12/%e5%a5%b3%e6%95%99%e5%b8%ab%e7%9a%84%e5%80%8b%e4%ba%ba%e6%8e%88%e6%a5%ad/
  Thể loại   : loạn luân, mẹ, học sinh, khuôn viên đại học, mẹ và con trai, giáo viên
  Số chương  : 10
============================================================


------------------------------------------------------------
  [ Phần 1/10 ]
------------------------------------------------------------

Hanazono Mamiko đến đúng sáu giờ sáng. 

Cô đi thẳng vào phòng tắm, bật vòi sen nước nóng rồi dùng sữa tắm để rửa mặt, ngực, bụng và chân. Khi cơn buồn ngủ hoàn toàn biến mất và cơ thể bắt đầu có cảm giác ấm áp, hãy chuyển sang tắm nước lạnh để các cơ khắp cơ thể được săn chắc. Nó trần truồng. Cô có dáng người mảnh khảnh với chiều cao 165 cm, tạo thành những đường cong tuyệt đẹp. 

Mở tủ quần áo và chọn quần áo, đồ lót chỉ bằng một động tác nhanh chóng. 

Sau khi bỏ phiếu trả lời, sách tham khảo, thông tin, tài liệu gốc của tiểu thuyết trinh thám, v.v. vào ví, Mamiko ngồi trong nhà hàng và lấy ra một điếu thuốc rồi châm lửa. Nó tắt ngay sau hai hoặc ba nhát, để lại lớp son tươi sáng trên đầu filter màu trắng. 

Mamiko Hanazono lái chiếc ô tô của mình, chiếc Porsche 911, với tốc độ 80 km/h. 

Không giống như thành phố nơi có đèn giao thông ở khắp mọi nơi, vùng ngoại ô không bị ùn tắc giao thông là những con đường thú vị nhất để lái xe. 

Cuối cùng, khi Mamiko gặp đèn đỏ, cô nhìn thấy cậu bé đi ngang qua vạch ngựa vằn và bấm còi theo phản xạ. 

"Ozaki-kun! Bạn có phải là Ozaki-kun không?"

Cậu bé có vẻ mặt bối rối trong giây lát, nhưng ngay lập tức chuyển sang vẻ mặt khó tin khi nhìn Mamiko và Porsche. 

“Lên xe đi, tôi sẽ đưa cậu tới đó.”

Cậu bé là học sinh trong lớp của Mamiko, tên là Ozaki Nakahiko. 

"Chào buổi sáng, thắt dây an toàn vào, tôi lái xe!"

Mamiko vừa dứt lời, chiếc Porsche của Mamiko phát ra tiếng động cơ lớn và lao về phía trước như một con thú kim loại. 

"Nhanh lên kẻo trễ. Ozaki-kun, cậu thường đi xe đạp đến trường phải không?"

"Lốp xe bị thủng rồi..."

"Ồ. Thầy gặp thì cũng không muộn đâu, nếu không thì phải bắt xe buýt và đi bộ đến trường."

"Vâng...cảm ơn thầy."

Mamiko và Nobuhiko đến trường ba phút trước khi chuông reo.

Mamiko thẳng lưng và bước tới phòng giáo viên. Chuông vào học sắp reo. Tiết học đầu tiên là môn Tiếng Anh trong lớp của Nobuhiko. 

Ngay khi lớp học bắt đầu, Mamiko yêu cầu tất cả học sinh trong lớp đặt bài tập về nhà được giao tuần trước lên bàn. Sau đó cô yêu cầu họ cất cuốn từ điển vào vở, giọng cô bình tĩnh và rõ ràng. 

Mamiko lấy ra một xấp bài, chỗ này chỗ kia, cả lớp trở nên lo lắng. 
sosing.com

Những lá bài trên tay Mamiko trông giống như những lá bài đang chơi. Chúng được làm bởi chính Mamiko. Mỗi thẻ có ghi tên một học sinh trên đó. 

Mamiko sắp xếp chúng với những động tác điêu luyện, giống như việc xáo bài. Sau đó lấy một trong các thẻ và đọc tên trên đó. 

Những học sinh được gọi tên theo phản xạ đứng dậy chờ đợi lời nói của Mamiko, giống như những tên tội phạm đang chờ bị tuyên án. 

Các học sinh lần lượt đứng dậy và bị tấn công bởi hàng loạt câu hỏi. Tên của Nobuhiko vẫn chưa được gọi. Nửa sợ hãi, nửa bất lực, Nobuhiko Asami có thể gọi tên anh nhanh nhất có thể. Dù sao thì cậu cũng không trả lời được câu hỏi và bị giáo viên mắng nên Nobuhiko cảm thấy mình như mất kiểm soát. Anh ấy không thực hiện bất kỳ bản xem trước hoặc đánh giá nào. 

Nobuhiko lật tờ bài tập về nhà màu trắng và dùng bút bi phác họa toàn bộ cơ thể của Mamiko. 

Khi vẽ, Nobuhiko lại cảm thấy có chút hứng thú. Ví dụ, ngón chân trông như thế nào khi đi giày cao gót? Phần trên của cặp đùi xinh đẹp được che bởi chiếc quần lót của bạn trông như thế nào? Mông trông như thế nào khi mặc váy sườn xám...? 

Đúng lúc đó tôi nghe thấy tiếng chuông kết thúc giờ học vang lên. 

Nobuhiko thỉnh thoảng ngẩng đầu lên, Mamiko đứng ở trước mặt hắn. Trái tim Nobuhiko đột nhiên trở nên căng thẳng. 

"Ozaki-kun, lát nữa đến phòng giáo viên nhé."

Mamiko cầm "tác phẩm" của Nobuhiko lên và nói với giọng có phần gai góc. 

Từ đó trở đi, Nobuhiko hoàn toàn rơi vào trạng thái mất trí nhớ. Chắc chắn đó là một cú sốc khi bị gọi vào phòng giáo viên, nhưng còn sốc hơn khi anh bị chính Mamiko phát hiện khi anh vẽ những bức tranh hèn hạ như vậy. 

Nobuhiko vốn đã rất mệt mỏi khi nghĩ đến hình phạt nào sẽ áp dụng cho mình, hắn bàng hoàng đẩy cửa phòng giáo viên ra. Ở trung tâm phòng giảng viên, có một nơi tươi sáng sắp nở rộ và Mamiko Hanazono đang ở đó. 

Khi Nobuhiko bước tới, Mamiko ngước lên và nhìn thấy đôi mắt của cậu bé. 

"Tôi đang đợi bạn, hãy đi cùng tôi."

Mamiko lên tầng hai và mở cửa thư viện. Trong thư viện có hàng chục sinh viên đang đọc sách hoặc đang chụm đầu thảo luận điều gì đó. Tuy nhiên, cơ sở dữ liệu mà Mamiko đưa Nobuhiko vào là cơ sở dữ liệu chỉ dành cho nhân viên và học sinh bị cấm. 

"Ozaki-kun, tôi muốn bạn giúp sắp xếp những cuốn sách này, được không?"

Nobuhiko nhìn thấy những tài liệu nước ngoài đựng trong một hộp các tông lớn dưới chân mình. 

Vậy đó là những gì đã xảy ra…. Nobuhiko dường như đã trở nên khập khiễng và không còn lo lắng nữa. Cô Mamiko không mắng cậu, cũng không nói với hiệu trưởng hay mẹ cậu. Anh ấy vừa được gọi để giúp sắp xếp thông tin. Nobuhiko gần như nhảy múa vì sung sướng. 

“Để trừng phạt việc vẽ bậy của cậu, tôi ra lệnh cho cậu phải thu dọn sách vở, nên hãy chăm chỉ nhé.”

Sau khoảng hai mươi phút dọn dẹp, Nobuhiko bắt đầu đổ mồ hôi, nhưng Mamiko không muốn đến giúp đỡ khi nhìn thấy tình huống này. 

Khi Nobuhiko nhặt cuốn sách cuối cùng lên, Mamiko bất ngờ ngăn anh lại. 

"Có người đang tới!"

Tôi nghe thấy tiếng cạch ở cửa và tôi cảm nhận được chuyển động của ai đó đang bước vào, và có hai người trong số họ. Mamiko theo phản xạ cúi xuống, duỗi tay Yan rồi lặng lẽ trốn vào trong. Đằng sau đống hộp các tông, Mamiko và Nobuhiko tựa sát vào nhau để trốn. Đó gần như là một điểm mù mà bất cứ ai bước vào cũng không thể nhìn thấy được. 

“Chúng ta có thể nói chuyện ở đây được không?”

Giọng nói của người phụ nữ trẻ vang lên rõ ràng. Mamiko ngay lập tức biết đó là giọng nói của ai. Đó là giáo viên âm nhạc Suzuyo Matsumoto. 

Cô ấy đang làm gì trong cơ sở dữ liệu? Ai đang đến với chúng tôi? 

"Có chuyện gì thế? Anh định nói gì khi kéo tôi đến một nơi như thế này?"

Đó là Hidetaka Kawashima học lớp ba. Kawashima là học sinh đạt thành tích cao nhất lớp ba. 

“Hôm qua không phải tôi đã nói trên điện thoại rồi sao? Tôi có thai, tôi phải làm sao đây? Là con của anh… tôi có thể sinh nó được không?”

Một giáo viên dạy nhạc hai mươi tuổi có quan hệ tình cảm với một cậu bé mười tuổi và nữ giáo viên lại có thai. Hai người xảy ra tranh cãi về việc có nên phá thai...

Chỉ cách đó ba hoặc bốn mét là Suzuyo và Kawaki. Bạn có thể nhìn thấy nó rõ ràng qua khoảng trống trên giá sách. Bây giờ Mamiko và Nobuhiko không còn cách nào khác ngoài im lặng chờ đợi. 

Tôi đã có một mối quan hệ như vậy với cô giáo của mình, và khi nghe tin mình có một đứa con... tôi cảm thấy thật tồi tệ. "

Suzuyo đã bắt đầu khóc.

"Sư phụ, đừng khóc. Anh nhất định sẽ vào đại học... Sau khi anh vào đại học, anh nhất định sẽ cưới em. Anh sẽ đưa em về gặp bố mẹ em... Anh chưa muốn làm bố đâu."

Trong khi Anh Long cảm nhận được sự thôi thúc nhục dục của Zhang Lie, anh ấy đang nghĩ cách cắt đứt mối quan hệ với Suzuyo.

Suzuyo và Hidetaka đã quan hệ tình dục cách đây nửa năm. Một số học sinh trong lớp của Yinglong rất thích chơi bowling. Họ mời giáo viên âm nhạc Suzuyo tham gia cuộc thi.

Khi anh ấy đi chơi bowling về, tình cờ anh ấy ở một mình với Hidetaka nên Suzuyo đã mời anh ấy đến căn hộ của mình.

Giáo viên dạy nhạc không hiểu vụ tai nạn đã giao thi thể của mình cho Yinglong, người giỏi nhất lớp, theo yêu cầu của anh ta. Một khi họ đã quan hệ, cơ thể của Suzuyo có thể bị ăn thịt bất cứ lúc nào.

Suzuyo tin vào tình yêu, trong khi Hidetaka tin vào lòng tham và hạnh phúc có hạn.

Hidetaka ấn cơ thể Suzuyo vào kệ sách Từ điển Bách khoa Toàn thư Thế giới bụi bặm và liên tục vuốt ve cơ thể người phụ nữ.Khi kéo chiếc quần lót xuống, anh cũng kéo chiếc quần lót mỏng bên trong xuống. Đồ lót của Suzuyo bị kéo xuống đầu gối và dừng lại ở đó. Anh Long kéo quần áo phía dưới của người phụ nữ xuống, nhưng có vẻ như anh ta không biết phải làm thế nào và tỏ ra bối rối. 

"Bỏ một chân ra cho tôi."

Suzuyo thì thầm với giọng xấu hổ. Hidetaka nhấc một chân của Suzuyo lên, đầu tiên cởi giày cao gót, sau đó cởi quần lót của anh ấy một cách vô cùng khó khăn. Bằng cách này bạn có thể quan hệ tình dục. 

"Thầy...đây là lần đầu tiên thầy làm thế với em khi đứng lên."

Con cặc của Anh Long sưng tấy trong quần bơi đến mức sắp nổ tung. Anh cẩn thận đặt con cặc cương cứng của mình ra ngoài. Đối với một học sinh trung học, con cặc của cậu ấy khá ấn tượng. 

"Anh Long...đến...đến!"

Khi Suzuyo nói điều này trong khi thở hổn hển, Hidetaka giơ một bên đùi đang run lên vì kích thích của mình lên, và con cặc cứng rắn của anh ấy ngay lập tức chạm vào nơi bí mật của Suzuyo từ bên dưới. 

Khi cả hai đứng với cơ thể dính vào nhau, Suzuyo thấp bé đã bị con cặc của Hidetaka đẩy lên, suýt khiến chân còn lại của anh rời khỏi mặt đất. Mỗi lần anh từ bên dưới bước lên, vẻ gợi cảm của Zhang Lie lại đập vào tận đỉnh đầu. Gần như không thể chịu nổi để không phát ra âm thanh. 

"A! Anh Long, ôm chặt ta."

Hidetaka liều mạng vặn vẹo eo, khiến Suzuyo càng phát ra những âm thanh tục tĩu hơn. Anh chưa bao giờ thấy Suzuyo trở nên dâm đãng như vậy, đồng thời anh thấy cơ thể của Suzuyo rất hấp dẫn. 

Dù hai người bắt đầu quan hệ tình dục đã đi vào ngõ cụt nhưng Mamiko và Nobuhiko biết rằng họ đã rơi vào một tình thế vô cùng nghiêm trọng. Mamiko và Nobuhiko cách hai người đang quan hệ chưa đầy vài mét, núp sau những hộp bìa cứng xếp chồng lên nhau. Họ đứng đó với cơ thể sát chặt vào nhau. 

Nobuhiko cảm thấy phấn khích tột độ khi lần đầu tiên trong đời chứng kiến ​​người khác quan hệ tình dục, mông của anh sưng lên đến mức đau đớn. 

Thân thể họ gần nhau như vậy, làm sao chúng ta có thể ngăn cản ông Mamiko nhận ra cặc mình đã sưng lên? ...Nobuhiko khó có thể tưởng tượng được hậu quả khi bị ông Mamiko phát hiện. 

Cơ thể của giáo viên chuyển động. à! Tệ quá, Nobuhiko cố gắng hết sức để di chuyển thắt lưng của mình ra sau, cố gắng làm cho vật cứng ở giữa mông của mình cũng di chuyển theo. 

Nguy hiểm quá, chắc thầy chưa nhận ra thôi...

Ngay lúc Nobuhiko muốn thở phào nhẹ nhõm thì lần này có một cú va chạm khiến trái tim anh gần như nổ tung. Đó là bàn tay của ông Mamiko, lưng quay về phía ông. Anh lặng lẽ quay người ra phía sau và túm lấy vật cương cứng của Nobuhiko từ trong quần!


------------------------------------------------------------
  [ Phần 2/10 ]
------------------------------------------------------------

Vào một ngày chủ nhật đầy nắng, Hanazono Mamiko đến thăm chồng cô là Keiichiro đang nằm viện. Keiichiro ba mươi tuổi.

Keiichiro, người say rượu và lái xe, đã tông vào lan can trên đường cao tốc vào đêm khuya. Chân của anh ấy không chỉ bị gãy mà xương của anh ấy cũng bị gãy. Anh ta cũng phải khâu 12 mũi trên đầu.

Phòng của Keiichiro vốn là phòng đôi, nhưng bệnh nhân ở cùng phòng mới xuất viện cách đây không lâu nên bây giờ là phòng đơn. Ánh nắng chói chang chiếu vào từ cửa sổ lớn trong phòng bệnh.

Mamiko đến bên chồng, dịu dàng ôm lấy cái đầu được băng bó của anh và hôn lên mặt chồng.

"Tôi hy vọng bạn sẽ sớm bình phục."

Ăn xong, Mamiko pha trà nóng và tự mình uống. Sau đó Mamiko bắt đầu làm công việc mà cô đã làm kể từ khi chồng cô nhập viện. Đó là đổ đầy nước ấm vào chậu rửa và dùng khăn lau người cho chồng.

Những thứ tôi từng thấy treo lơ lửng ở đó. Mamiko nhấc dương vật đang treo lơ lửng bằng những ngón tay mảnh khảnh của mình. Ôm con gà trống bồn chồn, Mamiko cẩn thận làm sạch quy đầu, tinh hoàn, lưng và hậu môn bằng đôi bàn tay đầy yêu thương.

Keiichiro để Mamiko xoa xoa phần dưới cơ thể mình trong khi nói nhỏ.

“Đã bao lâu rồi tôi chưa làm tình với em?”

"Tám tháng."

"Tôi rất tiếc cho bạn ..."

Để tránh chạm vào lớp thạch cao, Mamiko ngồi ở mép giường rất cẩn thận, dùng ngón tay nhặt lấy dương vật mềm mại của Keiichiro, nhẹ nhàng nghiêng mặt về phía đó rồi cho vào miệng. Việc làm này đã trở thành thói quen của Mamiko. Sau khi lau người cho chồng, lần nào cô cũng cho dương vật không còn khả năng hoạt động vào miệng.

"Đừng làm như vậy, dù sao cũng vô dụng."

Trước khi lòng tự trọng của anh bị hủy hoại hoàn toàn, Keiichiro đã nói với Mamiko, người đang đóng vai Xiao. Mamiko hơi ngước đôi mắt ươn ướt lên nhìn vẻ mặt của chồng.

“Không khó khăn gì cũng không sao đâu, đừng lo lắng.”

"Tôi muốn nhìn thấy cơ thể của bạn."

"Cái gì?"

“Anh muốn nhìn thấy em khỏa thân. Con cặc của anh vô dụng, nhưng trong lòng anh lại có một ham muốn rất mãnh liệt.Tôi không muốn quên cơ thể của bạn ..."

"Nhưng, ở đây..."

"Sẽ không có ai đến đâu. Y tá vừa tới."

"Bạn muốn tôi làm gì?"

“Anh đang cởi quần áo.” 

Vào ngày này, Mamiko mặc một chiếc váy màu xanh nhạt có hàng cúc phía trước. Cô chỉ cần cởi vài nút trước ngực là có thể cởi chiếc váy ra. Mamiko từ từ cởi nút váy.

Dưới chiếc váy lót màu trắng, bạn có thể mơ hồ nhìn thấy bộ ngực đầy đặn của cô ấy. Mamiko không mặc áo ngực. Phần thân dưới của cô bao gồm quần lót xẻ cao, quần tất đen và giày cao gót màu xanh đậm.

"Chỉ cần cởi phần dưới của bạn ra."

Mamiko rất ngoan ngoãn cởi quần lót và quần lót trước mặt chồng.Ánh sáng trên đùi của Zuo Bai gần như chói lóa, váy lót của cô ấy từ từ bay lên như thang máy. Cặp đùi đầy đặn áp sát vào nhau, phần giao nhau với bụng dưới tạo thành hình chữ Y lộ ra hoàn toàn. Có một lớp lông mu nhẹ tô điểm cho những ngọn đồi của sao Kim. 

Mamiko ngừng di chuyển với phần thân dưới lộ ra. Cô cảm thấy xấu hổ và không dám nhìn mặt chồng từ phía trước. Đây là lần đầu tiên một cặp đôi thực hiện màn thoát y như vậy. 

"Lên giường đi."

"Đây?"

"Ừ, thế thì nằm xuống và chĩa mông vào mặt tôi."

Mamiko lên giường rất cẩn thận và làm đúng tư thế do chồng yêu cầu. Đó thường được gọi là tư thế 69.

Phần giữa gò má của cô đã tách ra, bộ phận sinh dục của Mamiko hoàn toàn lộ ra trước mặt chồng, vùng kín của cô bắt đầu ướt đẫm, và hậu môn màu hồng của cô...

Keiichiro từ từ ngẩng đầu lên và dùng lưỡi liếm nơi bí mật bằng mùi hương hoài niệm của mình. Những âm thanh dâm đãng vang vọng trong phòng bệnh, và những tiếng vo ve cũng phát ra từ miệng Mamiko.


------------------------------------------------------------
  [ Phần 3/10 ]
------------------------------------------------------------

Nobuhiko Ozaki bị mẹ nghiêm cấm thủ dâm. Nguyên nhân là do Nobuhiko bị mẹ Ryoe phát hiện khi đang thủ dâm cách đây nửa năm. 

Nobuhiko thích phụ nữ trưởng thành. Anh ấy không thích phụ nữ xuất hiện trên truyền hình hoặc phim ảnh Nhật Bản. Tôi nhớ có lần tôi xem một bộ phim có tên "Gloria" và tôi đã rất ngạc nhiên rằng mình gần như xuất tinh. Nhìn thấy những người phụ nữ xinh đẹp liên tục thay quần áo đẹp và bắn súng khiến anh cảm thấy vô cùng thích thú. Thế là tôi đến cửa hàng cho thuê video để thuê và thủ dâm vài lần. 

Một ngày nọ, anh bị mẹ phát hiện khi đang thực hiện hành vi đáng lẽ không nên nhìn thấy này. Anh sẽ không bao giờ quên đó là một đêm mùa thu. Trời đột nhiên bắt đầu mưa to vào giữa đêm. Tiếng mưa làm anh không nghe thấy tiếng mẹ bước vào. 

Hôm nay là chuyến công tác thứ mười bảy của bố tôi tới Bangkok. Cha của Nobuhiko giữ một công việc rất quan trọng là giám đốc phụ trách phát triển khu vực Châu Á tại công ty thương mại lớn nhất Nhật Bản. Người mẹ có thể mất ngủ nhiều đêm vì chồng thường xuyên đi công tác. Có thể cô ấy đang nghĩ con trai mình vẫn còn thức nên vô tình muốn lại gần nhìn xem. 

Nobuhiko nhận ra mẹ vào và tưởng mình sẽ bị mắng nên lên giường nằm sát vào lưng con trai. Cơ thể Nobuhiko co giật. 

"Nó bắt đầu từ khi nào?"

Nobuhiko vẫn không hiểu tại sao lại bất thường, nhưng sự thật là mỗi lần thủ dâm anh đều cảm thấy có lỗi, và tâm lý của anh đã mách bảo rằng anh không nên làm điều đó. 

"Thủ dâm thường xuyên sẽ biến bạn thành kẻ hư hỏng. Sẽ không có người mẹ nào vui khi thấy con mình làm điều này."

"Khi con đến tuổi, ham muốn tình dục là điều tự nhiên... nhưng con không thể tự mình làm được, sau này mẹ sẽ giúp con."

Nobuhiko không hiểu ngay mẹ mình đang nói gì. Giúp đỡ có nghĩa là gì? 

Khi tôi bắt đầu nghĩ về điều này, tôi cảm thấy một cảm giác đặc biệt trong cơ thể mình. Hóa ra đó là bàn tay của mẹ tôi di chuyển từ lưng Nobuhiko đến chỗ phình ra trước quần của cậu ấy, nhẹ nhàng vuốt ve ở đó. 

“Con phải nghe lời mẹ, biết không?”

Ryoe hơi nâng người lên và dùng cả hai tay kéo quần và quần lót của Nobuhiko xuống. 

Liang Jiang chạm vào con cặc đang cương cứng của con trai mình và rất ngạc nhiên trước sự lớn lên của con trai mình. Nghĩ rằng nó giống hệt bố tôi..., trong lòng tôi chợt dâng lên một cảm giác kỳ lạ. Đứa trẻ có bộ phận sinh dục giống hệt chồng. Đứa trẻ này là chồng tôi. Nếu tôi chạm vào bộ phận sinh dục của con tôi, nó giống như chạm vào bộ phận sinh dục của chồng tôi... tạo ra ảo giác như vậy. 

Như thể đó là điều tự nhiên và phù hợp, Ryoe đưa dương vật của Nobuhiko vào miệng. 

"À...Mẹ."

Nobuhiko bất giác kêu lên vì khoái cảm bất ngờ. 

"Con có thể xuất tinh, có làm bẩn tay mẹ cũng không sao."

Như thể những lời này là một tín hiệu, Nobuhiko ậm ừ nhẹ nhàng rồi phun ra một lượng lớn tinh dịch một cách bạo lực. Thậm chí còn có một bình xịt cách đó hai mét, một ít vẫn còn dính trên tóc của Ryo Jiang. 

Ryoe rất ngạc nhiên khi thấy con trai mình tiết ra một lượng tinh dịch lớn như vậy. 

Trước khi cô nhận ra điều đó, đứa trẻ đã trở thành một người đàn ông trưởng thành. Tinh dịch xuất ra lòng bàn tay, Lữ Giang đột nhiên tự nhủ: “Nóng quá!”

Nobuhiko chỉ quan hệ thể xác với mẹ mình trong một tuần. 

Một đêm khuya, Ryojiang vào phòng Nobuhiko mà không gõ cửa. Nobuhiko đang chơi máy chơi điện tử. 

"Ta còn tưởng rằng ngươi đang làm việc vất vả, hóa ra ngươi chỉ là đang chơi đùa, như vậy sẽ làm đau mắt."

Nobuhiko muốn bảo bạn ra ngoài, nhưng thay vì nói gì, anh lại im lặng, cảm thấy hy vọng ngọt ngào và lo lắng rằng mẹ anh sẽ làm điều đó với anh. 

Trước khi có sự im lặng khó xử, Lữ Giang đã đứng sau Tiên Tử. 

“Kể từ đó đến giờ thế nào rồi!…Con chưa làm điều gì xấu cả. Nếu con thấy buồn thì bất cứ lúc nào cũng nói với mẹ, nếu không con sẽ không thể tập trung vào việc học đâu.”

Nobuhiko cảm thấy ngực mẹ áp vào lưng mình và bắt đầu cảm thấy khó chịu. Mùi nước hoa, mùi dầu gội... cảm giác cơ thể của mẹ cậu... khiến Nobuhiko phần nào cảm thấy ham muốn tình dục. 

"Con muốn xuất tinh nữa phải không? Là do con tích lũy quá nhiều, không thể tập trung vào việc học? Có cần mẹ giúp không?"

Nobuhiko quay lưng lại với mẹ và không trả lời. 

Liangjiang im lặng tắt đèn huỳnh quang trong phòng, nhẹ nhàng ôm đầu con trai trong phòng chỉ còn lại ngọn đèn bàn mờ ảo. 

"Nobuhiko, con không cần nói gì cả, cứ làm theo lời mẹ. Giờ đi ngủ thôi."

Khi nói, Ryoe cởi bộ đồ ngủ của Nobuhiko, cảm thấy bộ phận sinh dục của anh bị trói trong quần lót một cách đau đớn. 

Nobuhiko nhắm mắt lại khi nhận ra chiếc lưỡi mềm mại nóng hổi của mẹ bỗng chạm vào đầu con cặc cứng ngắc. Anh ta phát ra một âm thanh ríu rít và khi nuốt toàn bộ quy đầu vào miệng, một niềm vui khó tả thoáng qua lưng Nobuhiko. 

"Bạn có cảm thấy thoải mái khi làm việc này không?"

Nobuhiko không trả lời, áp chặt mặt vào ngực mẹ. Liangjiang mạnh dạn vén bộ đồ ngủ lên và đưa bộ ngực đầy đặn cho con trai. 

"Nobuhiko, cậu có thể xuất tinh."

Liangjiang thì thầm điều này với đứa con trai đang bú vú, đồng thời tăng tốc độ xoa bóp dương vật của mình. Nobuhiko ngậm núm vú vào miệng và lắc đầu như một đứa trẻ, Ryoe lại thì thầm vào tai anh. 

"Con cũng có thể xuất tinh vào bên trong mẹ."

Liangjiang dường như đang di chuyển qua lại chậm rãi trong một bộ phim. Một lần nữa, cô mút dương vật của Nobuhiko bằng những động tác gợi cảm rồi cưỡi lên người anh. 

Dùng tay giữ dương vật đang cương cứng của mình thẳng đứng, cơ thể của Liangjiang đột nhiên chìm xuống. 

"A!...Nobuhiko!"

Nobuhiko nghe thấy giọng nói vui mừng của mẹ nhưng cậu không nghĩ tới hành vi này có phải là tội lỗi hay không. Anh ấy thực sự cảm thấy khoái cảm hơn lưỡi hoặc tay. 

"Nhanh, nhanh... đi ra." Ryojiang vặn vẹo cơ thể, cố gắng làm cho Nobuhiko xuất tinh nhanh hơn. Trong tình huống này, Nobuhiko nhanh chóng đạt đến cao trào và xuất tinh trong khi phát ra tiếng kêu như dã thú. Xuất một lượng lớn tinh dịch vào cơ thể người mẹ...

Asami muốn đến nhà Nobuhiko vì Nobuhiko đã không đến trường hai ngày rồi. 

Ngồi "Em... muốn hỏi thầy một chuyện."

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?"

"Vâng...bạn có thể xin giáo viên làm gia sư cho mình được không?"

"Nếu muốn tìm gia sư, bọn họ sẽ có rất nhiều."

"Tôi không thể để điểm số của Nobuhiko đi xuống. Khi cha cậu ấy đi vắng, nếu thành tích của đứa trẻ không tốt, tôi sẽ bị mắng."

"Được rồi, tôi đồng ý làm gia sư cho Nobuhiko."

"Thật sao? Điều đó thật tuyệt."

"Điều kiện là không có phần thưởng. Ngoài ra, tôi không được nói cho ai biết tôi là gia sư của Nobuhiko. Tất nhiên, tôi cũng không thể để nhà trường biết. Lớp học được tổ chức tại nhà tôi. Mọi việc về bài tập về nhà của cậu ấy đều giao cho tôi, chỉ vậy thôi."

Khi Nobuhiko nghe mẹ nhờ ông Mamiko làm gia sư cho mình, Nama rất ngạc nhiên nhưng ông cũng nhanh chóng đồng ý. 

Đúng như Mamiko đã nói rằng tối nay lớp học sẽ bắt đầu, cô ấy sẽ dùng chiếc Porsche của mình để chở Nobuhiko rời khỏi nhà Ozaki. 

Chiếc Toji do Mamiko lái đã leo lên đỉnh dốc với tốc độ rất nhanh. Khi đậu xe tại bãi đậu xe của chung cư. Tiếng lốp xe rít lên chói tai. 

Đi thang máy từ bãi đỗ xe lên tầng tám, Mamiko dẫn Nobuhiko vào phòng mình. Mamiko lấy trong túi xách ra một mảnh giấy và đặt trước mặt Nobuhiko. 

“Đây là bài thi ngày mai, đặc biệt là để em xem qua.”

"Bạn có thể làm... loại việc này không?"

"Không sao đâu, tôi là huấn luyện viên đặc biệt của cậu, tôi cho cậu ba mươi phút để làm việc đó, tôi sẽ dùng thời gian này để nấu bữa tối."

Ba mươi phút sau––

Mamiko đổ đầy thức ăn vào đĩa ăn tối lớn và mang đến cho Nobuhiko. 

"Mọi chuyện thế nào rồi? Cậu xong chưa? Tôi không ngờ nó lại dễ dàng như vậy phải không?"

Nhưng câu trả lời của Nobuhiko còn chưa viết được một nửa trên giấy. Nobuhiko biết bài tập về nhà của mình quá kém nên cậu gục đầu xuống một cách yếu ớt. 

"Tôi xin lỗi...vì tôi không biết nhiều từ mới."

“Ta cho ngươi nhiều thời gian như vậy, hóa ra còn chưa xong, ta dùng bút đỏ sửa lại, ngươi phải nhớ rõ.”

Mamiko đọc nó bằng tiếng Anh và sửa những câu trả lời sai của Nobuhiko. Nhắc lại nhiều lần cho Nobuhiko nghĩa của từ, cách dùng thành ngữ và ngữ pháp đặc biệt cần ghi nhớ. 

Hơn 2/3 số câu trả lời của Nobuhiko chuyển sang màu đỏ. Mamiko lấy ra một bài thi mới và đưa cho Nobuhiko. 

"Câu hỏi tương tự. Lần này đừng dùng từ điển. Tôi cho cậu ba mươi phút."

Nobuhiko cố gắng hết sức để trả lời câu hỏi. Nhưng lập tức thất vọng. Phần mà Mamiko vừa giải thích chi tiết. Anh ấy đã hoàn toàn ghi nhớ nó. Mamiko từ chối giúp đỡ Nobuhiko đang ở trên đá. 

Sau một hồi im lặng khó xử, Nobuhiko không khỏi nhìn Mamiko.

"Tôi không thể." 

"Vừa rồi tôi đã dạy cậu."

"Tôi xin lỗi..."

"Xin lỗi cũng không được. Hãy suy nghĩ về bối cảnh. Bạn có thể hiểu được."

"Bởi vì... tôi không thông minh."

"Nobuhiko..."

Khoảnh khắc Nobuhiko quay lại nhìn Mamiko, anh đã nhận được một cái tát rất mạnh vào mặt.

Một cảm giác đau rát lập tức lan khắp mặt, Nobuhiko cảm thấy mình như rơi xuống vực thẳm tuyệt vọng. Thật tệ khi một giáo viên thô lỗ như vậy lại là một gia sư...

"Lần sau ngươi còn dám nói như vậy, ta sẽ không bao giờ đồng ý, ngươi hiểu không?" 

Cậu bé bị sỉ nhục một cách bi thảm đành phải gật đầu.

“Đây là nơi duy nhất mà bạn có thể tra từ điển và tiếp tục với nó.” 

Dù bị đánh vào đầu nhiều lần nhưng anh chưa bao giờ phải nhận thêm một cái tát nào vào mặt. Nobuhiko đã đạt được kết quả của sự làm việc chăm chỉ. 

Cây bút đỏ của Mamiko xuất hiện khắp nơi không thương tiếc nhưng đã tiến bộ hơn rất nhiều so với lần trước. 

"Xem ra có chút tiến triển, hiện tại chúng ta nghỉ ngơi đi."

Mamiko vào bếp lấy hai tách cà phê nóng rồi ngồi cạnh Nobuhiko. 

"Tôi hỏi cậu, sao cậu không đến trường?"

"Bởi vì không có...xem trước."

"Đây là lớp của tôi phải không?"

"Vâng."

Bàn tay xinh đẹp trắng như tuyết của Mamiko đột nhiên vươn ra nắm lấy cằm Nobuhiko, quay đầu hắn đi. Nobuhiko trợn tròn mắt ngạc nhiên vì sự việc quá đột ngột. 

“Anh không nên nói có mà phải trả lời có. Anh là học sinh còn tôi là giáo viên, anh hiểu không?”

"Ừ, ừ."

Nobuhiko cảm thấy tim mình gần như muốn nổ tung. 

Tại sao Mamiko-sensei lại ác ý với tôi đến thế...? 

"Trước đây bạn chưa bao giờ đến lớp mà không xem trước. Tại sao lại là lần này?"

Anh không thể nói là không dám gặp thầy. Mối quan hệ với mẹ tôi, cũng như việc bị Mamiko tát khi phát hiện ra hình ảnh khiêu dâm trong giờ học, đã hình thành một nỗi ám ảnh mạnh mẽ trong lòng tôi, khiến tôi cảm thấy rất đau đớn… Nhưng anh ấy thực sự không thể giải thích được lý do này. 

"Tranh vẽ của bạn rất đẹp."

Chắc chắn rồi, mọi chuyện sắp bắt đầu rồi... Nobuhiko tự nghĩ. Cô ấy đang kể về lần tôi làm váy cho cô ấy rất ngắn. 

"Tôi không tức giận."

"..."

“Anh có thường vẽ những bức tranh như vậy không? Tranh những người phụ nữ dâm đãng.”

"Không, tôi không vẽ thường xuyên."

"Ồ.Đó có phải là hình ảnh của tôi trong mắt bạn không? Váy là một chiếc váy ngắn, ngực rất lớn và gót chân rất cao ... trông cô ấy giống như một người phụ nữ trong một bức tranh khiêu dâm. "

Nobuhiko không còn lời nào để trả lời. Chiếc váy sườn xám của Mamiko ngồi cạnh táo bạo để lộ đầu gối. Nobuhiko đã rất cố gắng giả vờ nhắm mắt làm ngơ.

Thực ra giáo viên đang ở bên cạnh tôi, và vào thời điểm đêm như thế này...

"Nobuhiko."

"Ừ."

“Tôi có chuyện này mong anh đồng ý.” 

"Ừ..."

"Đừng nhìn tôi một cách tục tĩu."

"..."

Nó giống như nhìn thấu được suy nghĩ bên trong của anh, khiến Nobuhiko cảm thấy buồn bã.

“Còn nữa, đừng nói với ai là tôi dạy cậu một mình nhé.” 

"Ừ, tôi sẽ không."

"Ồ!"

Mamiko khẽ kêu lên và nhìn vào ngực Nobuhiko.

“Cái gì?…Có cái gì thế?” 

Những ngón tay trắng như tuyết của Mamiko lần tới những chiếc cúc áo trắng của Nobuhiko.

"Cái nút này sắp rơi ra rồi. Đợi một chút tôi sẽ khâu lại cho cậu."

Với thân hình nhẹ nhàng, Mamiko vào phòng ngủ lấy hộp may, ngồi đối diện, dùng kéo nhỏ cắt chỉ trên cúc, lấy kim xỏ chỉ rồi bắt đầu khâu cúc.

“Thực ra việc cởi áo ra dễ dàng hơn, nhưng chỉ thế thôi. Nhưng đừng di chuyển."

À! Thầy đã may cúc áo cho tôi và thầy ở ngay bên cạnh tôi. Đây là một sự thật khó tin. Tôi có thể nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của cô giáo từ một khoảng cách gần như vậy... Tôi có thể ngửi thấy mùi thơm của Nicolicchi...

Những ngón tay mảnh khảnh của Mamiko thò vào trong áo cô và chạm thẳng vào ngực Nobuhiko. Như có phép lạ, những ngón tay của thầy đã khiến chiếc kim đi tới đi lui xuyên qua lỗ khuy.

Nghĩ rằng nhịp tim của mình sẽ bị giáo viên nghe thấy, Nobuhiko càng lo lắng hơn và cứng đờ người.

“Mẹ có khâu nút cho con không?” 

"Không, nếu nút rơi ra, hãy vứt áo đi."

"Thật là lãng phí."

"Bởi vì có rất nhiều."

"Vậy thì chiếc áo khoác này đã biến mất."

Đùi Mamiko đang ngồi nghiêng, áp chặt vào đùi Nobuhiko. Nobuhiko đã cương cứng trong quần, anh vô cùng lo lắng vì sợ bị Mamiko phát hiện. Một mặt, tôi hy vọng Mamiko có thể may những chiếc cúc thật nhanh, mặt khác, tôi cũng hy vọng mình có thể tiếp tục làm công việc này mãi mãi… Những suy nghĩ phức tạp như vậy sắp khiến trái tim Nobuhiko vỡ tung.

Liệu giáo viên có biết không? Dương vật của tôi bây giờ đã cương cứng như thế này. Chỉ cần bị giáo viên chạm nhẹ cũng sẽ khiến bé xấu hổ đến thế. Nếu giáo viên có thể chạm vào thứ đó của tôi, không biết nó sẽ thoải mái đến mức nào…?

Đúng lúc này, đột nhiên xuất hiện một cơn đau dữ dội khiến Nobuhiko từ trong mộng rơi xuống địa ngục.

"Ồ! Đau quá...!"

Chính chiếc kim trong tay Mamiko đã đâm vào ngực Nobuhiko.

"Tôi xin lỗi... tôi đã quá bất cẩn. Nó có đau không? Tôi xin lỗi..."

Mamiko chân thành xin lỗi Nobuhiko.

"Không thành vấn đề..."

Nobuhiko cố chịu đựng cơn đau và nói.

Lúc này các nút gần như đã được khâu vào. Mặt Mamiko đột nhiên nghiêng về phía ngực Nobuhiko và dùng răng cắn sợi chỉ.

"Tôi xin lỗi."

Mamiko dùng ngón tay xoa nhẹ vùng bị kim đâm rồi kiểm tra.

"A...chảy máu!"

Một giọt máu chảy ra nơi đầu kim đâm. Mamiko không chút do dự mấp máy miệng hút giọt máu. Tạo ra âm thanh ríu rít trong khi mút, sau đó liếm nhẹ nhàng bằng đầu lưỡi mềm mại như một sự vuốt ve.

Nếu giáo viên làm điều này mọi lúc, thì việc ông ấy dùng kim đâm bao nhiêu lần cũng không thành vấn đề. Mamiko chỉ đặt miệng lên ngực cậu bé và vuốt ve cho đến khi không còn chảy máu, giống như con mèo tự liếm lông mình.

Nobuhiko lần đầu tiên trong đời cảm nhận được đôi môi của Mamiko. Ngoài ra còn có sự xúc chạm tuyệt vời của lưỡi, hơi thở nóng hổi và cảm giác ngứa ngáy khi lông chạm vào cơ thể. Nobuhiko cảm thấy mình sẽ không bao giờ quên được điều đó. 

"Chắc không sao đâu, máu dường như đã ngừng chảy rồi."

Khi khuôn mặt của Mamiko rời đi, Nobuhiko cố gắng hết sức để hành động tự nhiên nhất có thể, dùng tay che giấu sự cương cứng giữa mông. 

Lúc này, Mamiko đã băng bó OK rất cẩn thận. 

"Bây giờ hãy bắt đầu làm bài tập về nhà của chúng ta."

"Cái gì? Còn nữa không?"

"Đương nhiên. Vừa rồi cậu phải ghi nhớ đoạn tiếng Anh vừa rồi, nếu không về nhà không được."

Đã quá mười một giờ và Mamiko vẫn chưa có ý định kết thúc buổi học. Nobuhiko đã cảm thấy rất mệt mỏi. 

"Lão sư, ngươi đi tắm thay quần áo đi. Trong khoảng thời gian này nhất định phải có thể học thuộc hoàn toàn, nếu không học thuộc lòng, cũng đừng nghĩ về nhà."

"Ừ, tôi sẽ cố gắng hết sức."

"Cậu bé ngoan, cậu có thể cởi cúc áo của tôi được không? Tự mình làm việc đó khó lắm."

Mamiko quay lưng lại với anh và yêu cầu anh cởi nút sau váy của cô. Điều này có nghĩa là yêu cầu anh ấy giúp đỡ trong việc cởi quần áo. "

Tại sao bạn muốn tôi làm điều này? Lúc trước anh ấy yêu cầu tôi xác nhận điều gì đó, phút sau anh ấy yêu cầu tôi cởi cúc áo của anh ấy. Thầy giáo đang nghĩ cái quái gì vậy?

Dù cảm thấy hơi tức giận nhưng Nobuhiko không thể cưỡng lại được.

Mamiko quay lại và vén tóc lên bằng cả hai tay để anh có thể nhìn rõ những chiếc cúc trên lưng cô.

Trên chiếc cổ trắng như tuyết có những sợi dây chuyền mỏng 18K tỏa sáng rực rỡ. Khi Nobuhiko cởi cúc áo, tay ông hơi run và sau đó ông phải cố gắng rất nhiều mới cởi được nút áo. Lúc đó, cậu bé nghĩ trong đầu rằng thật khó để cởi một chiếc cúc nhỏ như vậy.

Khi cởi chiếc cúc thứ ba, bạn có thể nhìn thấy chiếc quần lót lụa bên trong.

"Được rồi, cảm ơn."

Mamiko nói xong liền bước vào phòng tắm.

Nobuhiko nhìn thấy tấm lưng trắng như tuyết không có dấu vết.

Chồng của cô giáo có thể tùy ý chạm vào làn da đẹp đó. Và đừng có bất kỳ lo lắng nào….

Nobuhiko cảm thấy rất ghen tị. Tôi thực sự muốn nằm trên giường của Mamiko-sensei. Tôi cũng muốn ngó vào phòng ngủ, nhưng tôi nghĩ giờ chưa phải lúc. 

Bây giờ tôi phải đọc thuộc lòng hai mươi dòng tiếng Anh. Dù biết không thể nào làm được với tâm trí mệt mỏi như vậy nhưng tôi không còn cách nào khác là phải làm. 

Mamiko không hề rời khỏi phòng tắm sau gần một tiếng đồng hồ. Nobuhiko đã suy nghĩ lung tung và không có cách nào ghi nhớ được tiếng Anh. Nhưng sau một giờ, tâm trạng của tôi cuối cùng cũng ổn định lại và tiếng Anh lại bắt đầu hiện lên trong đầu tôi. 

Mamiko vừa bước vào phòng vừa lau tóc bằng khăn tắm. Mặc áo phông trắng và quần jean, bên trong đi chân trần. Điều sốc hơn nữa là bên dưới áo phông không hề có áo lót. Bộ ngực khủng nhô ra khỏi áo phông dường như đang đung đưa một cách miễn cưỡng. Quan điểm này rất tàn nhẫn với Nobuhiko. Nhưng bản thân Mamiko cũng không biết mình có hiểu được tình huống này hay không nên chỉ ngồi trên ghế sofa phía sau Nobuhiko.

"Tôi ở đây để lắng nghe sự chứng thực của bạn. Cậu phải ngồi đó và đối mặt với tôi một cách đàng hoàng."

Nobuhiko nhìn vào đôi chân thon thả của Mamiko, trông như vừa mới tắm xong. Nobuhiko gần như không dám nhìn họ. Đó không giống như mối quan hệ giữa giáo viên và học sinh. Trông rất giống một tình nhân và một nô lệ. 

Nobuhiko muốn đọc trôi chảy và thể hiện thành quả nỗ lực của mình trong một giờ, nhưng anh sẽ bị kẹt ở một chỗ nào đó và không thể tiếp tục. 

Đối với Nobuhiko, anh phải đối mặt với một cuộc khủng hoảng lớn khác. Càng lo lắng, tôi càng nhớ ít. 

"Giáo viên sẽ không giúp bạn. Bạn không thể đọc thuộc lòng vì bạn muốn ghi nhớ nó. Bạn cần phải suy nghĩ về ý nghĩa của toàn bộ đoạn văn."

Mamiko ra lệnh cho anh ta bắt đầu lại. Anh ấy có thể đọc thuộc lòng nó một cách trôi chảy, nhưng anh ấy lại bị mắc kẹt ở cùng một chỗ. 

Mamiko bảo Nobuhiko lại gần hơn, đủ gần để có thể nhìn thấy anh. Sau đó hãy cho anh ấy một gợi ý nhẹ nhàng. Nhưng thật bi thảm, Nobuhiko không thể hiểu được lời nhắc nhở của cô. 

Nobuhiko cảm thấy một khoảng thời gian dài và khủng khiếp đã trôi qua trong im lặng. Bàn tay xinh đẹp của Mamiko nhẹ nhàng vỗ nhẹ cằm cậu bé. Cùng lúc đó, nam thanh niên cũng nhận một cái tát vào mặt. 

Nỗi buồn và sự đau đớn gần như khiến Nobuhiko rơi nước mắt. Đây là một sự sỉ nhục tàn nhẫn. Là lỗi của tôi mà tôi không thể nhớ được tiếng Anh, nhưng tôi không hiểu vì sao mình lại bị đánh. Giáo viên không được phép trừng phạt thân thể học sinh...

"Ta sẽ cho ngươi một cơ hội cuối cùng." 

Khi Mamiko nói điều này, cô ấy đọc tiếng Anh chính xác vào tai Nobuhiko. 

"Tôi vẫn không thể nhớ được!"

Đúng lúc này, Nobuhiko nhận được một cái tát vào mặt bên kia. 

"Đau quá!"

“Chồng cũ của tôi sẽ tha cho cô nếu cô tử tế! Đừng đánh giá thấp tôi."

Nobuhiko thực sự sắp bật khóc nên đành phải nghiến răng chịu đựng. 

Chỉ khi bạn có thể gánh vác tốt toàn bộ cơ thể của mình, bạn mới không bao giờ có thể rời khỏi địa ngục này. Nghĩ như vậy, Nobuhiko có chút can đảm, không muốn tiếp tục bị lão sư đánh. Vì thế Nobuhiko bắt đầu đọc lại từ đầu một cách chậm rãi và lần này cậu ấy thực sự đã đọc xong. 

"Làm tốt lắm. Bạn là một cậu bé rất thông minh. Nếu bạn coi thường chính mình, bạn sẽ cảm thấy tiếc cho chính mình. Tôi xin lỗi vì đã đánh cậu."

Bàn tay Mamiko nhẹ nhàng vén tóc Nobuhiko lên, ngay lúc đó cô hôn lên trán anh như một món quà. 

Có lẽ tình yêu giống như phần thưởng được trao cho chú chó hoàn thành được một trò khó, nhưng Nobuhiko lại cảm động đến mức suýt rơi nước mắt lần nữa. 

Dù hơi thiếu ngủ nhưng Nobuhiko vẫn vui vẻ đến trường vào ngày hôm sau và mong chờ lớp học tiếng Anh của Mamiko bắt đầu. Nghĩ đến trong lớp không có ai biết hôm nay có bài kiểm tra, Nobuhiko gần như vui mừng hét lên. 

Cuối cùng Mamiko cũng đến lớp. Và đúng như những gì cô nói hôm qua, cô thông báo một bài kiểm tra ngẫu hứng, và bài kiểm tra do học sinh hoảng loạn nộp lên hoàn toàn không liên quan đến những câu hỏi tiếng Anh mà Nobuhiko đã học thuộc lòng tối qua. 

Bị lừa! Đã quá muộn để nghĩ đến điều này. Trong đề thi có rất nhiều từ tiếng Anh mà Nobuhiko chưa từng thấy trước đây. 

Đêm đó khi Mamiko nhìn thấy câu trả lời của Nobuhiko, không cần phải nói cũng biết cô đã đánh anh một trận rất nặng. 

Mẹ tôi luôn cảm thấy rất lo lắng về việc Nobuhiko từ căn hộ của Mamiko về rất muộn mỗi đêm. 

Đã hai tuần rồi. Nobuhiko ngay lập tức thay quần áo khi đi học về rồi đạp xe đến căn hộ của giáo viên. Trong một gia đình chỉ có hai người, bữa sáng chỉ được ăn cùng nhau. Bữa tối dường như diễn ra ở nhà thầy, Nobuhiko Tsukuda không nói gì. Lương Giang cảm thấy mình chỉ có một mình trong bóng tối. 

Khoảng mười một giờ, Lương Giang đi gõ cửa phòng con trai vừa trở về. Mãi đến gần đây cô mới nhận ra rằng trong nhà không có câu trả lời nào cho thấy cô có thể vào. 

Nobuhiko bật đèn, mặc bộ đồ ngủ rồi nằm lên giường. 

"Nobuhiko, gần đây cậu không nói chuyện với tôi. Bạn luôn ở nhà giáo viên khi về nhà muộn như vậy phải không? Cô giáo nấu bữa tối chưa?”

"Ừ, nó ngon lắm."

“Nó có ngon hơn của mẹ không?”

"Bởi vì có rất nhiều thứ tôi chưa từng ăn."

"Có chuyện gì vậy?"

"Ví dụ: cơm ngọt và cơm cay."

Lương Giang ngồi xuống mép giường, tự nhiên đưa tay tới bộ đồ ngủ của con trai, bắt đầu vuốt ve cặp mông đã quen.

"Việc tôi chưa phát hành nó gần đây không thành vấn đề." 

Ryoe lo lắng rằng sau khi Nobuhiko đến căn hộ của Mamiko để làm bài tập về nhà, anh ấy sẽ không bao giờ có thời gian để giải phóng năng lượng của mình. 

“Anh không phải là người duy nhất làm việc đó phải không?”

"Tôi không hề làm điều gì như thế!"

"Anh có kiên nhẫn không? Hay là cậu quá mệt mỏi để nghĩ về chuyện đó rồi?”

Lần đầu tiên trong đời, Nobuhiko cảm thấy thương cảm cho mẹ mình, người luôn cằn nhằn và tra hỏi bà. Người phụ nữ này có thể đi bất cứ đâu. Cô không thể bỏ gia đình, con trai, con cái để đi ra ngoài. 

"Mamiko-sensei trẻ và xinh đẹp. Cô ấy hẳn là mẫu phụ nữ anh yêu thích.”

Điều đó không sai chút nào. Người mẹ có thể nói đùa nhưng những lời này thực sự đã khắc sâu vào trái tim Nobuhiko. 

"Có phải sức khỏe của bạn phải chịu đựng trong hai tuần không?"

Nhờ sự kích thích từ ngón tay của mẹ, dương vật của Nobuhiko đã cương cứng dưới bộ đồ ngủ của cậu. 

Sau hai tuần, Nobuhiko cảm thấy cậu có thể để mẹ chơi với phần thân dưới của mình. Dù sao thì anh cũng hoàn toàn bị động và để mẹ hành động. Chỉ cần anh còn mơ tưởng về thân hình xinh đẹp của cô Mamiko thì mọi chuyện sẽ kết thúc…

"Mamiko-sensei, cô dạy giỏi lắm à?" 

Liangjiang vừa hỏi vừa khéo léo để lộ phần thân dưới của con trai mình. 

Tất nhiên, Nobuhiko không có cách nào để nói với mẹ về những cái tát vào mặt thường xuyên và việc cô giáo không còn dịu dàng sau khi bị đánh. Quả thực, Nobuhiko thậm chí còn không biết tại sao mình lại bị buộc phải làm việc chăm chỉ như vậy, và anh vẫn có thể chịu đựng được. Hơn nữa, ngày hôm sau tôi thực sự sẽ nhớ cái tát vào mặt của Mamiko-sensei. 

Khi dương vật lọt vào miệng mẹ, cậu bé nhắm chặt mắt lại và tưởng tượng ra khuôn mặt xinh đẹp của Mamiko. 

Ngay sau đó, Ryoe, người chỉ để lộ phần thân dưới, che cơ thể Nobuhiko từ phía trên. Nobuhiko nghe thấy mẹ mình phát ra một âm thanh vui mừng nhẹ nhưng cảm thấy như nó đã ở rất xa. 

Sáng chủ nhật của tuần thứ ba vì lớp chỉ có hai người giáp mặt nên Nobuhiko nhận được cuộc gọi từ Mamiko. 

"Hôm nay là tiết học đặc biệt, đến ngay đi."

Mamiko nói với giọng sống động như thật. 

Lúc đó đã chín giờ sáng, ngày chủ nhật bình thường chắc tôi ngủ đến trưa… Dụi mắt, Nobuhiko ngập ngừng không trả lời, nhưng trong lòng nhất quyết phải đi. 

Bất chấp sự cằn nhằn của mẹ, khi Nobuhiko lao tới càng nhanh càng tốt, Mamiko đang tập thể dục nhịp điệu trong chiếc quần bó xẻ cao. 

Bắt Nobuhiko đang choáng váng ngồi trên ghế sofa, Mamiko vặn loa lên mức âm lượng cao nhất trong khi người đang ngập trong nước thải. Nobuhiko vội vàng cất đồ dùng làm bài tập vào cặp rồi mang theo bên mình nhưng yếu ớt đặt cặp xuống đất. 

Giáo viên sẽ không bao giờ yêu cầu tôi xem nó chỉ để cho tôi thấy nó trông như thế nào trong bộ quần áo bó sát. Bạn có muốn tham gia lớp học không? Bạn có nhất quyết hỏi những câu hỏi khó không...? Nobuhiko bị mê hoặc bởi vẻ ngoài của Mamiko trong bộ quần áo bó sát, nhưng anh vẫn cảm thấy lo lắng. 

Khi nhìn thấy tấm vải giữa đôi chân xẻ cao dính chặt vào thân hình xinh đẹp, anh sẽ ngoảnh mặt đi nhưng nó lại kéo mắt anh lại như thể cô rất hấp dẫn. 

Nobuhiko thậm chí còn nghĩ rằng ông muốn biến nó thành vải của quần bó. 

Mamiko ra lệnh cho Nobuhiko ngồi vào bàn và ngay lập tức quay lại tập thể dục nhịp điệu sau khi làm xong bài tập. 

Tôi không thể học được gì cả, tôi thực sự không thể tập trung được. Thỉnh thoảng Mamiko lại đến xem bài tập về nhà trong chiếc quần bó đẫm mồ hôi khiến Nobuhiko cảm thấy khổ sở. 

Chẳng bao lâu sau, cô ngừng học và Mamiko nhờ Nobuhiko giúp chuyển chiếc giường nặng hoặc mang đồ giặt ra ban công phơi. Hoặc nhờ anh ấy giúp dọn dẹp. Đề phòng trường hợp Nobuhiko gọi anh như người hầu, anh sẽ đi tắm một mình. Xịt nước hoa lên cơ thể và mặc đồ lót mới. Sau đó ông gọi Nobuhiko vào phòng ngủ với chiếc tủ đựng đồ lót. 

"Anh có thể chọn cho em bộ quần áo anh thích được không?"

Nobuhiko nhìn cơ thể mặc đồ lót của Mamiko với vẻ bối rối và xấu hổ. Theo sự thúc giục của Mamiko, cô nhìn vào trong tủ. Có rất nhiều quần áo treo bên trong. 

Nobuhiko chọn bộ quần áo để lại ấn tượng mạnh của Mamiko và đặt lên giường. Mamiko nhặt chiếc váy đỏ lên và mặc vào. Sau đó ông đặt câu hỏi cho Nobuhiko và ra lệnh cho cậu tiếp tục làm bài tập về nhà. 

"Nobuhiko, bây giờ cô giáo sắp đến thăm chồng tôi. Bạn phải học tập chăm chỉ ở đây. Tôi sẽ không cho phép bạn lười biếng.

Anh ta để lại những lời này và quay người bỏ đi. Không mất nhiều thời gian để nghe thấy tiếng ống xả phát ra từ chiếc Porsche.


------------------------------------------------------------
  [ Phần 4/10 ]
------------------------------------------------------------

Suzuyo Matsumoto đã cố gắng tự tử và được xe cấp cứu đưa đến bệnh viện. Người ta nói rằng cô ấy đã dùng dao cắt cổ tay mình nhiều lần nhưng không chết. Cô ấy đã tự mình gọi xe cứu thương. Đây là những gì bác sĩ ở bệnh viện đã nói với Mamiko. 

Đó cũng là một cuộc điện thoại không xác định vào lúc bình minh. Khi điện thoại reo lần thứ hai, Mamiko nhấc máy và một giọng nói xa lạ hỏi: "Cô có biết cô Suzuyo Matsumoto không?" Người này là Yu, xe cứu thương của đội cứu hỏa và là người đã đưa Suzuyo đến bệnh viện. 

Hai mươi phút sau khi nhận được cuộc gọi, Mamiko đã chạy đến phòng của Suzuyo. Đó chính là bệnh viện nơi chồng cô Keiichiro nhập viện. Bệnh viện được thắp sáng rực rỡ vào ban đêm và đầy không khí ồn ào. 

Mamiko chạy đến chỗ Suzuyo đang được các bác sĩ và y tá chăm sóc. 

Đó là một cái nhìn rất buồn. Hai cổ tay có rất nhiều băng, trên cổ có một lớp băng dày như được dán kín. Sắc mặt tái nhợt như người chết, trên trán có vài sợi tóc do mồ hôi. 

“Không chỉ cổ tay trái và tay phải mà anh ta còn muốn dùng dao cứa cổ anh ta”.

Vị bác sĩ trung niên, béo phì biết Mamiko là bạn của Suzuyo nên đã nói với cô ấy. 

"Tôi đã cắt cổ tay trái ba lần và cổ tay phải hai lần. Tôi muốn phun ra rất nhiều máu. Theo những người trong xe cấp cứu, căn phòng giống như một biển máu... Nhưng tôi đoán tôi sẽ không chết nên tôi đã tự cắt cổ mình ba lần. May mắn thay, tôi không cắt động mạch..."

Mamiko gần như phát ốm, nhưng cô vẫn cố gắng trấn tĩnh để hỏi bác sĩ. 

"Nhiều máu như vậy, liệu cô ấy còn có thể cứu được không...Bác sĩ, xin hãy cứu cô ấy!"

Mamiko cảm thấy có gì đó như sự căm ghét đau đớn trong lòng. Người đã đẩy Suzuyo vào hoàn cảnh bi thảm như vậy là tuyệt đối không thể tha thứ được...

Đêm hôm sau, Suzuyo tỉnh dậy sau cơn hôn mê kéo dài và lần đầu tiên nói chuyện với Mamiko. Khi Suzuyo hiểu ra tầm quan trọng của những sai lầm nghiêm trọng mà mình đã phạm phải, anh ấy trở nên mất trí nhẹ nhưng đã ổn định theo thời gian. Nhưng có vẻ như phải mất rất nhiều thời gian mới vượt qua được cú sốc tinh thần. 

Mamiko nắm tay Suzuyo. Những giọt nước mắt như ngọc trai chảy ra từ mắt Suzuyo và làm ướt gối. 

"Tôi xin lỗi, tôi đã yêu cầu bạn đến đây...tha thứ cho tôi vì đã trở nên như thế này..."

"Tôi vừa gọi cho bố mẹ bạn, họ sẽ đến đây sớm thôi."

"Ồ..."

"Loại chuyện này ngươi giấu không được, xin cô ngươi tạm thời chiếu cố ngươi, làm như một đứa trẻ con, ngươi trước đây đối với chính mình quá khắt khe."

Mamiko biết Suzuyo bỏ cha mẹ để làm việc và sống tự lập sau khi tốt nghiệp đại học, nhưng cô không thể chịu đựng được sự cô đơn của cuộc sống căn hộ độc thân nên đã có quan hệ xác thịt với chàng trai tên Hidetaka Kawashima. Mamiko càng cảm thấy buồn hơn vì biết được tình cảnh này. 

"Cái gì?"

“Sao cậu không hỏi tại sao?”

“Bởi vì tôi không cần phải hỏi.”

Về nguyên nhân Suzuyo muốn tự sát, Mamiko không cần hỏi. Không còn nghi ngờ gì nữa, nguyên nhân nằm ở cậu bé năm thứ ba Hidetaka Kawashima. Tôi vô tình biết được mối quan hệ giữa Suzuyo và Hidetaka trong phòng kho dữ liệu, lúc đó tôi cũng nghe nói Suzuyo đang mang thai đứa con của Hidetaka. Vì vậy không cần phải hỏi bất cứ điều gì. 

Cuối cùng, Mamiko nói với Suzuyo. 

“Anh đã phá thai.”

Suzuyo nhìn Mamiko với vẻ mặt không thể tin được. 

"Ngươi... Vì sao ngươi biết?"

"Hãy quên đi những gì đã qua."

Mamiko không thể chịu nổi khi thấy Suzuyo trông rất mệt mỏi nên đã nói lời tạm biệt với cô ấy. 

Có vẻ như đúng lúc này, bố mẹ Suzuro đã đến, Mamiko nghe thấy giọng nói ồn ào của họ bước ra khỏi bệnh viện từ phía sau. 

Mamiko trở về căn hộ đã là 12 giờ 30 đêm. Cô lập tức vặn vòi hoa sen ở mức tối đa, tắm rửa sạch sẽ từng bộ phận trên cơ thể, để da thịt nóng hổi nguội bớt trước khi bước ra khỏi phòng tắm. 

Cô không mặc nội y, chỉ mặc chiếc áo sơ mi cotton mà chồng thích mặc. Một làn gió mát bắt đầu thổi vào từ cửa sổ tầng tám của căn hộ, nhưng trong lòng Mamiko lại cảm thấy u ám, như thể một nỗi cô đơn khó tả xuyên qua trái tim cô. 

Mamiko hiếm khi uống rượu nhưng tối nay cô quyết định uống. 

Lấy một lượng lớn đá viên từ tủ lạnh lớn ra, bọc chúng trong khăn sạch và đập thật mạnh. Làm thật nhiều viên đá nhỏ trong ống thép không gỉ, lấy ra một chiếc ly lớn để uống rượu whisky, sau đó ngồi vào giữa phòng. 

Bật loa và vặn âm lượng ở mức tối đa. Tôi cảm thấy mệt mỏi khi biết những điều tôi không muốn biết, nhìn thấy những điều tôi không muốn thấy và cảm thấy được kết nối với những thứ không liên quan gì đến mình. 

Khi tôi uống cạn ly đầu tiên, các cơ quan nội tạng của tôi bị kích thích mạnh mẽ, tôi gần như có cảm giác như mình đang quay người lại. Ly rượu thứ hai bắt đầu chuyển thành khoái cảm khiến đầu óc tôi tan chảy. 

Biết là không thể nào quên nhưng vẫn muốn quên. Cuộc sống cô đơn của Matsumoto Suzuyo và những sự kiện bi thảm trong ngày hôm nay cứ hiện lên trong tâm trí 3. Suzuyo đã nghĩ gì trước khi rạch cổ tay mình? …. Đây là những điều Mamiko muốn quên đi. Cô không muốn nghĩ tới nhưng lại không thể không nghĩ tới. Mamiko cảm thấy mình thật đáng thương khi bị như vậy. 

Về việc Suzuyo có ý định tự tử, mặc dù hiệu trưởng học thuật đã được thông báo qua điện thoại nhưng khó có thể công khai. Nếu một giáo viên dạy nhạc có ý định tự tử thì đương nhiên nó sẽ không phát triển được. Điều họ sợ nhất là sẽ làm tổn hại đến danh tiếng của nhà trường. Họ sẽ không bao giờ đi đến tận cùng nguyên nhân và ngay cả khi có tìm ra, họ cũng sẽ không cố gắng khắc phục nó. 

Mamiko biết mọi chuyện đã rõ ràng và rót ly whisky thứ năm vào bụng. 

Cơn say đã bắt đầu bao trùm toàn thân anh, anh vô cùng hy vọng chồng cô có thể ôm cô vào lúc này. Cô cảm thấy, với cái ôm của một người đàn ông lúc này, cô có thể quên đi tất cả. 

Bây giờ tôi đang nhớ một người đàn ông. Tôi có muốn tự an ủi mình không? ...Mamiko thò tay vào áo và chạm vào bộ ngực đầy đặn của mình. 

Trong khi vuốt ve bộ ngực đàn hồi của mình và ngắm nhìn khung cảnh đường phố về đêm qua cửa sổ mở, Mamiko nhẹ nhàng gọi tên Nobuhiko. 

Kawashima Hidetaka, người đã mang thai cho Matsumoto Suzuyo, phá thai và thậm chí ép cô tự tử, không có ở nhà khi Mamiko gọi điện. 

Mamiko ra ngoài thành phố vào ban đêm để tìm Yinglong. Cô sẵn sàng đi tìm Anh Long bằng mọi giá. Mẹ chồng của Anh Long biết con trai bà ở đâu. Có lạ không khi một cậu bé mười tuổi ban đêm không về? Mamiko hỏi với giọng có chút trách móc, nhưng mẹ của Hidetaka nói rằng bà tin con trai mình nên sẽ không hạn chế hành động của con. 

Có thể chấp nhận sự nuông chiều vì điểm tốt ở trường không? Bạn có biết những phương pháp tàn nhẫn và độc ác mà con trai bạn sử dụng đối với phụ nữ nghèo không? Mamiko muốn hỏi cô điều này. 

Mamiko gọi điện khắp nơi, hỏi các bạn cùng lớp của Yinglong xem họ có biết Yinglong có thể đi đâu không. 

Khi tôi tìm được quán cà phê thứ năm theo cách này, cuối cùng tôi cũng tìm thấy Anh Long. Có một quán bar bên trong, nơi bạn cũng có thể chơi bi-a. Yinglong chơi với cái cơ và uống rượu. Bên cạnh cô là một cô gái xinh đẹp với mái tóc dài. Cô tựa đầu vào vai Anh Long và trò chuyện thân mật. 

Mamiko đi bộ đến chỗ của Anh Long. Khi Anh Long chuẩn bị châm điếu thuốc, anh nhìn thấy Mamiko và suýt đánh rơi điếu thuốc xuống đất. Mamiko nhìn thấy rõ vẻ sợ hãi trong mắt anh. 

Tất nhiên, Hidetaka không thể biết mối quan hệ của Mamiko với anh và Matsumoto Suzuyo đến mức nào, nhưng anh vẫn phán đoán bằng trực giác rằng Mamiko đến đây vì vấn đề đó, chứ không phải việc một học sinh trung học nán lại ở một nơi như vậy vào thời điểm như vậy là một tình huống quá tệ. 

Nhìn thấy nữ giáo viên mặc váy sườn xám đen và giày cao gót màu đen, Anh Long nhún vai, lè lưỡi, cố gắng đưa điếu thuốc đang treo trên miệng đi. 

“Chúc ngủ ngon, Kawashima-kun.”

Mamiko chào bằng giọng vui vẻ nhưng mắt cô không hề mỉm cười. 

"Chúc ngủ ngon, giáo viên."

"Ngươi muốn hút thuốc cũng được, ta không phải người ở phòng huấn luyện."

"Tôi xin lỗi..."

“Anh có thường đến những nơi như thế này không?”

“Không, tối nay là lần đầu tiên.”

"Thật sao? Cô gái này là ai?"

"Cái gì? Cô ấy?"

Cô gái tóc dài nhìn Mamiko như thể đang chuẩn bị sinh con. Mamiko vẫn còn ấn tượng về khuôn mặt của cô gái. Cô là người học việc ở thẩm mỹ viện trước nhà ga. Mamiko đã đến thẩm mỹ viện đó vài lần. Cô cảm thấy cô gái này nhất định là một người rất kém thông minh, và trực giác của cô biết rằng giữa họ đã có quan hệ thể xác. 

"Cô ấy là bạn tôi."

"Bạn có bắt được nó ở trước nhà ga không?"

"Không..."

"Kawashima-kun, tôi có chuyện muốn nói với bạn. Bạn có thể ra ngoài được không?"

"Chuyện gì đang xảy ra vậy? Chúng ta không thể nói chuyện ở đây nếu có điều gì muốn nói sao?"

"Làm như vậy cũng không sao, chỉ cần không sợ cô gái này nghe thấy là được."

Anh Long không trả lời. 

"Cô giáo Matsumoto đã được đưa đến bệnh viện vì ý định tự tử. Cô ấy đã cắt cổ tay mình."

Ứng Long đột nhiên nghe được lời nói của Mamiko, vẻ mặt kinh ngạc, sau đó cúi đầu xuống như muốn giấu mặt. Hành động này rõ ràng cho thấy anh ta biết chuyện gì đang xảy ra. 

“Cô ấy đã gọi cho anh vào đêm hôm kia.”

"Tôi không biết..."

“Nếu anh nói dối, tôi sẽ không tha thứ cho anh.”

Yinglong đã cố gắng hết sức để lừa gạt, cố gắng duy trì vị trí của mình. 

"Những gì bạn không biết chỉ là không biết."

Đúng lúc này, với tốc độ cực nhanh, nắm đấm sắt của Mamiko đánh vào mặt phải của Anh Long. Bia trên bàn bay đi, cậu bé bị đánh ngã xuống đất. 

"Ồ!"

Cô gái kêu lên một tiếng rồi né đi. 

"Đau quá... cậu đang làm gì vậy?"

Sau khi bị đánh, Anh Long vẫn đang lừa gạt. 

“Anh có sẵn sàng nói về chuyện đó bây giờ không?”

Anh Long bơ phờ nhìn cô gái, bảo cô rời đi. Thế là cô gái đi về phía quầy. 

“Anh nhận được cuộc gọi vào đêm hôm kia phải không?”

"Nhưng...vì đó là một cuộc gọi rất lạ nên tôi đã cúp máy ngay lập tức."

"Bạn có loại ý thức nào?"

"Cô ấy nói những điều kỳ lạ và cô ấy khóc... nên tôi không thể nghe được cô ấy nói gì."

“Anh biết vì sao cô ấy khóc phải không?”

"Sư phụ là..."

Anh Long muốn xem Mamiko biết được bao nhiêu, nhưng anh cảm thấy khó chịu vì không thể hiểu được. Mamiko nói như thể đã nhìn thấu tâm lý của Ứng Long. 

"Tôi biết về bạn và Matsumoto-sensei. Nhưng dường như không ai biết ngoại trừ tôi... Đừng lo, tôi sẽ không nói cho ai biết. Tuy nhiên, tôi muốn biết sự thật."

Anh Long đành phải đầu hàng. Hầu hết khách hàng trong cửa hàng đều nhìn về hướng này, cô gái tóc dài cũng chú ý đến diễn biến sự việc nên Ứng Long đồng ý ra ngoài nói chuyện với Mamiko. 

Khi hai người bước ra ngoài, không ai đuổi họ ra ngoài. Khi họ đến bãi đậu xe trống, Mamiko lên tiếng trước. 

"Lúc này, anh Matsumoto đang đau đớn trên giường bệnh. Cô ấy cũng đang khóc trong đau đớn. Có lẽ cô ấy vẫn còn yêu anh. Có thể cô ấy đang khóc vì sợ hãi vì tội phá thai của anh. Nhưng anh lại đang uống rượu và chơi bi-a với những cô gái khác trong quán bar. Anh không thấy điều này là sai sao? Anh không cảm thấy xấu hổ hay tự trách mình khi làm như vậy sao?"

"Cô ấy nói cô ấy sắp chết, tôi tưởng là nói đùa, có lẽ cô ấy say..."

Đôi mắt Mamiko bắt đầu lộ vẻ tức giận điên cuồng. 

"Bạn có nghĩ rằng người phụ nữ phá thai đêm đó đã say rượu không?... Đó là đứa con đầu lòng!"

“Cô ấy nói cô ấy muốn thoát khỏi nó.”

“Vậy, nếu Matsumoto-sensei nói rằng cô ấy muốn sinh con thì sao?”

"Không..."

“Anh có thể cưới cô ấy và nuôi con được không?”

"Có lẽ..."

"Tôi đã nói là cô không được phép nói dối. Tôi nghĩ vì sao cô có quan hệ với ông Matsumoto và có con với ông Matsumoto có nhiều nguyên nhân khác nhau, nên cô có phá thai cũng không sao. Tôi cũng nghĩ là bất lực. Nhưng vấn đề sẽ nảy sinh sau này."

"Sau đó?"

"Bởi vì nghe chính tiên sinh Matsumoto nói muốn phá thai, ngươi mới thở phào nhẹ nhõm. Quan hệ với một nữ giáo viên rồi có con không phải là điều mà một đứa trẻ mười tuổi có thể chịu đựng được. Bị cha mẹ biết sẽ gây ra hậu quả nghiêm trọng, sẽ tổn hại đến cuộc đời của một học sinh gương mẫu với thành tích xuất sắc. Bị một người phụ nữ như vậy kéo xuống, thà đi học đại học sớm hơn mà vui vẻ. Chắc chắn là cậu đang nghĩ như vậy."

"Tôi không làm vậy."

"Anh nói dối, vậy tại sao anh không cùng cô ấy đến bệnh viện? Anh ký giấy đồng ý phá thai mà không hề nhẹ nhàng nói lời nào. Tôi đến bệnh viện điều tra thì phát hiện tên và địa chỉ của anh là giả, chỉ có chữ viết là của anh... Nhưng anh thậm chí còn không có tâm trí nghĩ ra phí phá thai. Khi cô ấy trở về với vết thương trên cơ thể, anh cũng không đến gặp cô ấy."

Anh Long vẫn có vẻ không bị thuyết phục. 

"Bạn là phụ nữ thích quan hệ tình dục nhưng không thể mang thai. Đó là mức độ thấp nhất ở nam giới".

"Người phụ nữ đó đến hẹn hò với tôi trước, cô ấy chỉ muốn chơi và muốn một người đàn ông."

"Bạn có nghĩ vậy không?"

"Ừ, lúc đó cô ấy sẽ ồn ào lắm, cô ấy thích làm chuyện như vậy, không nhất thiết phải là tôi, với bất cứ ai cũng được. Cô ấy thường nói không muốn ở một mình, chỉ cần mỗi lần gặp nhau đều quan hệ tình dục, đó là yêu cầu của cô ấy... cho nên chúng tôi mới có con."

Mamiko cảm thấy máu hận thù bắt đầu chảy ngược, nhưng cô vẫn cố gắng hết sức để kiềm chế bản thân. 

“Nếu anh còn tiếp tục nói những điều đáng ghét như vậy, tôi sẽ không tha thứ cho anh.” 

Anh Long phớt lờ lời nói của Mamiko và tiếp tục.

"Bất kể cô ấy có kinh hay không, cô ấy cũng phải quan hệ. Thứ người phụ nữ đó thích không phải là tôi, mà là cơ thể của tôi. Vì vậy, tôi đang suy nghĩ khi nào nên cắt đứt mối quan hệ này. Vì vậy khi cô ấy nói rằng cô ấy có thai, tôi thực sự rất đau lòng. Dường như cuộc đời của tôi đã kết thúc... Nhưng cô ấy lại yêu cầu phá thai. Cô ấy nói rằng tôi sẽ không bao giờ gây rắc rối cho anh vì tôi đã già, và điều đó hoàn toàn phụ thuộc vào cô ấy..."

“Anh có biết tại sao cô ấy lại tự sát không?”

"Chắc là vì tôi đã nói muốn chia tay."

"Khi?"

"Hình như là đêm đó."

"Đó là đêm hôm kia... Đối với một người phụ nữ vừa phá thai, tinh thần yếu đuối, anh lại nói muốn chia tay?"

"Tôi đã nói rồi. Tôi ghét việc đó vì lúc nào tôi cũng khóc."

“Anh đã giết chết đứa trẻ và cũng giết chết trái tim của cô ấy…”

"Anh đùa đấy, người muốn chết là cô ấy! Đó không phải việc của tôi. Tương lai của tôi mới là điều quan trọng nhất."

"Không thể tha thứ... Nếu anh vẫn muốn hiểu được tình yêu đau khổ của cô ấy, có lẽ tôi sẽ tha thứ cho anh, nhưng bây giờ đã quá muộn rồi."

"Ngươi thật nhiều lời, bởi vì ngươi là giáo viên, ta vẫn luôn rất lễ phép... Đừng quá kiêu ngạo! Nữ nhân!"

Ứng Long đột nhiên lao về phía Mamiko, Mamiko theo phản xạ né tránh, hơi xoay bàn tay đưa ra của mình, ném Yinglong xuống đất. Thắt lưng của anh chạm vào sàn bê tông và anh rên rỉ đau đớn.

"Thật kinh khủng khi làm tôi tức giận."

Mamiko ném ví xuống đất, hơi cúi xuống, nắm lấy đường may của chiếc sườn xám và xé nó ra bằng cả hai tay. 

Anh Long không thể hiểu được ý nghĩa hành vi của cô, nhưng anh lập tức hiểu được lý do từ cơ thể mình. 

Khi Hidetaka loạng choạng đứng dậy và cố gắng lao về phía trước cùng Mamiko một lần nữa, Mamiko đã mạnh dạn duỗi chân ra khỏi chiếc váy rách và đá thật mạnh vào mặt cậu bé bằng một cú đá vòng tròn. Gần như có thể nhìn thấy quần lót và đùi của mình, nhưng Anh Long không dám nói có nhìn thấy hay không. Yinglong bị mũi và miệng chảy máu, ngã uỵch xuống đất. 

Mamiko học quyền anh Thiếu Lâm từ người cha nghiêm khắc của mình, nhưng chỉ có chồng cô là Keiichiro biết về điều đó. Tất nhiên đây là lần đầu tiên cô sử dụng Kung Fu Thiếu Lâm để làm tổn thương ai đó, nhưng cô cũng hy vọng đây sẽ là lần cuối cùng. 

Khi Mamiko bước chậm lại để nhặt túi xách lên, cô cảm thấy vai mình đau dữ dội. Anh ta vừa kịp né tránh cơ thể của anh ta, nhưng Yinglong đã nắm lấy một hòn đá và đánh anh ta. 

Chiếc áo sơ mi đã chảy máu rồi. Nhưng lúc này, Mamiko đã dùng động tác nhanh như chớp dùng đầu gối tấn công khuôn mặt đầy máu của thiếu niên và đảo ngược cánh tay. Họ đồng thời dùng lực, có tiếng click và tay phải của Yinglong bị gãy. Mamiko không cho cậu bé cơ hội hét lên mà tung ra đòn tấn công cuối cùng. Với một tiếng gãy khác, Yinglong bị ném xuống đất như một miếng giẻ rách. 

Do quá đau đớn, Anh Long đã rơi vào trạng thái không thể phát ra âm thanh. Hàng chục phút sau, xe cấp cứu đến và đưa thiếu niên đã biến thành rác đi. 

Mamiko là người gọi xe cấp cứu, nhưng cô biết sẽ phải mất một thời gian để máu trong người dịu lại. 

Bước ra khỏi bốt điện thoại công cộng, tôi nghe thấy tiếng xe cấp cứu từ xa. Mamiko ngồi trên lan can của giám đốc quốc gia và châm một điếu thuốc. 

Cô cảm thấy mình giống như một “kẻ giết người”. Tôi cảm thấy mình thật ngu ngốc, đồng thời tôi rất muốn uống rượu và không muốn quay trở lại căn hộ nơi tôi ở một mình. 

Tôi nghĩ đến Nobuhiko, nhưng lúc này gọi anh ấy ra ngoài cũng rất thuận tiện. Và anh không muốn anh ta nhìn thấy bạo lực và đổ máu mà anh đã sử dụng. 

Khi gió thổi qua, chiếc váy rách nát được vén lên, để lộ cặp đùi trắng như tuyết.


------------------------------------------------------------
  [ Phần 5/10 ]
------------------------------------------------------------

Vài ngày sau, Mamiko bước vào phòng của Kawashima Hidetaka với bó hoa trăm bông hồng. 

Có vẻ như gia đình này rất giàu có và anh ấy sống trong phòng riêng. Bạn có thể thấy một phong cảnh rất tốt ở đây. Giường bệnh gần như được bao quanh bởi hoa, trái cây, v.v., ngoài ra còn có TV và máy ghi hình. 

Khi Hidetaka nhìn thấy Mamiko bước vào, anh cảm thấy mình như một nạn nhân đau tim run lên vì sợ hãi. Tôi muốn hét thật to, nhưng vì toàn bộ răng cửa đều bị gãy nên tôi chỉ có thể phát ra một âm thanh khàn khàn trống rỗng. 

"Đừng sợ điều này. Hôm nay tôi đến đây để xin lỗi."

Mamiko mang những bông hồng màu sông tuyệt đẹp đến cho Anh Long. Mamiko biết rõ nhất rằng Anh Long không thể nào vươn tay ra lấy nó trong tình trạng hiện tại. Cô ấy đã cố tình làm điều này. 

Anh Long chỉ còn lại mắt và miệng, toàn bộ khuôn mặt được quấn băng, tay phải bó bột, chân trái cũng bó bột, chân trái giơ cao lên trời, giống như xác ướp bị trói vào giường. 

"Thật sự nghiêm trọng. Còn đau không?"

Mamiko hỏi với nụ cười thiên thần đẹp nhất của mình. 

Hidetaka giống như một đứa bé không hiểu ngôn ngữ, nhìn Mamiko với vẻ mặt điên cuồng. Rồi anh nói với giọng pha lẫn đau đớn và sợ hãi. 

"Bạn ở đây để làm gì?"

"Anh đang làm gì vậy? Tôi đến gặp anh. Anh ít nhiều cũng phải vui vẻ chứ."

Anh Long vốn muốn khịt mũi và quay đầu đi. Nhưng quay đầu lại rất đau nên tôi phải làm ra vẻ mặt mơ hồ. 

"Em có muốn anh làm gì không? Em muốn đi tiểu à? Muốn ị à? Muốn ăn gì không? Muốn ăn đào đóng hộp? Hay là muốn ăn dứa đóng hộp?... Hóa ra là em không muốn ăn, muốn anh hâm nóng cho em à?"

Anh Long cảm thấy trong lòng sợ hãi. Người phụ nữ trước mặt anh đang nghĩ gì? 

Mamiko mang một chiếc ghế gia đình đến ngồi cạnh giường. 

"Các bạn có biết chồng tôi cũng nằm viện này không? Và ông Matsumoto, người có ý định tự tử, cũng ở đây. Tôi vừa gặp cô ấy, tinh thần của cô ấy tốt hơn tôi tưởng tượng. Tôi mong hai người có thể sớm bình phục và gặp lại nhau."

Khi Hidetaka nghe thấy tên Suzuyo, vẻ mặt của anh ấy càng trở nên u ám hơn. 

"Nhìn em như thế này, tạm thời em không thể làm bài tập được. Nếu lãng phí quá nhiều thời gian, điểm số của em sẽ thấp, có thể không vào được Đại học Tokyo. Mẹ em sẽ rất thất vọng. Em có muốn anh dạy em ở đây không?"

Anh Long chịu đựng cơn đau và lắc đầu tuyệt vọng, như thể đang sợ hãi. 

"Nào...đi thôi...mẹ tôi đang tới."

"Ồ? Vậy để tôi chào mẹ cậu nhé. Nói với bà ấy rằng tôi là người đã đánh gãy xương đứa con trai ngốc nghếch của bà ấy... bà ấy sẽ rất ngạc nhiên. Bởi vì giáo viên đã làm học sinh bị thương đến mức phải nhập viện."

Anh Long thực sự không thể biết lời nói của cô là thật hay là đùa. Nhưng anh vẫn cảm thấy nữ giáo viên vẫn chưa hoàn toàn tha thứ cho anh sau khi khiến anh như thế này. 

Cô ấy muốn gì? 

"Hãy để tôi xin lỗi bạn."

Mamiko vừa nói vừa cởi thắt lưng bộ đồ ngủ của Anh Long. 

"Cái... cái này để làm gì vậy?"

Nhìn thấy hành động của Mamiko, Hidetaka xấu hổ hét lên vì ngạc nhiên. Tất nhiên, Mamiko lờ đi sự xuất hiện của Hidetaka và tiếp tục. Anh vén mặt trước của bộ đồ ngủ kiểu áo khoác để lộ chiếc quần bệnh nhân. 

Lúc này, Hidetaka vẫn chưa nhận ra ý nghĩa trong hành động yêu đương của Mamiko mà theo bản năng cố gắng hết sức để trốn thoát. Tuy nhiên, trên tay và chân của anh ta có những miếng thạch cao bi thảm, khiến anh ta cử động rất đau đớn nên anh ta không còn cách nào khác là hét lên như một kẻ sát nhân. 

"Đừng như vậy, ta lập tức làm cho ngươi thoải mái... Đừng nhúc nhích!"

Bàn tay mềm mại nhưng lạnh lẽo của Mamiko nhẹ nhàng đặt lên bụng dưới của Anh Long và bắt đầu thực hiện những động tác gợi cảm. Tay Mamiko liên tục chạm vào vùng bụng hoặc ngực nơi những cú đá của Mamiko để lại những vết bầm tím khắp nơi, giống như một phép thuật dâm ô. 

Anh Long biết Mamiko không có ý định làm hại mình nên cũng thở phào nhẹ nhõm. Thỉnh thoảng, anh ấy sẽ bình tĩnh nhắm mắt lại và làm vẻ mặt theo đuổi niềm vui. 

"Ừ, vậy thôi. Đừng lo, mọi việc cứ giao cho tôi. Tôi sẽ không vô lễ nữa."

Nhà thôi miên Mamiko trấn an Yinglong bằng lời nói. Một mặt, cô từ từ đưa ngón tay đến mông, bắt đầu từ trên cùng bộ đồ ngủ và vuốt ve những thứ bên dưới. 

Cảm nhận được sự thô ráp của lông mu là bằng chứng cho thấy anh ấy đã có một cơ thể trưởng thành. 

"Ồ... không... không thể nào."

Ứng Long cố gắng chống cự bằng bàn tay không bó bột của mình với giọng đau khổ. Nhưng nó hầu như không có ý nghĩa. Mamiko nhanh chóng cởi quần pyjama, để lộ toàn bộ thành viên của Hidetaka. 

"Anh đang làm gì vậy! A...đau quá!"

Như thể bị tra tấn, Anh Long cảm thấy tuyệt vọng. Ngay khi ngón tay của Mamiko nắm lấy dương vật mềm mại, Anh Long nhanh chóng cảm nhận được thứ đó quan trọng như thế nào trong cơ thể mình. Và khi những ngón tay cô bắt đầu vuốt ve nhịp nhàng, anh biết rằng mọi sự kháng cự đều vô ích. 

"Đối với một đứa trẻ dương vật mà nói, vật này thật là hoành tráng. Nguyên lai thứ này khiến không ít phụ nữ phải khóc. Nhìn xem, nó dần dần lớn lên, rất hùng vĩ, ngươi phải giữ tâm trạng thoải mái."

Thứ của Ứng Long hoàn toàn phản bội lại mong muốn của chính mình và bắt đầu tắc nghẽn, lúc này, cơn đau toàn thân dường như đã giảm đi rất nhiều. 

"Thật tốt! Nó càng ngày càng lớn. Thứ này trông không giống học sinh cấp ba chút nào, nó cứ đập liên hồi."

Mamiko khéo léo dùng tay trái và tay phải để vuốt ve con cặc đã cương cứng hoàn toàn. 

"A... hỗn loạn..."

Nhìn thấy Ứng Long vui sướng phát ra âm thanh, Mamiko liền tăng cường tấn công dương vật. 

"Không thành vấn đề, ngươi có thể xuất tinh trong tay lão sư, ngươi có thể từ trong tay lão sư đạt được khoái cảm lớn nhất."

"A...Thầy...em sắp xuất tinh...ah!"

Sau ba lần phun liên tiếp, một lượng lớn tinh dịch đọng lại trong lòng bàn tay Mamiko như một cái ao. 

Mamiko nhìn tinh dịch trong lòng bàn tay mình một lúc rồi đột nhiên lau bàn tay bẩn thỉu của mình lên mặt Ứng Long. 

"Wow, cái gì thế này!...Không, à!"

Mamiko mở miệng với Hidetaka như một kẻ ngốc, vẫn đang tận hưởng dư vị khoái cảm, đưa những ngón tay dính đầy tinh dịch vào miệng và để anh liếm. Với đôi mắt và miệng dính đầy tinh dịch của chính mình, cơ thể của Anh Long không thể cử động được. 

"Bạn phải dọn dẹp những thứ bạn tự làm. Đồ đạc của bạn có mùi như thế nào?"

Anh Long nhìn Mamiko với vẻ nhục nhã và căm hận, nhưng anh không thể làm gì được. 

Mamiko chỉnh lại quần áo, nhìn đồng hồ rồi nhẹ nhàng nói. 

"À, đã đến lúc chăm sóc chồng tôi rồi."

Khi cô chuẩn bị ra ngoài, Mamiko chợt nảy ra một ý tưởng độc ác. Để khiến cô muốn làm điều đó, Mamiko đã tìm những sợi dây nylon buộc vào những tờ báo hoặc tạp chí cũ. 

Dùng dây nylon buộc chặt dương vật đang chán nản của Ứng Long. Mamiko thực sự đã kéo sợi dây nylon buộc vào quy đầu và bước ra khỏi cửa phòng bệnh. 

"Cái này để làm gì?... Làm ơn! Đừng làm thế!"

Mamiko nghe thấy tiếng hét tuyệt vọng của Hidetaka từ xa, nhưng cô không thể từ bỏ nỗ lực của mình. 

Mở nhẹ cửa, buộc đầu dây quanh dương vật của bạn vào tay nắm cửa rồi đóng cửa lại. Cửa phòng bệnh mở ra phía ngoài nên khi có người mở cửa, dương vật tội nghiệp của Anh Long sẽ bị kéo theo giường. 

Mamiko đi về phía phòng của chồng. Tôi quay lại từ hành lang và gặp mẹ của Anh Long đang đi về phía phòng của con trai bà. 

Mẹ của Anh Long không để ý đến Mamiko nhưng Mamiko lại đáp lại bằng một nụ cười vô cùng vui vẻ. 

Tôi nghĩ tôi đã nghe thấy tiếng hét của cậu bé ở rất xa.


------------------------------------------------------------
  [ Phần 6/10 ]
------------------------------------------------------------

"Chuyện đơn giản như vậy sao cậu không nhớ được!"

Khi nghe Mamiko mắng, Nobuhiko đã nhận một cái tát vào mặt. Nobuhiko ngoan ngoãn ngồi đó, đành phải cúi đầu xin lỗi. 

"Hãy ngồi xuống và chịu đựng gian khổ, bị bốn phía vây hãm, quay trở lại, Wu và Yue cùng một con thuyền... Loại thành ngữ này nhất định sẽ được kiểm tra trong kỳ thi, vì vậy tôi đã nói rằng dù bạn có thuộc lòng thì cũng phải nhớ... Loại chuyện này không có ý nghĩa gì cả, phải xem bạn có biết hay không. Ý nghĩa của thành ngữ đã được nói cho bạn biết."

Đáp lại lời mắng mỏ không thương tiếc của Mamiko, Nobuhiko chỉ có thể gật đầu, đồng thời vô cùng mệt mỏi. Đôi chân dài của anh đã tê cứng vì ngồi thẳng, điều khiến anh đau đớn hơn nữa là tối nay Mamiko đang mặc một chiếc váy ngắn sáng màu. Vì anh đang ngồi trên thảm và mặc váy ngắn nên đường cong từ đầu gối đến đùi hoàn toàn lộ ra. Nobuhiko cúi đầu không biết nhìn vào đâu. 

"Bạn đang tìm kiếm ở đâu?"

Như thể nhìn thấu được suy nghĩ của Nobuhiko, giọng nói của Mamiko đột nhiên lọt vào tai anh. 

"Không... không..."

"Bạn có nghĩ đến những điều dâm dục khi đang học không?"

"Không..."

Quả thực, Nobuhiko đang ngắm nhìn đôi chân mịn màng và gợi cảm của Mamiko trong chiếc váy ngắn. Tuy nhiên, tôi tự nghĩ, dù bạn không muốn tôi nhìn thì bạn cũng sẽ thấy sao mình có thể thiếu thuyết phục như vậy. 

Tuy nhiên, chưa kể, tại sao hôm nay Mamiko-sensei lại đẹp đến thế… khiến Nobuhiko gần như phải thở dài. Một chiếc váy ngắn màu xanh nhạt, quần tất trắng và một chiếc áo sơ mi mỏng gần như có thể nhìn thấy áo ngực của bạn. Ngực cô sưng lên và các nút trên áo sơ mi gần như bị bung ra. Nhìn thấy tư thế như vậy xung quanh cô thực sự khiến Nobuhiko đau mắt. 

Đột nhiên, tay Mamiko chạm tới mông Nobuhiko và nắm lấy một nắm ở đó. 

Hoá ra đồ đạc của Nobuhiko đã dựng sẵn ở đó rồi. 

"Làm việc chăm chỉ tại sao lại khó chịu? Nó ở trong quần của bạn!"

Tình huống xấu hổ của Nobuhiko thật sự rất khốn khổ. Trong lúc làm bài tập với nữ giáo viên, anh ta thực sự đã làm dương vật của mình cương cứng và cũng bị phát hiện. 

Mamiko nhìn thấy dáng vẻ của Nobuhiko và cảm thấy sâu sắc rằng cậu bé này rất dễ thương. Nhưng càng thấy dễ thương lại càng muốn bắt nạt cậu. 

"Nobuhiko..."

"Ừ..."

“Em có thích thầy không?”

Mặt Nobuhiko lập tức đỏ bừng, cúi đầu xuống, sau đó gật đầu với vẻ mặt xấu hổ. 

"Muốn chạm vào cơ thể của giáo viên?"

"Ừm..."

"Làm sao có thể nói có!"

"Ừ..."

Mamiko trêu chọc anh bằng cách thay đổi tư thế trên thảm để đùi cô lộ rõ hơn khỏi váy. Làm thế nào điều này có thể xảy ra? Liệu giáo viên có làm điều dâm ô như vậy không... Nobuhiko cảm thấy choáng váng. Nếu nhìn như thế này, bạn có bị quả báo và bị mù không? Đây không phải là mơ mà là sự thật...? 

Mamiko ngừng cử động ở nơi cô gần như có thể nhìn thấy phần sâu nhất của đùi mình. Nghĩ rằng mình có thể nhìn thấy quần lót của giáo viên, Nobuhiko nuốt nước bọt và chờ đợi thời cơ đến. 

"Có thể nhìn, nhưng không thể chạm vào."

Nói xong, Mamiko vén váy lên từng chút một. Bằng cách này, Nobuhiko cuối cùng cũng nhìn thấy hình tam giác gợi cảm nằm sâu trong đùi mình. 

Đó là đồ lót của giáo viên! 

Đối với Nobuhiko, tình huống này vừa vui vừa đau đớn. 

Mamiko tiếp tục kéo váy lên, để lộ thân hình gợi cảm trước mặt Nobuhiko. 

Nhìn thấy cậu bé đang nhìn chằm chằm vào đùi mình với đôi mắt rực lửa, Mamiko cảm thấy mình như một cô gái điếm thánh thiện. Chàng trai có thể hạnh phúc chỉ vì một điều như vậy khiến cô cảm thấy rất dễ thương. 

Như đang cắn mồi, Mamiko kéo váy xuống khiến niềm vui mà Nobuhiko đang nhận được trong mắt bị gián đoạn ngay lập tức. Mamiko đứng dậy, khoa trương khoe thân hình xinh đẹp của mình trước mặt chàng trai và nói với anh ta. 

“Cởi quần lót cho tôi.”

Tôi? ...Tôi cởi quần lót của giáo viên? Làm sao để cởi nó ra...? 

Đối với Nobuhiko, đây là mệnh lệnh mà anh chưa bao giờ mơ tới. 

Sau khi Nobuhiko ngạc nhiên một lúc, anh ngước lên nhìn khuôn mặt xinh đẹp của anh Mamiko đang đứng trước mặt anh như một cô gái. 

"Hãy đưa tay vào trong váy và cởi nó ra từ từ. Nhưng hãy nhẹ nhàng..."

Cổ họng tôi khô rát và đau rát khi tôi nuốt nước bọt. Nobuhiko quyết định đưa tay ra từ hai đầu váy của Mamiko. 

Tay anh hơi run nhưng Nobuhiko không thể kiểm soát được. Nhưng sự tò mò của anh ngày càng mạnh mẽ hơn, và toàn bộ cơ thể anh tiến về phía trước. 

Đùi của thầy rất nóng. Những ngón tay của chàng trai từ từ di chuyển lên trên làn da mịn màng đang mặc quần tất, cuối cùng cũng chạm tới điểm cuối. Sau đó tìm đến rìa và bắt đầu từ từ quay trở lại con đường bạn đã đến. 

Nobuhiko cảm thấy như đang lột da ông Mamiko vậy. Dưới váy cậu cũng sờ vào quần lót của mình, nhưng giáo viên không nói cậu có thể cởi ra nên Nobuhiko cẩn thận chỉ kéo chiếc quần lót của cậu xuống. 

Từ đùi đến đầu gối, rồi từ bắp chân đến mắt cá chân. Lúc này, chiếc quần lót có hình dáng giống thân của một con bướm hoặc cánh của côn trùng. 

Nobuhiko đã tốn rất nhiều công sức để cởi chiếc quần lót khỏi chân Mamiko, hoàn thành công việc một lần. 

"Cảm ơn. Bây giờ chúng ta hãy làm điều gì đó vui vẻ hơn nhé."

Tay Nobuhiko vẫn chưa buông chiếc quần tất mà anh đã cởi cho Mamiko. 

"Nằm ngửa xuống đó. Ừ, nhìn thẳng lên."

Vì mông của Nobuhiko cương cứng nên anh phải dùng tay để bảo vệ chúng. Đồng thời tôi tự nghĩ, cô giáo muốn gì? 

Mamiko đến trước đầu Nobuhiko rồi cúi đầu nhìn anh tiến về phía trước. Khi cô ấy đến gần mặt và dưới tai Nobuhiko, cô dang rộng hai chân và đứng lên, hoàn toàn nhìn thấy điều gì đang diễn ra trong váy mình. 

"Bạn có thể nhìn thấy nó?"

Bạn còn cần hỏi nữa không? Hình dáng và hình dáng của chiếc quần lót phản chiếu trong đôi mắt của Nobuhiko. Chiếc quần đùi sẽ lún vào da thịt gần như đau đớn, che đi phần thịt đầy đặn, hơn nữa vì xẻ cao nên có thể thấy rõ chiếc quần đùi không che hết thịt xương mà bị chìm một phần vào rãnh mông. 

"Nobuhiko, trông cậu giống một cậu bé mắc chứng cuồng dâm vậy."

Mamiko lắc mông một cách dâm đãng, trêu chọc Nobuhiko. 

Mamiko hỏi sau khi vén váy lên và dang rộng chân ra. 

"Nobuhiko...ngươi muốn gì?...Đừng làm những việc như thế."

Trước những lời gay gắt của cô, Nobuhiko chỉ biết lắc đầu van xin, cầu xin hãy tiếp tục. 

"Anh cứ dùng tay che dương vật của mình lại, có đau không? Có đau trong quần không? Anh có thể thả nó ra được không..."

"Không... không cần."

Khi Nobuhiko ngượng ngùng trả lời, anh lập tức nghe thấy giọng mắng mỏ của Mamiko. 

"Lấy dương vật của ngươi ra! Đây là mệnh lệnh, nhanh lên!"

Nobuhiko giờ đã trở thành nô lệ của Mamiko. Anh chỉ có thể nhìn vẻ mặt của Mamiko, nới lỏng thắt lưng, đồng thời kéo quần và quần lót xuống. Thứ xuất hiện là bao quy đầu màu trắng và quy đầu màu hồng, trông rất dễ thương và dường như cương cứng một cách đáng xấu hổ. 

Mamiko cảm thấy vật cương cứng đó rất dễ thương. Cô gần như muốn ăn nó, cũng muốn cho vào miệng mút, nhưng cô gần như không thể kiềm chế được sự thôi thúc của mình. 

"Tự mình làm đi."

Trong giây lát, Nobuhiko không hiểu Mamiko có ý gì. 

"Bạn có thể dùng tay của chính mình để cho tôi xem. Chắc chắn bạn đang thủ dâm."

Nobuhiko lắc đầu phủ nhận như muốn rũ bỏ thứ gì đó ra khỏi đầu. Mamiko ngạc nhiên vì cậu bé mười tuổi vẫn chưa thủ dâm. Mamiko đột nhiên quay người lại, đối mặt với Nobuhiko và ngồi xổm xuống. Giống như cô ấy đang ngồi trên mặt cậu bé vậy. 

Nobuhiko cau mày đau đớn, mũi và miệng bị nhét dưới quần lót, chống cự. 

"Bạn thực sự chưa bao giờ thủ dâm?" 

Nobuhiko lại lắc đầu.

"Bạn đã bao giờ chưa? Tại sao bạn không nói cho tôi biết sự thật?"

“Anh không thể thủ dâm, anh không thể…”

"Tại sao?"

“Bởi vì mẹ…”

“Mẹ bảo con không được thủ dâm phải không?”

"Không..."

"Điều đó có nghĩa là gì?"

"Nó... mẹ tôi đã làm nó cho tôi."

Mamiko ngạc nhiên đến mức gần như hét lên. Những điều kỳ lạ không thể tin được vẫn tồn tại và chúng đã xảy ra với chàng trai trẻ này...

Nhưng Mamiko lại đồng ý một cách kỳ lạ với lời nói của Nobuhiko. Bởi vì cô cảm thấy mẹ của Nobuhiko rất có thể sẽ làm ra chuyện như vậy. Mamiko cảm thấy vô cùng đau buồn cho cậu bé bị mẹ thủ dâm và quan hệ tình dục với mẹ mình rồi muốn cướp Nobuhiko khỏi người mẹ đó. 

"Thầy... em buồn quá..."

Nobuhiko kêu lên đau đớn dưới quần lót của Mamiko. Mamiko từ từ nâng mông lên nhìn khuôn mặt Nobuhiko, rồi dùng tay nhẹ nhàng chạm vào đôi môi, chiếc mũi xinh đẹp và khuôn mặt đầy nét trẻ trung quyến rũ của cô. 

"Bạn có nghĩ việc bạn làm với mẹ ruột của mình là đúng không?"

"Không..."

"Vậy thì tại sao?"

"Tôi cũng không biết..."

"Là bởi vì mẹ ngươi làm cho ngươi thoải mái như vậy, trốn không thoát!"

Trong lòng Nobuhiko dường như dâng lên một cảm xúc mạnh mẽ, đột nhiên hét lớn. 

"Thầy! Con thích Thầy hơn mẹ... Bởi vì con thích Thầy nên con muốn chịu đựng nhưng không thể. Khi mẹ đến phòng con... Con không thể trốn thoát. Cho nên... Cho nên..."

Tiếng la hét biến thành tiếng khóc. Mamiko nhẹ nhàng bế Nobuhiko lên. Nobuhiko nhanh chóng có vẻ xấu hổ trước hành vi của anh ta và bình tĩnh lại để nói. 

"Sư phụ, xin đừng ghét em..."

Như thể đó là điều đương nhiên, Mamiko cũng nằm cạnh Nobuhiko, đưa tay xuống phần dưới cơ thể anh và bắt đầu vuốt ve dương vật của anh. Mặc dù đây là khoảnh khắc vô cùng hạnh phúc nhưng anh ấy đã đạt đến giới hạn của mình. 

Tay Mamiko nhẹ nhàng chạm vào con cặc, cô chỉ nhẹ nhàng kích thích nó lên xuống ba bốn lần. Cơ thể của Nobuhiko trở nên cương cứng và anh ấy xuất tinh. 

Khi Mamiko nhận được chất lỏng nóng hổi trên tay, gần như có thể nói rằng cô đã hoàn toàn yêu chàng trai. Trên đời này có thứ gì hot đến vậy? Mamiko cảm thấy rất yêu cậu bé đã xuất tinh chất lỏng nóng như vậy. 

Dùng giấy vệ sinh lau tay, Mamiko cẩn thận lau người Nobuhiko. Lúc này, người ta phát hiện dương vật của Nobuhiko đã bắt đầu lấy lại năng lượng và cương cứng ngay lập tức. 

"Nobuhiko, cậu thật tuyệt vời."

“Mỗi lần gặp sư phụ, đều trở nên như thế này.”

"Thật là một cậu bé sừng sỏ."

Nobuhiko xấu hổ, vội vàng muốn mặc quần vào nhưng bị Mamiko đưa tay ngăn lại. 

"Muốn chạm vào cơ thể của giáo viên?"

"Ừ... tôi muốn chạm vào nó."

Mamiko nhìn Nobuhiko một cách khiêu khích rồi nhẹ nhàng nằm xuống thảm. 

Nobuhiko có vẻ do dự khi cởi quần nhưng anh đã lấy lại sức và cởi cúc áo của Mamiko. 

Mùi nước hoa quen thuộc kích thích khứu giác của Nobuhiko, một cảm giác hưng phấn mới bao quanh cậu. Dưới chiếc cổ trắng như tuyết của Mamiko, một chiếc vòng cổ bằng vàng mỏng lấp lánh. 

Nobuhiko nhìn thấy chiếc áo ngực màu trắng gần như chói lóa. Cởi áo xong, Nobuhiko mở móc váy ngắn ra. Tất cả những điều này là trải nghiệm đầu tiên của tôi và nó cũng đầy hứng khởi mới mẻ. 

Sau khi cởi váy, phần thân dưới mặc đồ lót của cô lộ ra ngoài, Mamiko nằm đó chỉ với chiếc quần lót trên người. 

Đó là một cảnh tượng không thể tin được. Anh chưa bao giờ nghĩ rằng ước mơ của mình sẽ thành hiện thực. Trong tâm trí Nobuhiko, khoảnh khắc lần đầu tiên nhìn thấy Mamiko Hanazono, hay tư thế trong lớp học tiếng Anh, hay hình ảnh Mamiko xinh đẹp lái chiếc Porsche màu ngọc trai lại hiện lên. 

Nobuhiko tìm thấy chiếc móc áo ngực và định cởi nó ra thì Mamiko thì thầm với anh. 

"Hôm nay thế thôi... đừng cởi nó ra, từ giờ trở đi hãy nhìn và chạm vào nó."

Tôi rất muốn được tận mắt nhìn thấy bộ ngực đầy đặn của cô giáo, rồi muốn ôm ấp vào đó và làm như một đứa trẻ. Nhưng Nobuhiko không thể chống lại mệnh lệnh của Mamiko. 

Như thể tiếc nuối, Nobuhiko chạm vào ngực Mamiko từ chiếc áo ngực, tận hưởng sự đàn hồi và sức nặng. Làn da mịn màng, dáng người đẹp và đầy gợi cảm, Mamiko có thân hình đẹp như vậy. 

Nobuhiko tựa mặt vào ngực Mamiko và nhắm mắt lại như say. Bàn tay cậu bé run rẩy trên quần lót của Mamiko. Tôi không biết mình có thể bạo dạn đến mức nào, lại sợ đi quá xa và bị mắng nên tỏ ra lưỡng lự. Dù vậy, Nobuhiko vẫn cảm thấy vui vẻ. Nằm trong tư thế rúc vào như vậy, thanh bên trong của Nobuhiko tự nhiên hình thành trạng thái đè lên eo Mamiko. Cây gậy bên trong căng cứng không biết đi đâu, trông như một tiếng thở dài đau đớn. 

"Sư phụ!..."

Nobuhiko không biết phải làm gì và phải nhờ đến sự giúp đỡ. Mamiko chỉ nằm đó như một con búp bê giẻ rách, không hề vuốt ve Nobuhiko. Cơ thể của cô vừa được ném trước mặt chàng trai. 

"Ta chỉ có thể làm như vậy, từ nay về sau ngươi phải tự mình làm... Ngươi có thể xem lão sư thủ dâm."

Nói xong, Mamiko vén tóc lên theo một động tác gợi cảm, vặn người và tạo tư thế quyến rũ chàng trai. 

Nobuhiko cầm dương vật của mình bằng tay phải và dùng tay kia vuốt ve chỗ phình ra của áo ngực của giáo viên trong khi xoa lên xuống. 

Lần xuất tinh thứ hai diễn ra lâu hơn nhưng Nobuhiko vẫn đủ bình tĩnh để thọc ngón tay vào đùi Mamiko. Chuyển động của tay anh đột nhiên tăng tốc, Mamiko hơi mở mắt ra để nhìn trộm hành động của anh. Lúc này, Mamiko nhận ra mình hình như đang hợp tác với việc thăng chức của Nobuhiko, không khỏi phát ra âm thanh, kinh ngạc! 

"A!...Thầy"

Lần đầu tiên một lượng lớn chất lỏng nóng được phun lên cơ thể xinh đẹp của Mamiko. Khi cậu bé xuất tinh, cậu ngã vào vòng tay của Mamiko. Cô ôm anh, nhẹ nhàng xoa đầu anh. 

Nobuhiko bước ra khỏi căn hộ của Mamiko như trong mơ và đạp xe về nhà. Bình thường anh sẽ lái xe với tốc độ cao nhất nhưng đêm nay, Nobuhiko không muốn về nhà sớm. Hãy đạp xe chậm rãi và nghĩ về trải nghiệm của bạn tối nay và những gì đã xảy ra với bạn. 

Cô giáo ngồi lên mặt tôi nói rằng tôi nhìn thấy quần lót của mình rồi, tôi ôm chặt cô giáo và làm hành vi xấu đó hai lần...

Nobuhiko cảm thấy yên xe đạp bị ma sát khiến dương vật của anh cương cứng trở lại. Tôi cảm thấy cảnh đêm trên đường phố khác hẳn thường lệ. Đèn pha của ô tô đi ngược chiều giống như mắt cá dưới biển sâu, chuyển động của chúng có vẻ rất chậm chạp. 

Nobuhiko dường như quên mất thời gian như thể đang say rượu, và khi về đến nhà thì rơi vào trạng thái quên lãng. 

Mẹ anh vẫn chưa ngủ nhưng Nobuhiko phớt lờ mẹ. 

"Nobuhiko, chuyện gia sư kết thúc rồi!"

Đáp lại lời tuyên bố đơn phương như vậy, Nobuhiko không khỏi hét lên. 

"Mẹ quá cố ý, ngay từ đầu là mẹ con đưa ra quyết định!"

"Vâng! Vì vậy bạn có thể để tôi dừng lại! Tôi vừa gọi cho ông Hanazono."

Nobuhiko ngạc nhiên nhìn mẹ. 

"Tại sao? Bạn đã nói gì với giáo viên?"

"Tôi đã nói gia sư sẽ ở đây đến tối nay, nhìn thế nào cũng thấy kỳ lạ. Ngày nào tôi cũng ở lại muộn thế này, còn nấu ăn cho cậu nữa, còn nói cậu không phải trả tiền. Thực sự có vấn đề nên mới nói là để đến hôm nay."

"Vậy thì sao?...Thầy đã nói gì? Thầy đã nói gì?"

"Bà ấy nói đây là vấn đề của Nobuhiko, tùy Nobuhiko quyết định... Con không muốn tiếp tục làm nữa. Con nhất định sẽ nghe lời mẹ, đúng không?"

Nobuhiko hất tay mẹ ra và khẳng định. 

"Con sẽ không bao giờ dừng lại, con xin lỗi mẹ, nhưng con nhất định sẽ tiếp tục!"

Nobuzhi chạy lên tầng hai, vào phòng và không bao giờ đi ra nữa. 

Ngay sau đó, người mẹ lên phòng giải quyết ham muốn tình dục của con trai nhưng Nobuhiko ngoan cố không chịu nhận việc của mẹ. 

Chưa bao giờ có lời từ chối dứt khoát như vậy. Điều này khiến Ryojiang ngạc nhiên. Ban đầu cô nghĩ rằng dù anh có bất hạnh đến đâu, chỉ cần giải quyết được ham muốn tình dục của mình thì anh sẽ lại trở thành một chàng trai ngoan, nhưng ý tưởng của cô đã sụp đổ. Liangjiang không còn cách nào khác ngoài lặng lẽ bước ra khỏi phòng con trai mình trong tuyệt vọng và cô đơn. 

Sau khi Nobuhiko đuổi mẹ ra ngoài, cậu lập tức đi đến bàn học và bắt đầu chăm chỉ học tập. Cậu ấy không hề cảm thấy buồn ngủ chút nào và cũng chưa bao giờ cậu ấy làm bài tập về nhà một cách nghiêm túc như vậy. 

Điều này cũng là do Mamiko giao cho Nobuhiko rất nhiều bài tập về nhà. Sau đó cậu hứa rằng nếu cậu học tập chăm chỉ và cải thiện điểm số, giáo viên sẽ cho cậu những phần thưởng tốt hơn. Không biết thực tế có còn quá đơn giản hay không, Nobuhiko bắt đầu phát huy nguồn năng lượng mà trước đây anh chưa từng có.


------------------------------------------------------------
  [ Phần 7/10 ]
------------------------------------------------------------

Hai ngày sau, vào chiều thứ bảy, Nobuhiko vội vã đến căn hộ của Mamiko. Bởi vì tôi đã hoàn thành rất nhiều bài tập về nhà nên tôi rất nóng lòng được đạp xe sau giờ học. 

Đến bãi đậu xe đầy nắng, Nobuhiko thất vọng cúi đầu. Vì không nhìn thấy chiếc Porsche màu ngọc trai nên chắc chắn cô ấy đã đến bệnh viện để gặp chồng. 

Nobuhiko muốn gặp Mamiko càng sớm càng tốt. Hôm nay ở trường không có lớp học tiếng Anh, và cả ngày hôm qua tôi cũng không gặp cô ấy. 

Cất xe đạp vào bãi đậu xe ngắm cảnh, Nobuhiko tựa lưng vào tường chuẩn bị đợi Mamiko về, nhưng do nắng ấm và đêm qua thức suốt đêm nên anh vô tình ngủ quên. 

Bằng cách này, Nobuhiko, người đang ngủ gật, nghe thấy giọng nói quen thuộc và đặc biệt đó. Đó là một tiếng gầm trầm, giống như tiếng dã thú, tiếng động cơ chiếc Porsche của Mamiko. 

Khi Nobuhiko đứng dậy, chiếc Porsche phóng thẳng vào bãi đậu xe, lốp xe rít lên. 

Mamiko bước ra khỏi chiếc Porsche trong bộ vest màu hồng. 

"Vậy là cậu đã ở đây rồi, nhanh quá."

Mamiko mỉm cười với Nobuhiko, người đang chạy về phía cô như một chú cún con. Hai người sánh bước vào thang máy như một cặp tình nhân. 

Bước vào phòng, Nobuhiko liền cho Mamiko xem bài tập mà cậu đã dày công làm. Mamiko không ngờ rằng mình lại có thể hoàn thành nhiều bài tập một cách nhanh chóng như vậy. Anh nghĩ mình sẽ không thể hoàn thành nó và sau đó đến giải cứu. 

Mamiko ngồi xuống và bắt đầu kiểm tra bài tập về nhà bằng chiếc bút đỏ. Một lúc lâu, Nobuhiko vẫn lịch sự ngồi đó, nhìn chằm chằm vào tay Mamiko. 

Ngay sau đó, Mamiko nhìn Nobuhiko với vẻ cảm kích và đưa tay chạm vào đầu anh. 

"Làm tốt lắm. Bạn có thể làm được nếu bạn sẵn sàng làm điều đó. Bạn quả thực là một người thông minh."

Nobuhiko rất vui khi nghe được lời nói của Mamiko. 

"Lần trước ta đã hứa với ngươi, nhất định phải thưởng cho ngươi, ngươi muốn cái gì?"

Bạn còn muốn gì nữa? Tất nhiên là tôi muốn có một giáo viên...nhưng không thể nói ra những lời như vậy được. 

"Không có gì..."

"Không có gì. Nhân tiện, hãy tiếp tục với lần trước. Bạn có muốn xem thi thể của giáo viên không? ...Bạn có thể cởi đồ lót của mình ra."

Vừa nghe Mamiko nói vậy, Nobuhiko liền dùng tay che đi chỗ phình ra ở chân. 

Mamiko thoải mái ngồi xuống ghế sofa và bảo Nobuhiko quỳ xuống tấm thảm trước mặt cô. Nó giống hệt như yêu cầu một chú chó con nắm tay hoặc ngồi xuống. 

Mamiko cởi áo sơ mi và cởi chiếc áo sơ mi cắt táo bạo không chút do dự, để lộ chiếc áo ngực màu trắng trước mặt Nobuhiko. Nobuhiko cảm thấy chiếc áo ngực nhỏ hơn nhiều so với chiếc áo ngực cuối cùng anh nhìn thấy. Có lẽ là do kích thước nhỏ, bộ ngực lớn lộ ra một nửa khỏi áo lót. 

"Tới đây."

Vì Mamiko cho phép anh ngồi trên ghế sofa nên Nobuhiko ngồi cạnh ngực Mamiko. Bộ ngực đầy đặn mà anh thích đung đưa trước mắt. 

Cuối cùng cũng có thể nhìn thấy bộ ngực của cô giáo được che bởi mảnh vải nhỏ này. Chẳng bao lâu nữa, điều này sẽ xảy ra sớm thôi...

“Đây là cửa mở phía trước nên cậu có thể cởi nó ra.”

"Cái gì...?"

Nó thực sự có thể? Dùng tay cởi áo lót của cô giáo…. 

Nobuhiko đột nhiên cảm thấy sợ hãi và bất an. Tôi không biết lỗ mở phía trước là gì, nhưng tôi chưa bao giờ chạm vào thứ gì như thế này trước đây và bây giờ giáo viên muốn anh ấy cởi nó ra. 

Anh đưa bàn tay run rẩy của mình ra, nhẹ nhàng chạm vào áo lót của Mamiko nhưng lại không biết làm cách nào để cởi nó ra. Thì ra ngày xưa kéo trái kéo phải là đủ nhưng thực tế không phải như vậy. Khi cậu cảm thấy bối rối, cô giáo dường như thấy buồn cười và mỉm cười nói với cậu rằng nó được kéo lên kéo xuống. 

Theo sự hướng dẫn của giáo viên, anh nhẹ nhàng kéo nó lên xuống. Do sức nặng của bộ ngực cô giáo, chiếc áo ngực nảy lên trái phải như lò xo, rồi bộ ngực căng mọng trắng nõn xinh đẹp hiện ra trước mắt anh. 

Nobuhiko phấn khích đến mức không thể phát ra âm thanh nào. Má của Mamiko hơi đỏ lên và trông cô ấy có vẻ xấu hổ. 

Bây giờ tôi là người duy nhất có thể tận hưởng cảm giác này. Tôi là người duy nhất trên thế giới có thể nhìn vào bộ ngực của Mamiko bên cạnh cô ấy. Những người trong lớp không bao giờ có thể nhìn thấy nó. Cả trường cũng không thể biết được bí mật đó, giờ tôi đã biết rồi...

Nhìn thấy bộ ngực đào xinh đẹp của Mamiko, Nobuhiko gần như đứng yên tại chỗ. Trên ngực có những núm vú to bằng đầu ngón tay út khiến Nobuhiko thấy rất dễ thương. 

Không biết có liếm được không? Liệu cậu bé có bị giáo viên tát lần nữa không? 

Tuy rằng hắn có lo lắng như vậy, nhưng sư phụ lại coi như phần thưởng, cho nên hắn liếm nó có lẽ sẽ không tức giận. Nobuhiko nhìn vẻ mặt của giáo viên khi nghĩ về điều này. 

Không ngờ Mamiko lại không nhìn Nobuhiko mà nhắm mắt lại như đang đau đớn, làm ra vẻ đau khổ khiến Nobuhiko cảm thấy kỳ lạ. Chẳng lẽ anh đã làm gì sai, khiến anh cảm thấy rất khó chịu. 

Chuyện gì đã xảy ra với giáo viên vậy? Bạn có đang chịu đựng hành vi của tôi không? Bạn có chán ghét tôi vì đã làm một việc như vậy không? …

Nobuhiko cảm thấy xấu hổ vì muốn bú vú mình. Tuy nhiên, lúc này Mamiko nhắm mắt lại và nói. 

"Nobuhiko..., liếm, liếm ngực cô giáo đi."

Khi giọng nói thiên thần lọt vào tai Nobuhiko, gần như theo phản xạ, Nobuhiko đưa bộ ngực nhỏ nhắn của Mamiko vào miệng rồi mút lấy như thể đang nếm thử. 

"Ồ!...ah..."

Nobuhiko nghe rõ ràng tiếng ngân nga ngọt ngào của cô giáo. Lúc này, hắn biết sư phụ đang vui mừng, trái tim Nobuhiko bắt đầu đập rộn ràng vui mừng. 

Sau khi thưởng thức một bên vú đã lâu, phải rất lâu mới nếm được bên vú còn lại. 

Không biết đã qua bao lâu, nhưng trong khoảng thời gian này, miệng Mamiko có vẻ xấu hổ, như đang cố gắng kiềm chế giọng nói của mình. 

Nobuhiko lúc này tự nghĩ, nếu khoảnh khắc hạnh phúc như vậy có thể kéo dài mãi mãi thì thật tuyệt, thậm chí hắn còn sẵn sàng chết như thế này. Bởi vì trong tim tôi luôn có Mamiko-sensei nên việc cô ấy trở thành thế nào không quan trọng. Tôi không sợ ngay cả khi thế giới này sụp đổ... Nobuhiko nghĩ điều này một cách nghiêm túc. Khi Nobuhiko ngẩng đầu lên nhìn Mamiko lần nữa, Mamiko nhìn Nobuhiko với nụ cười vô cùng yêu thương. Rõ ràng là mắt Mamiko đang ướt. Nếu để ý kỹ, bạn sẽ thấy có một sức hút vô cùng mê hoặc ẩn chứa trong đôi mắt ẩm ướt và sáng ngời. 

"Nobuhiko..."

"Ừ..."

"Cởi quần áo ra, thưa giáo sư..."

"Như vậy có được không...? Nobuhiko tuy do dự nhưng lập tức bắt đầu hành động. Nhưng rất thận trọng, nghĩ chắc chắn không có sai lầm, hắn đưa tay tới chiếc quần lót nhỏ màu trắng của Mamiko, ngón tay của hắn chạm tới phần băng dính hơi lún vào trong mềm mại, hắn nhẹ nhàng kéo xuống.

Tim bắt đầu đập dữ dội, gần như muốn nổ tung. Tôi không thể tin được trái tim mình có thể tạo ra âm thanh lớn như vậy. Nobuhiko cũng cảm thấy dương vật của mình trước đây chưa bao giờ to như vậy, cũng chưa bao giờ sưng tấy đau đớn như vậy. Không biết khi phấn khích hơn sẽ như thế nào?

Ngay lập tức, chiếc quần lót từ bụng dưới của cô trượt xuống. Sự tiếp xúc bất ngờ để lộ bộ lông mu của Nobuhiko mà anh chưa từng thấy trước đây.

Đó là một cảnh tượng không thể so sánh được, với bộ lông mu đen bóng bám chặt vào làn da trắng như tuyết. Cách mọc ra rất mềm dọc theo các vết nứt, không giống như các mẫu nước ngoài có lông rậm rạp. Lông mu của mẹ nhiều hơn Mamiko rất nhiều, trông giống như một chiếc lược chải tóc, nhưng lông mu của cô giáo rõ ràng là khác.

Nobuhiko chưa bao giờ nghĩ lông mu có gì khác biệt nên ông cho rằng tất cả phụ nữ trưởng thành đều có rất nhiều lông mu nên nhìn thấy lông mu của Mamiko có cảm giác rất mới mẻ. Hoá ra tưởng tượng lông mu của thầy cũng đầy đặn như lông của thầy, đồng thời còn có cảm giác hung hãn. Đó là một khung cảnh hùng vĩ.

Nobuhiko nhìn chằm chằm vào giữa hai chân Mamiko và nhìn thấy vết rạch của giáo viên dưới lông mu. Lòng tôi như có tảng đá nặng mấy nghìn kg đè lên.

Nobuhiko nhẹ nhàng kéo chiếc quần lót vẫn còn ở đùi lên tận gót chân rồi cởi hẳn ra.

Bằng cách này, giáo viên thực sự trở nên trần trụi và Nobuhiko rất cảm động.

Người thầy mà tôi vô cùng ngưỡng mộ giờ đây đã thực sự phơi bày thân hình trần trụi của mình trước mặt tôi.

Thật là một cơ thể đẹp đẽ. Trong số những cơ thể phụ nữ mà Bu từng nhìn thấy trước đây, đó là cơ thể đẹp nhất. Thân hình thầy đẹp gấp trăm lần tưởng tượng, không, đẹp gấp triệu lần!

Mamiko-sensei khép hai chân lại và nhắm chặt mắt lại như trước, làm vẻ mặt như đang chịu đựng điều gì đó. Tôi nên làm gì bây giờ? Nobuhiko muốn lưu giữ hình ảnh khỏa thân xinh đẹp này trong tim mãi mãi. Anh không dám cử động mắt vì cảm thấy thân thể xinh đẹp này sẽ biến mất trong chớp mắt.

Lúc này, thứ trong quần Nobuhiko đau đến mức gần như nổ tung.

Thầy ngủ rồi à? Phải làm gì bây giờ...?

Nobuhiko vẫn muốn cùng nhau nhìn thấy độ sâu của đùi Mamiko. Điều gì sẽ xảy ra ở đó? Nobuhiko khó có thể tưởng tượng được điều đó. Hay ở đó có lỗ hổng lớn như phụ nữ nước ngoài?

Thầy ơi, thầy có thể chỉ cho em nó ở đâu được không? Bạn có thể chỉ cho tôi chỗ xấu hổ đó được không?

Nobuhiko chưa bao giờ nhìn thấy bộ phận sinh dục của mẹ mình. Kể từ khi người mẹ phát hiện ra hành vi thủ dâm và quan hệ thể xác với con, người mẹ sẽ không bao giờ cho con trai mình nhìn thấy nơi đó, mặc dù bà không hiểu đó là tâm lý gì.

Nobuhiko không hề muốn nhìn thấy bộ phận sinh dục của mẹ ruột, anh chỉ biết rằng đó là thứ có thể mang lại cho anh niềm vui. Từ góc độ này, mối quan hệ giữa Nobuhiko và mẹ anh có thể không được coi là mối quan hệ tình dục hạnh phúc giữa một người đàn ông và một người phụ nữ.

Mamiko hơi mở mắt ra và nhìn Nobuhiko. Nobuhiko nhìn lông mu của Mamiko với vẻ mặt bối rối, rồi nhẹ nhàng vuốt ve nó như bộ lông của một con thú nhỏ dễ thương. 

Mamiko không thể không cảm thấy yêu cậu bé cô đơn có vẻ bối rối này. Đứa trẻ bây giờ không biết phải làm thế nào và đang đau đớn. Đứa trẻ này đang nghĩ về phần bị lông mu che phủ nhưng không biết phải làm gì. Nếu tôi không cho phép, đứa trẻ này có thể sẽ ở lại giai đoạn này mãi mãi...

"Nobuhiko...ngồi trên thảm đi." 

Mamiko một lần nữa ra lệnh cho cậu bé làm tư thế chó nước và cậu bé hoàn toàn tuân theo. 

Mamiko nằm trên ngực cậu bé và bắt đầu dang hai chân ra một cách chậm rãi. 

Đôi mắt của Nobuhiko tự nhiên bị hút vào sâu trong cặp đùi vô hình của anh. Đùi của giáo viên đang dần mở rộng ra, đến mức khuôn mặt của cậu bé có thể lọt vào bên trong. Lông mu màu đen được nhìn thấy. Sau đó anh nhìn thấy một vết rạch dọc theo chiều dọc của thịt. Đúng lúc đó, khe hồng đập vào mắt chàng trai, để lại ấn tượng rõ rệt. 

Đây là bí mật của giáo viên! Bí mật mà thầy chưa từng chỉ cho người khác biết, giờ tôi đã có thể nhìn thấy. 

Khi Nobuhiko nhìn rõ hai môi bé đỏ mọng và ẩm ướt đáng yêu, anh nghe thấy giọng nói của Mamiko. 

"Hãy quay mặt lại gần và nhìn. Anh là người đầu tiên tôi làm một việc đáng xấu hổ như vậy... Anh đúng là một cậu bé hư khi bắt tôi làm một việc đáng xấu hổ như vậy..."

Như thể bị hút về phía cô, mặt Nobuhiko tiến sát vào khoảng trống giữa đôi chân dang rộng táo bạo của Mamiko. Tôi ở rất gần và có thể nhìn thấy môi âm hộ của giáo viên chỉ cách đó vài chục cm. 

Bây giờ Mamiko giống như một vũ nữ thoát y, còn Nobuhiko là khán giả ngồi ở hàng ghế đầu. Tất nhiên Nobuhiko chưa bao giờ xem thoát y, nhưng thái độ được áp dụng lúc này có thể là bản năng của đàn ông. Lúc này, Mamiko dùng ngón tay xòe phần bí ẩn nhất của mình sang trái và phải bằng một động tác gợi cảm, để lộ phần lỗ thịt màu hồng tươi mà không hề dè dặt. 

"Đây là của cô giáo...đây là môi bé, đây là cái lớn...và có thể em không nhìn rõ, có lỗ để đi tiểu đấy em biết không?...Em là người rất siêng năng, có thể em đã biết rồi...nhưng em chưa bao giờ nghĩ rằng anh sẽ dạy em về giới tính."

Mamiko nhìn cậu bé với nụ cười quyến rũ, đôi mắt dán chặt vào môi âm hộ, không cử động hay chớp mắt. 

Anh cảm thấy cảnh tượng này sẽ không bao giờ quên được, bây giờ anh thực sự đã nhìn ra được bí mật của thầy. Và chính Mamiko-sensei là người đã dùng ngón tay mở nó ra mà không hề dè dặt và đưa cho tôi xem. Điều này thực sự có thể? Không thể tin được điều này đang xảy ra. Nhưng thực tế đã xảy ra, hóa ra cô giáo đã lén giấu một điều đẹp đẽ như vậy. Mặc chiếc quần tất gợi cảm và giày cao gót trên làn da trắng như tuyết khó chịu đó, cô đến lớp trong lớp học với vẻ ngoài bất khả xâm phạm. Đối với tôi, còn điều gì vinh quang hơn thế này? 

Tôi là người duy nhất trong lớp có thể tận mắt nhìn thấy phần bí ẩn nhất của giáo viên. Tuy nhiên, tôi không có cách nào nói cho ai biết bí mật này. Dù có ai hỏi thì tôi nhất định sẽ không nói. Vì đây là bí mật giữa thầy và tôi...

Khi Nobuhiko vừa hưng phấn vừa lo lắng đến mức cơ thể cứng ngắc không dám cử động thì anh lại nghe thấy giọng nói của Mamiko. 

"Nobuhiko, cô giáo cảm thấy xấu hổ khi em nhìn chăm chú như vậy..."

"Tôi xin lỗi..."

Nobuhiko cảm thấy xấu hổ vì vừa rồi chắc hẳn cậu ta đã há hốc mồm nhìn vào đùi thầy. 

"Nobuhiko, em cũng cởi quần áo đi... Cởi quần áo trước mặt giáo viên... Có vẻ không công bằng khi chỉ có giáo viên mới cởi quần áo của mình."

Mamiko có vẻ hơi không bị thuyết phục và nói rằng cô ấy muốn nhìn thấy Nobuhiko khỏa thân.

Giờ đây Nobuhiko trong lòng không còn chỗ để suy nghĩ nữa. Với đôi tay run rẩy, anh cởi áo sơ mi và cởi thắt lưng, chỉ để lại chiếc quần lót. Mặt trước của quần lót phồng lên cao, tạo thành trạng thái giống như một chiếc lều. Nếu không cúi xuống một chút, bạn sẽ cảm thấy đau ở đó.

Sau khi Nobuhiko hoàn toàn khỏa thân như Mamiko, anh để con cặc của mình đứng thẳng rồi lại quỳ xuống. Mamiko mỉm cười dịu dàng khi nhìn thấy Nobuhiko như vậy.

“Chúng ta đổi chỗ ngồi nhé.”

Mamiko nói xong liền đi tới chỗ Nobuhiko đang quỳ, sau đó mời Nobuhiko ngồi trên sô pha. Đương nhiên lúc này dương vật của Nobuhiko đang hướng về phía Mamiko. 

Mamiko nhìn kỹ dương vật trẻ con của Nobuhiko. Tôi đã trêu chọc dương vật của Kawashima Hidetaka vài ngày trước và vô tình đưa ra so sánh. 

Rõ ràng, dương vật của Nobuhiko tương đối nhỏ. Trong Mamiko và Lai, bản thân dương vật trông giống hệt người của Nobuhiko. Không giống như dương vật của Yingtung đã được sử dụng nhiều lần, trưởng thành nhưng xấu xí, dương vật của Nobuhiko có một cái quy đầu màu hồng rất dễ thương ló ra từ giữa bao quy đầu. Tinh hoàn cũng dính chặt vào gốc dương vật, như đang cố gắng hết sức để thò đầu ra ngoài, điều này càng khiến Mamiko cảm thấy dễ thương hơn. 

"Tôi đi ăn cái này!"

Mamiko nói với giọng đùa cợt và đưa đầu nhọn của cậu bé vào cái miệng dịu dàng của mình. 

"A!...Thầy ơi!"

Nobuhiko không khỏi hét lên, khoái cảm khiến cơ thể tan chảy, Nobuhiko không khỏi rên rỉ. Mamiko nhẹ nhàng đưa quy đầu của cậu bé vào miệng, dùng đầu lưỡi búng nhẹ, dùng tay nhẹ nhàng nắm lấy dương vật và nhẹ nhàng bóc phần quy đầu hơi mỏng bao quy đầu ra trong miệng. Sau đó dùng đầu lưỡi liếm phần ẩn ở phía sau quy đầu hoặc trong rãnh. Mamiko lập tức cảm nhận được phản ứng nhạy cảm của vật trong miệng, khiến cô vui mừng. Điều này cũng khiến cô hào hứng hơn khi thực hiện hành động này. 

Người thầy vừa nói chuyện như vậy giờ đang mút dương vật của mình. Nobuhiko chật vật, chán nản và vui vẻ như một đứa trẻ. 

Ngón tay Mamiko nhẹ nhàng chạm vào tinh hoàn, hoặc nhấc tinh hoàn lên, duỗi ngón tay chạm vào hậu môn đỏ bừng rồi nhẹ nhàng vuốt ve, khiến cậu bé cảm thấy vui vẻ. 

"A... Nó sắp ra rồi! Ồ... Thầy ơi, không, nó sắp ra rồi!"

Không ngờ cô lại về đích nhanh chóng, trong phút chốc miệng Mamiko đã tràn đầy tinh dịch của Nobuhiko. 

Mamiko nuốt nó và cảm nhận được mùi ngọt ngào của dịch cơ thể cậu bé. Mặc dù cô nghĩ mình đã nuốt nó nhưng tinh dịch của cậu bé lại xuất hiện. Mamiko thấy cậu bé tràn đầy năng lượng đến mức không thể tin được. 

Như dùng ống hút, Mamiko liều lĩnh mút cặc cậu bé, cố gắng nuốt từng giọt. 

Cuối cùng, khi cô mở miệng, Nobuhiko đổ sụp xuống ghế như một con cá chết. Mamiko không khỏi hôn lên dương vật mềm mại. 

"Cảm ơn...thầy"

Nobuhiko nhắm mắt lại và cảm ơn Mamiko như thể đang xấu hổ.


------------------------------------------------------------
  [ Phần 8/10 ]
------------------------------------------------------------

Nobuhiko không biết ông Mamiko đang nghĩ gì. Bởi vì sau khi cùng nhau trải qua khoảng thời gian ngọt ngào như mộng như vậy, Mamiko luôn có thái độ rất lạnh lùng với Nobuhiko. 

Tại sao anh lại có thái độ như vậy khiến Nobuhiko bối rối. Anh không đủ can đảm để hỏi Mamiko tại sao. Nobuhiko nghi ngờ khoảng thời gian đó chỉ là một giấc mơ, một ảo giác do chính anh gây ra. 

Tôi không thể tin được. Thầy lúc đó hiền lắm. Cô ấy chỉ cho tôi những bí mật mà cô ấy sẽ không bao giờ tiết lộ cho ai khác ngoại trừ chồng mình. 

Cô ấy là giáo viên duy nhất của tôi, nhưng tại sao bây giờ? Nobuhiko hoàn toàn rơi vào sương mù. 

Trong tuần tiếp theo, mối quan hệ gia sư của Nobuhiko và Mamiko vẫn tiếp tục, nhưng không có chuyện tình dục nào xảy ra cả. Tất nhiên, Nobuhiko đã mong đợi điều đó và hy vọng điều gì đó ngọt ngào hơn sẽ xảy ra. Nhưng trái ngược với mong đợi của anh, thái độ của Mamiko lại thờ ơ. Cô luôn duy trì mối quan hệ thầy trò và không hề có ý định rút ngắn khoảng cách. 

Trong trường hợp này, chẳng phải cũng giống hệt như giáo viên tiếng Anh ở trường sao… Nobuhiko cảm thấy rất bất mãn. Buổi tối chúng tôi ở một mình trong căn hộ của giáo viên, cả hai đều chăm chỉ làm bài tập, nhưng tại sao giáo viên không cho tôi giải thưởng...? Nobuhiko cảm thấy kỳ lạ. 

Khi làm việc xong được vài giờ, chân Nobuhiko tê cứng đến mức gần như không thể đứng dậy được. Và như thường lệ, anh tát Nobuhiko không thương tiếc. Đồng thời, khi nó kết thúc, Nobuhiko tỏ ra rõ ràng, giáo viên cũng chú ý đến. Nobuhiko buồn không biết lý do, và anh cũng muốn biết lý do. 

Tôi đã làm gì sai à? Có một mối quan hệ gợi cảm như vậy với một giáo viên có sai không? Giáo viên có đang suy ngẫm về hành vi của mình không? Bạn có đang nghĩ đến chồng mình không? 

Nỗi sợ hãi lớn nhất của Nobuhiko là giáo viên bắt đầu ghét cậu. Nếu Mamiko ghét anh ta thì điều đó sẽ còn đau đớn hơn cả cái chết đối với Nobuhiko. Điều đau đớn nhất của anh là phải chia sẻ những khoảnh khắc ngọt ngào như vậy với cô giáo của mình. 

Cậu bé bất lực vẫn kiên nhẫn chờ đợi, biết đâu một ngày nào đó cô giáo sẽ đổi ý. Đột nhiên anh mỉm cười với tôi như trước, có lẽ anh sẽ được tận hưởng niềm hạnh phúc được da kề da. 

Tuy nhiên, mỗi lần làm xong bài tập về nhà, cậu lại nghe thấy tiếng đập cửa và đóng sầm cửa lại. Âm thanh ấy đập mạnh vào tim anh. 

Và rồi đến ngày hôm nay! 

Mamiko, người vốn rất thờ ơ, bắt đầu có những thay đổi tinh tế đối với Nobuhiko. 

Như thường lệ, tôi đang học như thể sẽ bị ăn tát nếu mắc một lỗi nhỏ. Mamiko để lại Nobuhiko đang đọc to sách tiếng Anh, bước sang phòng bên cạnh và bắt đầu thay quần áo ở đó. Và anh không đóng cửa. 

Khi Nobuhiko nhìn thấy Mamiko chỉ mặc đồ lót, máu trong cơ thể cô bắt đầu chảy ngược và cô không thể đọc to dòng chữ được nữa. 

Rõ ràng là Mamiko đã cố tình thay quần áo để anh có thể nhìn thấy cô. Rồi ông đáp lại bằng giọng nghiêm khắc với Nobuhiko đang đọc lại những lời chưa viết. 

"Ai bảo cậu nhìn trộm? Cậu đúng là một đứa trẻ phiền phức!"

Mamiko vừa nói vừa cởi áo lót, rồi cởi quần lót mà không cần quan tâm, trở nên trần trụi. Cứ như vậy, anh ta bước ra khỏi phòng, đi đến phía sau chàng trai và ra lệnh. 

"Bạn có thể đổ nước nóng vào bồn tắm và mang khăn tắm cho tôi được không?"

Lúc đầu, Nobuhiko không hiểu Mamiko nói gì, nhưng ngay sau đó cậu biết giáo viên sắp đi tắm nên liền đi vào phòng tắm mà không thèm nhìn Mamiko. 

Có một bồn tắm trong phòng tắm của Mamiko. Nobuhiko mở vòi nước, nhìn bồn tắm rồi thở dài. Cô giáo ngày nào cũng tắm ở đây và tắm rửa cơ thể xinh đẹp của mình ở đây. Chỉ nghĩ đến điều đó thôi đã khiến phần thân dưới của anh nóng bừng. 

Nobuhiko lấy chiếc khăn ra và khi quay trở lại căn phòng ban đầu, anh há hốc mồm kinh ngạc vì Mamiko đang khỏa thân đứng giữa phòng. 

Mamiko không hề tỏ ra ngại ngùng, đứng đó điềm tĩnh như một nữ hoàng. Nobuhiko dường như đã nhìn thấy điều gì đó không nên thấy, đứng đó cúi đầu không dám cử động. 

"Anh đang làm gì vậy? Lấy khăn tắm cho tôi. Muốn tôi đợi bao lâu nữa, đồ ngốc!"

Nobuhiko cúi đầu đưa chiếc khăn tắm một cách thận trọng. Anh ta không biết phải làm gì tiếp theo và trông rất sợ hãi. 

Mamiko quấn chiếc khăn quanh bộ ngực xinh đẹp, để lộ cặp đùi xinh đẹp rồi ngồi xuống chiếc bàn cà phê thấp, bắt chéo đôi chân thon thả. 

"Đừng đứng đó, nhanh chóng hoàn thành đi! Bài tập của cậu còn chưa làm xong đâu!"

Nobuhiko ngay lập tức ngồi xuống cạnh Mamiko và bắt đầu lắp bắp nói tiếng Anh. Trong tình huống này, Nobuhiko chắc chắn không thể tập trung được. Bởi vì mông Mamiko quấn trong khăn tắm đang ở ngay cạnh anh. 

Nhìn thấy vẻ mặt xấu hổ của Nobuhiko, Mamiko có vẻ rất thích thú, sau đó gay gắt nói. 

“Bây giờ thầy sắp đi tắm, em có muốn tắm chung không?”

Nobuhiko không biết mình có nên vui hay không nên lưỡng lự rồi gật đầu. 

"Bạn có sẵn sàng rửa cơ thể của giáo viên không?"

"Ừ..."

"Vậy thì bỏ bài tập về nhà và cởi quần áo ra đi."

Tim Nobuhiko bắt đầu đập trở lại và anh vui vẻ tuân theo mệnh lệnh. Sau đó anh ta chỉ tỏ ra ngượng ngùng khi cởi quần lót ra, vì dương vật của Nobuhiko đã sưng tấy đến mức đau đớn và đứng thẳng ở đó. 

"Đã thế này rồi à? Hình như là một loài động vật tên là mùa xuân."

Những lời nói gay gắt làm tổn thương trái tim Nobuhiko. 

Vào phòng tắm, Mamiko kiểm tra độ nóng của nước rồi tắt vòi. Phòng tắm chỉ có diện tích ba feet vuông. Mamiko ra lệnh cho Nobuhiko bước vào bằng ánh mắt đang đứng trước cửa phòng tắm, lấy tay che phần dưới của mình vì xấu hổ. 

Mamiko chậm rãi cởi chiếc khăn ra như muốn làm anh lo lắng rồi nói với Nobuhiko. 

"Đứng chú ý!"

Nobuhiko thẳng lưng và đứng nghiêm theo lệnh, nhưng hai tay vẫn che lấy phần thân dưới.

"Buông ra!" 

Khi tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc bỏ tay ra, con cặc đang bị ấn bất ngờ bật lại và đập vào bụng tôi một cái. Mamiko nhìn thấy tình cảnh này mỉm cười hài lòng, đồng thời nghĩ ra cách trêu chọc cô. 

“Anh không được di chuyển như thế này.”

"Đúng."

Mamiko treo chiếc khăn cô đã cởi ra lên cặc Nobuhiko như thể nó là một cái móc. Cái nhìn đó chắc hẳn rất buồn cười nhưng Nobuhiko vẫn nghiêm túc chấp nhận mệnh lệnh đó. 

"Tôi sẽ không tha cho bạn nếu bạn ngã!" 

Sau khi nghe được yêu cầu nghiêm khắc của Mamiko, Nobuhiko tập trung vào phần thân dưới và phát huy hết sức lực. 

Mamiko khỏa thân dường như đang trêu chọc Nobuhiko, tạo dáng giống Marilyn Monroe trước mặt anh. Khi Nobuhiko nhìn thấy cơ thể trần truồng của Mamiko, anh ta tỏ ra vừa đau đớn vừa vui mừng, đồng thời chịu đựng sự tra tấn không được phép cử động. 

Mamiko từ từ nằm xuống bồn tắm, nước nóng tràn ra làm ướt chân Nobuhiko. 

"A... thoải mái quá."

Nobuhiko nhìn thấy Mamiko, người trông có vẻ trắng hơn khi ở dưới nước. Bộ ngực căng tròn, vòng eo thon gọn cùng bộ lông mu đen óng mượt bồng bềnh đều kích thích mạnh mẽ ham muốn tình dục của chàng trai. Phản ứng mạnh đến nỗi chiếc khăn tắm có thể nhấc lên được. 

Mamiko nhắm mắt lại và dường như đang ngủ một cách thoải mái. Tôi gần như tưởng rằng thầy ngủ thật rồi, đã lâu thầy không động đậy như vậy. 

Biết Mamiko nhắm mắt lại, Nobuhiko không chút dè dặt ngắm nhìn thân hình gợi cảm của Mamiko, đồng thời anh cũng khắc ghi cảnh tượng đó vào lòng. 

Thật là một cơ thể đẹp đẽ, Nobuhiko cảm động như thể mới nhìn thấy nó lần đầu tiên. Vì vậy không cần phải lo khăn tắm rơi ra khỏi cặc Nobuhiko. Thay vào đó, anh trở nên cương cứng đến mức đau đớn, và nỗi đau gần như không thể chịu đựng được đối với Nobuhiko. 

Không biết thời gian đã trôi qua bao lâu, nhưng có vẻ như Mamiko cuối cùng cũng tỉnh dậy từ giấc mơ và mở mắt nhìn Nobuhiko. Khi ánh mắt hai người chạm nhau, Nobuhiko hoảng sợ nhìn đi chỗ khác, nhưng lại cảm thấy lòng dâm dục của mình đã bị thầy nhìn thấu, liền cúi mặt xuống. 

Nghe thấy tiếng động, Mamiko rời khỏi bồn tắm và ngồi lên chiếc ghế nhựa nhỏ. 

“Không sao đâu, mau đến rửa xác cho thầy đi.”

Tư thế đứng của Nobuhiko được giải phóng, anh vui vẻ tuân theo mệnh lệnh. 

Đặt khăn tắm xuống, anh ngồi xổm xuống cạnh Mamiko, đổ đầy nước vào chậu, lau xà phòng rửa chân lên miếng bọt biển, khi có nhiều bọt, anh bắt đầu rửa cặp đùi xinh đẹp trước mặt. 

“Đừng dùng miếng bọt biển, chỉ cần rửa bằng tay thôi nhé?”

Đáp lại mệnh lệnh khiến anh hài lòng như vậy, Nobuhiko lập tức bôi rất nhiều xà phòng rửa chân lên tay, chạm trực tiếp vào da Mamiko. 

Quỳ trên sàn gạch lạnh lẽo, Nobuhiko cật lực lau chùi đôi chân thon thả của Mamiko. Nó bắt đầu bằng việc rửa cẩn thận từng ngón chân, gần như khiến Asamiko bật cười. 

Đó là những ngón chân thật đẹp, mỏng và mát. Shinhiko muốn dùng lưỡi liếm nó, lại càng muốn chạm vào nó như thế này mãi mãi. Ngay cả việc nằm trên mặt đất với mắt cá chân như thế này cũng sẽ khiến bạn cảm thấy hạnh phúc. 

Trong ảo tưởng đầy dục vọng này, Nobuhiko rửa sạch bắp chân, đầu gối, sau đó là bên trái và bên phải của đùi. Nhưng lúc này anh ta dừng lại trong sự bối rối. Phải làm gì bây giờ? Tôi có thể giặt nó ở đó được không? Liệu cô giáo có tức giận nếu tôi chạm vào đó không? Nobuhiko chờ đợi chỉ dẫn của Mamiko. 

Như thể nhìn thấu được suy nghĩ của Nobuhiko, Mamiko lặng lẽ đứng dậy trước mặt cậu bé và tìm một vị trí có thể giặt giũ dễ dàng hơn. 

Khi vùng kín của Mamiko bị lộ hoàn toàn, Nobuhiko cảm thấy hoảng sợ nhưng không thể trốn thoát. Như thể đang chạm vào một thứ gì đó quý giá, anh ấy bôi nó lên và bắt đầu gội lông mu bằng đôi tay run rẩy. 

Nobuhiko cho rằng cô giáo giống như một nữ hoàng, khoe thân hình mảnh mai trước mặt mình mà không cần quan tâm. Lúc này anh đang dùng tay mình để gội sạch đám lông mu mọc ở vùng bụng dưới trắng như tuyết của mình. Đây là một cảnh tượng mà ngay cả anh cũng không thể tin được. 

Chân của thầy dang rộng hơn, chắc hẳn là ám chỉ thầy muốn thầy rửa bên trong nhiều hơn. Lật lòng bàn tay của bạn và chạm vào phần thiêng liêng một cách cẩn thận. Cảm giác êm ái tuyệt vời khiến Nobuhiko rất cảm động. Anh cảm thấy hạnh phúc như thiên đường khi được chạm tay trực tiếp vào nơi bí mật của thầy. Thậm chí có thể dẫn tới những hậu quả nghiêm trọng không thể cứu vãn. 

Phần bí mật của Mamiko dường như được quấn quanh tay cô ấy. Mặc dù trơn trượt nhưng lại có cảm giác như chạm vào ruột của một con vật. 

Đây là môi bé và Nobuhiko có thể cảm nhận được nó bằng ngón tay của mình. Lúc này, Nobuhiko nhớ lại lần cuối cùng cô giáo chỉ cho cậu. Giờ đây, những bộ phận bí mật của thầy đã bị bịt xốp nên khó nhìn rõ. 

Như đang trượt, như đang nhảy múa, bàn tay Nobuhiko cẩn thận cọ vào giữa hai chân Mamiko. Đúng lúc này, ngón tay của Nobuhiko vô tình trượt vào lỗ còn lại phía sau Mamiko. Nobuhiko nhanh chóng lấy lại nó một cách lo lắng. 

"Không sao đâu, cậu cũng giặt ở đó cho tôi đi. Cậu biết giặt lắm đấy, cứ giặt đi."

Nobuhiko nghĩ, mình vẫn chưa nhìn thấy hậu môn của thầy. Có lẽ anh ta đã nhìn thấy nó, nhưng anh ta không có ký ức. Nobuhiko nhìn dương vật sưng lên giữa hai đùi của mình và trông có vẻ đau đớn. Thành thật mà nói thì thật đáng buồn. Bởi vì việc rửa đùi cho thầy như vậy khiến hắn rất hưng phấn, hắn cảm thấy sự kiên nhẫn của mình đã đến giới hạn, trong mắt hắn bắt đầu có những ngôi sao. 

Nhưng anh sợ thầy mắng nên đành phải chịu đựng. Nobuhiko tự nhủ điều này và cố gắng hết sức chịu đựng.

Hãy để ngón giữa của bạn vào khe trên cơ thể Mamiko một lần nữa. Khi tìm thấy hậu môn, dùng ngón tay vuốt nhẹ vào trong và rửa sạch. Sau khi rửa xung quanh, các ngón tay di chuyển về phía trước như ở giữa. Chỉ cần dùng một lực nhẹ, ngón tay của Nobuhiko đã thọc vào hậu môn của Mamiko.

"A...! Không!"

Mamiko khẽ kêu lên và tát vào mặt Nobuhiko. 

"Ai bảo cậu có thể nhét ngón tay vào?"

Những lời nguyền rủa nặng nề xuất hiện trên đầu Nobuhiko. Nobuhiko lập tức cúi đầu nói nhỏ “Tôi xin lỗi” rồi sờ vào chỗ bị đánh. 

Mamiko nhìn xuống bộ dạng đang co rúm lại của Nobuhiko sau khi bị mắng, nắm tóc anh, kéo mạnh ra sau để nâng mặt anh lên. 

"Giả bộ đáng thương như vậy cũng không ích gì, ngươi vừa dâm đãng vừa biến thái, không giấu được đâu!"

Tóc trên tay Mamiko gần như rụng hết. Đồng thời, cô ấn một tay vào dương vật đang cương cứng của Nobuhiko và tiếp tục nghịch ngợm bằng ngón chân. 

"Đây là cái gì? Đây là bằng chứng! Cậu đang nghĩ gì mà lại làm lớn chuyện kỳ lạ như vậy? Điều này không chứng tỏ cậu là kẻ biến thái sao?..."

Mamiko đang trêu chọc anh một cách tàn nhẫn như thế, và mặt Nobuhiko đỏ bừng khi anh chịu đựng sự tra tấn. Rõ ràng trong lòng Nobuhiko rất yêu thích niềm vui được chữa trị. Dù không rõ đó là ham muốn tình dục đồi bại hay là chứng hưng cảm khi được chữa trị nhưng thực tế là anh cảm thấy vui vẻ trước mối quan hệ bất thường như vậy. 

Dù không biết tại sao nhưng Nobuhiko không hề ghét việc bị Mamiko tra tấn. Bị túm tóc như thế này và dùng chân ấn vào dương vật đang cương cứng của anh ấy khiến anh ấy cảm thấy phấn khích. Bởi vì dương vật cương cứng của Nobuhiko dường như càng ngày càng to ra, đó là bằng chứng rõ ràng nhất. Có vẻ như thứ đó đang muốn nói rằng nó hy vọng sẽ tiếp tục bị tra tấn nhiều hơn nữa. Nó bị ép xuống và nảy lên. Chỉ cần nó tìm được cơ hội, nó sẽ đứng đó.

“Ý cậu là cậu khó tính thế sao?”

"Tôi xin lỗi..."

"Không có ích gì khi xin lỗi!"

Nobuhiko biết mình sẽ bị mắng nhưng vẫn dũng cảm lên tiếng. 

“Bởi vì, tôi muốn làm tình với thầy… Tôi muốn làm tình với thầy!”

Lúc này, Nobuhiko lại nhận thêm một cái tát thật mạnh vào mặt. 

"Anh là sinh viên mà còn dám nói những lời như vậy, muốn làm tình như vậy thì cứ đến gặp mẹ đi. Sao dám nói muốn làm tình với tôi!"

Nobuhiko nhận thấy rằng những lời ông nói với lòng can đảm lớn nhất sẽ gây ra hậu quả tồi tệ nhất. 

Đáng lẽ tôi không nên nói ra điều đó, nhưng đã quá muộn để hối hận. Nhưng nếu tôi thực sự muốn quan hệ tình dục thì điều đó thực sự không thể chịu nổi. Làm sao có thể có nỗi đau như vậy? Khuôn mặt nơi anh bị đánh bắt đầu nóng lên và có cảm giác đau ở đó. Không, đó không phải là đau đớn, đó là một cảm giác kỳ lạ. Chỉ có đoạn thầy đánh mình là thấy đặc biệt dễ thương. 

Nobuhiko không thể biết đó là đau đớn hay phấn khích, nhưng anh không có ý định trốn thoát khỏi đây. 

Mamiko đang đứng đó đột nhiên ngồi xuống trước mặt Nobuhiko. 

"Anh còn chưa giặt xong, anh phải giặt thật sạch."

Hai bộ ngực xinh đẹp đung đưa ngay trước mặt Nobuhiko. Quên đi cơn đau ở dương vật và cơn đau ở đầu gối khi quỳ trên gạch, Nobuhiko lại bắt đầu tắm rửa cho cơ thể Mamiko. 

Từ bộ ngực đầy đặn đến cánh tay và nách, từ vai đến tứ chi, cũng như tấm lưng trắng mịn, Nobuhiko đều rửa sạch mọi thứ một cách cẩn thận. 

Khi nghĩ đến việc tắm rửa từng bộ phận trên cơ thể thầy, Nobuhiko cảm thấy một cảm giác hài lòng và hạnh phúc mà trước đây anh chưa từng trải qua. 

Mamiko đổ một chậu nước nóng lên người và thoải mái nằm trong bồn tắm. 

"A... thoải mái quá... cậu cũng có thể tắm rửa. Nhưng đừng tưởng rằng giáo viên sẽ tắm rửa cho cậu."

Nobuhiko tự mình tắm rửa cơ thể, nhưng mỗi lần chạm vào thứ sưng tấy và cương cứng đó, cảm giác đau đớn gần như khiến anh phát điên. Anh cũng nghĩ đến việc xoa mạnh cặc mình để thủ dâm, nhưng anh thực sự không dám làm điều đó trước mặt giáo viên, hơn nữa làm chuyện như vậy, thà bây giờ chịu đựng đau đớn còn hơn. 

Cùng với tiếng nước bắn tung tóe, Mamiko không lau mình mà bước ra khỏi bồn tắm, Nobuhiko cũng theo sau. 

“Hãy lau khô người đi!”

Nobuhiko lập tức nhặt khăn tắm lên và cẩn thận lau nước trên người Mamiko. 

Sau khi tắm xong, Mamiko trông gần như chói mắt trong mắt Nobuhiko. Nó thật hoàn hảo! Anh hét lên trong lòng. Thân hình của Mamiko quả thực rất đẹp, mái tóc ướt thì gợi cảm không thể tả. 

Lau người xong, Mamiko ra lệnh cho Nobuhiko trở về phòng ban đầu. 

Không lâu sau, Mamiko vẫn khỏa thân và cầm thứ gì đó trên tay đến chỗ Nobuhiko. 

Nobuhiko cũng trần truồng quỳ ở đó, giống như một chú chó trung thành đang đợi chủ về. 

"Bạn có biết đây là gì không?"

Mamiko đang cầm một dải ruy băng màu đỏ trên tay. Cô ấy đang làm gì với cái này? Nobuhiko không thể hiểu được ý định của cô. 

"Bạn đứng lên."

Mamiko ngồi xổm trước mặt Nobuhiko, người ngay lập tức đứng chú ý và dùng ngón tay búng vào dương vật đang cương cứng. Sau đó cuộn dải ruy băng màu đỏ quanh gốc dương vật, buộc chặt và dùng phần còn lại để tạo thành một chiếc nơ thật đẹp. 

"Đau quá...thầy."

Nobuhiko không khỏi kêu lên khi dương vật cương cứng của mình bị trói lại. 

"Anh sợ em nghĩ đến điều gì không tốt sẽ xuất tinh nên anh buộc lại cho em. Không hài lòng à? Nhưng mà đáng yêu quá. Đi soi gương đi, hehehe, dễ thương quá."

Mặc dù thật là xấu hổ khi bị Mamiko trêu chọc và làm như thế này, nhưng Nobuhiko rõ ràng cảm thấy một niềm vui sướng tuyệt vời xuyên qua lưng anh. Nếu có người nhìn thấy hắn như vậy, hẳn là sẽ tìm cái chết, nhưng đây là chuyện chỉ có sư phụ mới biết. Đó là bí mật giữa thầy và tôi. Nghĩ tới đây, Nobuhiko cảm thấy vô cùng vui mừng. 

Sau khi trêu chọc vẻ ngoài của Nobuhiko một lúc, Mamiko nhờ Nobuhiko lấy kem dưỡng da và ra lệnh cho anh bôi lên mọi nơi trên cơ thể cô, sau đó đặt cơ thể xinh đẹp của cô lên thảm. 

“Dùng tay thoa từ từ như massage, không dùng lực.”

Đối với Nobuhiko, công việc đau đớn lại bắt đầu. Nobuhiko đổ kem dưỡng da vào lòng bàn tay và nhẹ nhàng thoa lên cơ thể Mamiko. Anh tuyệt vọng chịu đựng nỗi đau do dải ruy băng đỏ gây ra. Tuy nhiên, vì chạm vào cơ thể giáo viên kích thích ham muốn tình dục nên anh cảm thấy đau khi dương vật tiếp tục giãn nở. 

"Anh bị sao vậy? Anh có muốn mơ cùng tôi không?"

Sau khi mát xa, Mamiko trông rất thoải mái nhưng lại hỏi Nobuhiko những câu hỏi tàn nhẫn. Tất nhiên Mamiko biết Nobuhiko không thể trả lời câu hỏi này. Cô ấy cố tình hỏi điều này. Mặc dù vậy, Nobuhiko vẫn cố gắng hết sức để tìm ra câu trả lời cho câu hỏi chưa được trả lời. 

"Làm cho dương vật của bạn to như vậy trước mặt giáo viên là có ý nghĩa gì?"

“Cái đó, cái đó…tôi xin lỗi.”

“Anh đang nghĩ về những điều tục tĩu phải không?”

"...Tôi xin lỗi."

“Em có muốn thầy chạm vào em không?”

"..."

“Em có muốn giáo viên chạm vào dương vật của em không?”

"Ừ..."

"Tôi không muốn nó!"

Ngay cả trong trò chơi ngôn ngữ này, đôi tay của Nobuhiko vẫn không ngừng xoa bóp bằng kem dưỡng da. 

“Nếu cậu nghĩ vậy thì sao cậu không tự mình làm việc đó?”

"Tôi không muốn..."

"Vậy, bạn muốn gì?"

"..."

Lúc này, Nobuhiko phát ra một tiếng kêu nhẹ và siết chặt con cặc của mình. Vì anh có cảm giác như sắp xuất tinh. 

Nhưng nó không phải như vậy. Vì vậy Nobuhiko nhìn vật cương cứng giữa mông của mình với vẻ mặt tò mò. Không xuất tinh xảy ra. Anh không biết những thay đổi gì đã xảy ra với mình. 

Đó là bởi vì nó được buộc bằng một dải ruy băng màu đỏ. Con cặc của Nobuhiko đã đạt đến giới hạn và xảy ra hiện tượng xuất tinh, nhưng do anh không thể xuất tinh nên tinh dịch lại chạy ngược trở lại. 

Vốn dĩ hắn sẽ đạt được khoái cảm tối đa, nhưng cứ như vậy, Nobuhiko cảm thấy một loại cảm giác bất mãn mà hắn không thể xả ra. 

"Có chuyện gì với bạn vậy?"

Mamiko, người biết rõ mọi người, cố tình hỏi điều này vì có thể trêu chọc Nobuhiko. 

“Anh muốn ra ngoài nhưng không được?”

“Vâng, thưa thầy, ôi... em không chịu nổi nữa rồi.”

Nobuhiko nói xong liền nhào vào ngực Mamiko. Nobuhiko lúc này quên mất chính mình, dụi mặt vào bộ ngực căng mọng, tìm núm vú nhỏ như quả dâu tây cho vào miệng. Đồng thời, anh vô thức ấn con cặc nóng bỏng được buộc bằng dải ruy băng đỏ vào phần thân dưới của Mamiko và không ngừng vặn vẹo. 

Nhìn thấy tình trạng của Nobuhiko, Mamiko cho phép anh chạm vào ngực cô, nhưng cô tuyệt đối không cho phép anh xâm nhập vào phần thân dưới của mình. 

Mamiko ôm đầu Nobuhiko và thì thầm vào tai anh. 

"Nobuhiko, xin hãy làm cho giáo viên thoải mái."

"Tôi phải làm gì?"

Nobuhiko nhìn vào khuôn mặt của Mamiko và phát hiện trong mắt cô có ánh sáng mềm mại và ẩm ướt mà anh lần đầu tiên nhìn thấy tối nay. 

"Em muốn anh liếm...của giáo viên..."

"Bằng lưỡi của bạn?"

"Ừ. Nếu cậu làm tốt, tôi cũng sẽ thưởng cho cậu."

Nói xong, Mamiko bảo Nobuhiko nằm ngửa trên thảm. Sau đó Mamiko ngồi lên mặt Nobuhiko và nhẹ nhàng đặt tay lên ngực Nobuhiko. Nói cách khác, cô lợi dụng tư thế tiểu tiện để vùng kín của mình nằm trên mặt Nobuhiko. 

Mọi thứ đã được nhìn thấy rõ ràng. Hậu môn mà Shinhiko vừa rửa kỹ càng hay cái lỗ thịt màu hồng ướt át đều không chút do dự lộ ra trước mặt Shinhiko. 

Do phần đùi tách ra táo bạo, môi bé của Mamiko đã mở ra và thậm chí có thể nhìn thấy phần thịt đỏ bên trong. 

Nobuhiko nhận thấy phần thân dưới của Mamiko vẫn tỏa ra mùi thơm của xà phòng, sau đó ngửi thấy mùi ngọt ngào có thể là mùi cơ thể của giáo viên. 

Mông của Mamiko-sensei từ từ hạ xuống. 

Tự nhiên, nó thè lưỡi liếm vào chỗ bí mật đẹp nhất của sư phụ, phát ra âm thanh ríu rít. Nobuhiko hôn nơi thiêng liêng đó. Nobuhiko cũng nhận thấy cơ thể Mamiko đang run rẩy. 

Miệng của Nobuhiko hoàn toàn thẳng hàng với tâm lỗ thịt của Mamiko. Da thịt của Mamiko đã ướt đẫm và cô ấy phát ra âm thanh húp xì xụp. Trong mắt Shinhiko, anh nhìn thấy hậu môn quá gần để có thể lấy nét. Mỗi lần lưỡi Shinhiko chạm vào khe hở, vùng đó bắt đầu co giật. 

"A...ah...tốt quá!"

Cưỡi lên mặt chàng trai, Mamiko bộc lộ rõ ​​ham muốn tình dục cao độ của mình. 

Shinhiko liều mạng dùng lưỡi và môi, cố gắng hết sức thè lưỡi ra, kích thích lỗ thịt không ngừng phun ra mật, hút mật. 

"A...đúng rồi...ngay đó...ah, thoải mái quá...ah..."

Mamiko vặn vẹo phần thân dưới của mình một cách thô bạo trước mặt Nobuhiko. Mamiko cứ vặn vẹo như muốn được kích thích thêm, nhìn khuôn mặt và cái lưỡi của Nobuhiko như máy móc, không có tình yêu, chỉ tập trung vào việc theo đuổi thú vui của riêng mình. 

Nobuhiko cố gắng hết sức để xoay chuyển động tác của Mamiko. Mặt anh ta đã ướt đẫm nước trái cây quý giá của Mamiko, và chiếc lưỡi to của anh ta thọc vào cái lỗ bí mật hẹp của Mamiko. Dù gần như bị liệt nhưng anh vẫn rất vui vì sự cống hiến của mình. 

"Hơn nữa...lưỡi phải sâu hơn, và phải làm tốt...nhưng còn...ah..."

Mamiko khéo léo vặn eo về phía trước, phía sau, trái và phải, dần dần tăng cường kích thích. Có thể là khi lưỡi Nobuhiko kích thích âm vật, mũi của cô đã ở ngay chính giữa lỗ bí mật khiến cô cảm thấy bị kích thích đặc biệt. 

Sự phấn khích của Mamiko chạm đến Nobuhiko, và nỗi đau của Nobuhiko đã đạt đến giới hạn. 

Dương vật được buộc bằng một dải ruy băng đỏ đã ở trong tình trạng ứ máu, vĩnh viễn không thể xuất tinh, trông rất khổ sở. 

Có lẽ vì khoái cảm quá mãnh liệt, Mamiko dường như không thể giữ được trọng lượng của phần thân trên mà bất ngờ ngã đè lên phần thân dưới của Nobuhiko. Dù hoàn toàn ở tư thế 69 nhưng Nobuhiko vẫn phải ngóc đầu lên cao hơn để liếm âm đạo của Mamiko. 

“A, tôi sắp rò rỉ rồi. Nobuhiko… tôi cảm thấy như sắp rò rỉ rồi…”

Nghe thấy giọng nói khẩn cấp của Mamiko, Nobuhiko cảm thấy vui mừng từ tận đáy lòng và càng cử động lưỡi một cách liều lĩnh hơn. Trong lòng đang cầu nguyện... Chỉ vì lưỡi tôi thè ra. Xin hãy thoải mái với lưỡi của tôi... Khi Nobuhiko cầu nguyện như vậy, trái tim anh như muốn nổ tung. 

Một lúc nào đó, Mamiko đưa tay ra và nắm lấy con gà trống đang đứng trước mắt cô. Nó có vẻ rất tàn nhẫn. 

Có lẽ để xin lỗi, Mamiko đã đưa dương vật của Nobuhiko vào miệng và dùng miệng vuốt ve nó như thể cô ấy rất yêu quý nó. Vì bị buộc bằng ruy băng nên quy đầu đã sưng lên đến mức chưa từng thấy và sắp vỡ tung. 

Nobuhiko nhận thấy Mamiko cũng đang bú cặc mình và anh cảm thấy như đang cưỡi trên mây. Mamiko cau mày như đang đau đớn và cố gắng ngậm dương vật trong miệng, nhưng khoái cảm mãnh liệt trong cơ thể khiến cô không thể ngậm nó trong miệng được lâu. 

"Ran...ah...tôi xin lỗi...vì đã làm một việc tàn nhẫn như vậy...ah..."

Khi Mamiko thở hổn hển vì đau đớn, cô cởi dải ruy băng màu đỏ cắm sâu vào gốc dương vật của mình. 

Sau đó, cô bắt đầu mút mạnh dương vật giúp máu lưu thông trở lại và ấn mạnh phần thân dưới của mình vào mặt Nobuhiko. Mamiko theo đuổi cao trào cuối cùng. 

"Kum...kiêm!...Được rồi, chỉ cần xuất tinh vào miệng giáo viên thôi...ah..."

Với tiếng kêu này, Mamiko kích thích dương vật thật mạnh như muốn dùng miệng bóp nó ra. Lúc này, Nobuhiko xuất ra một lượng lớn tinh dịch tích tụ lâu ngày vào trong cái miệng thiêng liêng của Mamiko. Miệng Mamiko nhanh chóng tràn đầy tinh dịch của cậu bé, và Mamiko nuốt chửng tất cả cùng với niềm vui sướng điên cuồng. 

Tôi tưởng mình đã phóng ra một tia sáng, nhưng một cơn cực khoái mạnh mẽ như sóng thần tràn qua cơ thể Mamiko. 

"À... không, tôi không thể làm được nữa... à... tôi lại rò rỉ nữa, tôi rò rỉ..."

Toàn thân không ngừng run rẩy. Trong cơn co giật dữ dội, cơ thể của Mamiko dường như bị ném lên không trung rồi đột nhiên rơi xuống như một đám mây. 

Tại sao ông Mamiko lại sẵn sàng quan hệ tình dục với tôi? Tại sao bạn không đồng ý vượt qua dòng cuối cùng và trao cho tôi cơ thể của bạn? ...Nobuhiko thực sự không thể hiểu được. 

Tôi và cô giáo có quan hệ bí mật nhưng cô ấy không bao giờ cho dương vật của tôi vào cơ thể mình. Tại sao? ...tôi đã hỏi bao nhiêu lần rồi mà thầy luôn nở nụ cười mơ hồ và né tránh trả lời. 

Nobuhiko cũng nhận ra rằng dù không quan hệ tình dục với Mamiko nhưng anh vẫn hoàn toàn thỏa mãn. 

Rõ ràng, mối quan hệ giữa Nobuhiko và Mamiko không phải là mối quan hệ nam nữ bình thường. Nếu có điểm khác biệt lớn nhất thì đó chính là trong mối quan hệ giữa hai người, vai trò không phải của đàn ông mà là của phụ nữ, nghĩa là mọi việc đều do Mamiko đơn phương quyết định. 

Mamiko không cho phép Nobuhiko cư xử như một người đàn ông bình thường. Cô ấy đối xử với Nobuhiko hoàn toàn như một chú cún cưng. 

Ngoài ra còn có sự bạo lực của Mamiko. Mặc dù Nobuhiko cảm thấy nhục nhã nhất khi bị Mamiko đánh nhưng anh cũng cảm thấy vui sướng như vậy, điều này cũng đúng. 

Có bất thường không? Đôi khi Nobuhiko cũng cảm thấy bất an. Nhưng xét cho cùng thì đó không phải là vấn đề quan trọng. Được ở bên Mamiko-sensei khiến bạn cảm thấy hài lòng và quan hệ tình dục với cô ấy tràn đầy niềm vui. Dù có trái đạo đức hay không thì đối với Nobuhiko, đó vẫn là một câu chuyện tuyệt vời như một giấc mơ. 

Ngay cả khi mọi người trên thế giới buộc tội Nobuhiko, Nobuhiko sẽ bảo vệ mối quan hệ của mình với Mamiko. Nobuhiko, trong thâm tâm cậu muốn trở thành nô lệ đáng yêu của Mamiko. 

Nếu có thể, tôi mong được ở bên cạnh Mamiko và được cô ấy yêu thương đến hết cuộc đời. 

Chỉ cần anh ở bên cạnh cô... dù cô có ở bên chồng cũng không sao, chỉ cần cô sẵn lòng đón nhận anh và hài lòng... Nobuhiko vẫn có một giấc mơ như vậy. 

Nobuhiko thích nhất khi Mamiko ra lệnh cho mình và anh ấy cũng thích làm mọi việc theo mệnh lệnh. Mamiko sẽ mắng anh nặng nề nếu anh không làm được những gì được bảo, nhưng anh cũng thích điều đó. 

Nhìn thấy mình khốn khổ đến mức gần như muốn khóc, tôi thật sự thấy thương mình như thế, nhưng khi biết thầy tha thứ cho sự vô dụng của mình, tôi sẽ mừng rơi nước mắt và thề trong lòng rằng sẽ làm bất cứ điều gì vì thầy, dù thầy có nói gì tôi cũng sẽ vâng lời. 

Bởi vì đó là điều thầy mong đợi, cũng là niềm vui của tôi... Nếu bạn yêu cầu tôi chết, tôi có thể sẽ chết thật. Chỉ cần nghĩ đến như vậy thôi là tôi đã cảm thấy rất kích thích và cặc tôi sẽ sưng lên ngay lập tức. 

Bất cứ khi nào giáo viên nhìn thấy con cặc của tôi cương cứng, ông ấy rất tức giận và tra tấn tôi bằng những lời lẽ rất gay gắt. Nhưng khi gặp phải tình huống này, con cặc của tôi lại càng to hơn và tôi sẽ lộ vẻ ngượng ngùng trước mặt thầy. 

Mối quan hệ giữa Mamiko với tư cách là nữ hoàng và Nobuhiko trong vai nô lệ dần trở nên rõ ràng hơn. Sau đó, mối quan hệ cá nhân vẫn tiếp tục nhưng khi Mamiko còn đi học, cô không hề tỏ ra khác biệt gì so với trước đây. 

Anh ta không thể hiện bất kỳ đặc điểm đặc biệt nào đối với Nobuhiko, và tất nhiên không có sự thiên vị đặc biệt nào đối với Nobuhiko. Nobuhiko đã quen với thái độ này và anh có thể chịu đựng bất cứ điều gì ngoại trừ ý nghĩ đến căn hộ của Mamiko vào ban đêm. 

Buổi dạy kèm buổi tối vẫn tiếp tục và rõ ràng là điểm số của Nobuhiko đã được cải thiện. 

Tuy nhiên, Mamiko và Nobuhiko đã dành nhiều thời gian bên nhau hơn trước. Nhưng đó chỉ là vì Mamiko không thích hy sinh thời gian làm bài tập về nhà mà thôi. 

Một ngày chủ nhật nọ, Nobuhiko được Mamiko gọi đến. Ban đầu không có dạy kèm vào Chủ nhật, nhưng gần đây tôi thường gọi Nobuhiko đến đó vào Chủ nhật. 

Vừa vào cửa, Mamiko lập tức yêu cầu Nobuhiko cởi quần áo ngay tại chỗ. Khi Nobuhiko do dự, Mamiko mắng anh một trận gay gắt, Nobuhiko vội vàng cởi quần áo cho anh. 

Chính xác thì giáo viên muốn làm gì? Nobuhiko nhìn Mamiko bối rối. 

"Anh muốn tặng em một món quà, em có nhận không?"

Mamiko chỉ mặc một chiếc quần bó không tay màu tím nhạt và quần lót ren trong tư thế quyến rũ, sau đó cô ấy mang đồ giấu sau lưng ra trước mặt Nobuhiko. 

Đó là một chiếc vòng cổ cho chó, một thứ đơn giản có vòng cổ bằng da màu đỏ và một sợi dây chuyền bạc. Nhưng khi Nobuhiko nhìn thấy thì đứng đó với vẻ mặt không thể tin nổi. 

"Nằm xuống... hôm nay ngươi sẽ là một con chó. Ta sẽ làm theo ý muốn của ngươi, để ngươi làm thú cưng của ta."

Nobuhiko muốn nói đó chỉ là một trò đùa...nhưng anh cũng biết rằng mình sẽ làm điều này sau khi nghe được mệnh lệnh như vậy.

"Còn chờ gì nữa!...Nào, ngồi xuống đi!"

Nobuhiko đang nằm bò bằng bốn chân trên sàn nhà lạnh lẽo. Lúc này, anh có cảm giác như mình thực sự đã biến thành một con chó. 

Mamiko để sợi dây xích kêu lạch cạch, ngồi xổm trước mặt Nobuhiko, đeo chiếc vòng cổ màu đỏ vào tay chân Nobuhiko và sửa lại. 

Thế là Nobuhiko lần đầu tiên trong đời trở thành một chú chó. 

Mamiko đứng dậy từ đầu bên kia của sợi dây chuyền, trở thành chủ nhân của Nobuhiko và kéo mạnh sợi dây xích. Sau đó anh ấy đi quanh phòng như thế này. Nobuhiko cố chịu đựng cơn đau ở đầu gối và bò một cách tuyệt vọng. 

“Mày là chó nên không biết nói, hiểu không?”

"Gâu..."

Nobuhiko đã chuẩn bị sẵn sàng cho việc này, nhưng lúc này, anh chưa bao giờ mơ rằng trận đấu lần này sẽ không dễ dàng. 

Đầu tiên, đó là việc ăn uống. Khi Mamiko chậm rãi chuẩn bị những món ăn ngon, cô trói Nobuhiko vào tay nắm cửa. Sau khi nấu xong, anh bày phần của mình ra đĩa và phần của Nobuhiko cũng giống như phần còn thừa, ném vào lon nhôm. Và anh ta được lệnh không ăn bằng tay mà bằng miệng. 

Đây là một công việc hết sức khó khăn và sau rất nhiều nỗ lực, Nobuhiko rơi vào tuyệt vọng tột độ. Chỉ cần làm đổ ra ngoài sẽ bị mắng không thương tiếc và dùng dây xích đánh. 

Cuối cùng, sau khi ăn xong, Mamiko đã đánh anh một trận rất nặng. Vì trong bát vẫn còn nước rau củ. Bà ra lệnh: “Con chó phải ăn hết và liếm cho đến khi sạch như được đánh bóng”. ” Nobuhiko làm theo lời cô yêu cầu, nhưng mặt và miệng anh ta đã bẩn rồi.

Mamiko dùng lưỡi liếm sạch miệng Shinhiko, khiến Shinhiko lại ngây ngất, rồi nhẹ nhàng chạm vào dương vật vốn đã cương cứng.

Trong tình huống này, Nobuhiko ngồi hoặc nằm như một con chó, chịu đựng cơn đau rất lâu. Mamiko hoàn toàn không nhìn Nobuhiko, thậm chí dường như đã quên mất anh đang ở đây. Mamiko nằm trên ghế sofa chăm chú đọc sách.

Anh chỉ chạm nhẹ vào đầu Nobuhiko khi cậu đi tiểu chứ không làm gì khác. Có lẽ hơn ba giờ như thế này. Nobuhiko bị trói ở đó, hành động hoàn toàn như một con chó. Tim tôi đau đến mức muốn nổ tung, tôi sủa Mamiko mấy lần như chó. Nhưng lần nào tôi cũng mắng anh vì quá ồn ào.

Cuối cùng, thoát khỏi sự chờ đợi, Nobuhiko cũng nhận được giải thưởng, đó là anh có thể dùng tay bôi Guandan lên móng tay, móng chân của Mamiko.

Dù đã làm việc cẩn thận và tốn nhiều thời gian nhưng đây là lần đầu tiên Nobuhiko làm loại việc này, huống chi là đối mặt với cơ thể chỉ mặc đồ lót của Mamiko. Anh nhanh chóng thất bại và bị mắng mỏ nặng nề.

Trong khoảng thời gian này, dương vật của Nobuhiko luôn cương cứng như một con vật gọi là tuổi dậy thì. 

Mamiko, người có vương miện màu đỏ được sơn trên những ngón tay trắng trẻo, đẹp đến mức gần như không thể tin được. 

Sau khi Nobuhiko hoàn thành công việc, Mamiko ra lệnh cho anh tiếp tục làm chó. Lần này, anh được yêu cầu cởi quần lót của cô bằng miệng, đồng thời anh được lệnh dùng lưỡi để lấy lòng cô. 

Công việc này cũng rất khó khăn. Sau lần này, Nobuhiko hoàn toàn biết rằng việc cởi đồ lót chỉ bằng miệng không phải là việc dễ dàng. 

Nhìn thấy Mamiko khỏa thân, Nobuhiko mút ngực cô một lúc lâu rồi từ từ dẫn Mamiko vào thế giới niềm vui. 

Khi mặt Nobuhiko tiến gần đến phần thân dưới ướt đẫm của cô, Mamiko vặn vẹo như thể cô là một người khác, yêu cầu Nobuhiko dùng lưỡi của mình. 

"Đưa lưỡi vào đi! Kéo lưỡi ra xa hơn... đút nó vào!"

Mamiko túm tóc Nobuhiko và liên tục hét lên như vậy. 

Nobuhiko đã hoàn toàn trở thành công cụ của Mamiko. Đồng thời, Nobuhiko đã hoàn toàn trở thành công cụ thủ dâm của Mamiko và anh cảm thấy vô cùng thích thú khi làm điều này với chính mình. Lúc này, lưỡi của anh gần như không thể sử dụng được nữa và tê liệt hoàn toàn nhưng Nobuhiko vẫn chịu đựng được. 

Mamiko liên tục phun ra những lời dâm dục từ miệng mình, nhiều lần đạt đến đỉnh điểm. Sau hàng chục phút, Mamiko nhận thấy dương vật của Nobuhiko vẫn đang cương cứng đến đáng thương nên đã dùng phương pháp dạy một con chó đứng dậy và ra lệnh cho Nobuhiko đứng như một con chó. 

Khi Mamiko đứng dậy khỏi tư thế nằm trên mặt đất, để lộ bụng và con cặc cương cứng, cô lẩm bẩm những lời như đang trêu chọc một con chó và dùng tay xoa xoa con cặc cứng ngắc của Nobuhiko. 

Dùng tay trái để kích thích tinh hoàn và tay phải để vuốt ve quy đầu. Lúc này Nobuhiko vẻ mặt vô cùng thống khổ. Với một tiếng sủa, Nobuhiko xuất tinh và Mamiko dùng tay bắt lấy tinh dịch của anh. 

Vào Chủ nhật tuần sau, có chuyện xảy ra khiến Nobuhiko gần như sợ hãi. Sau khi dạy kèm xong, Kimiko bất ngờ ra lệnh cho Nobuhiko vào phòng ngủ của mình. 

Mamiko mời Nobuhiko ngồi trước bàn trang điểm và bắt đầu tự tay trang điểm cho Nobuhiko. 

Nobuhiko muốn phản đối loại chuyện này, nhưng hắn vẫn nghe theo. 

Sau khi đánh phấn nền, tô son đỏ đậm và kẻ eyeliner trong thời gian dài, ngoại hình của Nobuhiko hoàn toàn thay đổi. 

Nobuhiko nhìn thấy khuôn mặt của mình trong gương và bạn cảm thấy trong lòng có một cảm giác kỳ lạ. 

Cảm giác tuyệt vời này là gì? Nobuhiko bối rối. Tôi phải nghĩ rằng trong gương còn có một người khác, còn tôi trong gương vẫn là một cô gái xinh đẹp. 

Nobuhiko có khuôn mặt rất xinh đẹp. Lông mày của anh ấy không dày lắm, trên người cũng không có nhiều lông, nhưng anh ấy chưa bao giờ nghĩ rằng mình có thể đẹp đến thế. 

"Nó thật đẹp. Bạn trông giống một cô gái. Thầy giáo có vẻ thích em đấy."

Khi tôi cảm thấy mình trông giống một cô gái với mái tóc ngắn trong gương, tôi chợt cảm thấy bộ quần áo mình đang mặc thật kỳ lạ. Đó là một cảm giác kỳ lạ. 

Nobuhiko, người đã biến thành một cô gái dễ thương và xinh đẹp, nghe thấy Mamiko ra lệnh cho anh cởi quần áo. 

Mamiko lấy hết đồ lót trong tủ ra, bày lên giường rồi nhìn Nobuhiko. 

Mamiko nhìn thấy Nobuhiko, người chỉ có khuôn mặt của một cô gái, nhưng bộ ngực và phần dưới cơ thể vẫn là của một cô gái, và tận hưởng sự đảo ngược tuyệt vời. 

Con cặc của Nobuhiko không cương cứng và trông giống con gái hay con trai. Bản thân Nobuhiko cũng bối rối. 

Mamiko kéo chiếc áo ngực lại gần và đặt nó lên ngực Nobuhiko. Việc mặc áo ngực chẳng có ý nghĩa thực sự gì nhưng Nobuhiko cảm thấy vô cùng thích thú khi cho rằng đó là đồ của riêng Mamiko-sensei. 

Mamiko lại đặt chiếc áo nịt ngực lên eo Nobuhiko và đột ngột thắt chặt nó để khiến anh trông giống phụ nữ hơn. Do quá đau đớn nên Nobuhiko phản đối nhưng tất nhiên Mamiko sẽ không chấp nhận. 

Thứ hai, họ không mặc quần tất mà mặc tất dài có đường may, buộc chặt bằng móc thắt lưng.

Mông của Nobuhiko đã dựng lên thành một hình dáng xấu xí. Cơ thể của anh ta trong trang phục phụ nữ trông mất cân đối một cách lố bịch, nhưng cũng toát ra sức hấp dẫn giới tính tuyệt vời. 

"Đây là cái gì?"

Mamiko dùng ngón tay búng vào dương vật cương cứng xấu xí trong quần lót và tiếp tục tra tấn Nobuhiko. 

“Bạn là con gái, tại sao lại có thứ này?... Có dương vật thật kỳ lạ. Cắt đứt nó thì thế nào?”

Thật buồn cười khi thấy Nobuhiko vội vàng rút mông ra và vặn vẹo. 

Mamiko buộc chiếc quần tất lại và nhét vào áo ngực của Nobuhiko, giống như bộ ngực giả. 

Lúc này, Nobuhiko bắt đầu cảm thấy khủng khiếp về việc biến thành con gái. Tôi nghĩ đó là một cảm giác rất lạ, nhưng cũng thoải mái một cách kỳ lạ. 

Mặc dù thật ngu ngốc và biến thái khi nghĩ đến việc một người đàn ông ăn mặc như một người phụ nữ, nhưng trong lòng chàng trai không có sức mạnh nào để phủ nhận điều đó. 

Mamiko mặc một chiếc áo sơ mi ren bên ngoài áo ngực và đeo một đôi khuyên tai vào tai Nobuhiko. Đôi khuyên tai màu đỏ có thể biến một cậu bé thành một cô gái hoàn toàn. 

Đây là một sự đảo ngược hoàn toàn. Dù đã biến thành phụ nữ nhưng Nobuhiko vẫn gặp rắc rối vì dương vật sưng tấy. 

Mamiko nói: “Thật là một cậu bé hư,” nhưng cô dụi mặt vào mặt anh như thể cô yêu anh rồi ngậm cặc anh vào miệng. 

Đây quả là một niềm vui ngọt ngào. Ngay khi Nobuhiko muốn nhắm mắt say sưa thì Mamiko ngừng bú cặc của anh và bắt Nobuhiko mặc chiếc quần thịt và váy xòe mà cô thường mặc. 

Bằng cách này, Nobuhiko đã hoàn toàn biến thành phụ nữ và những người khác sẽ không bao giờ coi anh là con trai. Mặc dù cặc anh vẫn cứng và đau dưới quần lót…. 

"Bây giờ chúng ta hãy ra ngoài."

Nobuhiko cảm thấy như mình đang bị đẩy xuống địa ngục. 

Đôi giày cao gót của Mamiko quả thực rất nhỏ nhưng cô buộc anh phải mang vào và đưa Nobuhiko đi chơi. 

Ngồi trên ghế hành khách của chiếc Porsche, Nobuhiko gần như mất tập trung. Không thể tin được, Mamiko còn có vẻ vui hơn và ngay lập tức lái chiếc Porsche lên đường. 

Hai người vẫy tay và dạo quanh khu trung tâm thương mại đông đúc. 

Nobuhiko lo lắng người khác sẽ chú ý đến mình. Nhưng khi anh phát hiện ra rằng mọi người tự nhiên coi anh như một cô gái, anh cảm thấy một cảm giác cởi mở lạ thường, khiến anh vô cùng phấn khích. 

Không ai nhận ra... họ đã trở thành một cô gái thực sự... và gần như muốn hét lên như thế này. Mamiko dường như đã đoán trước rằng Nobuhiko sẽ rất phấn khích nên bắt đầu chơi khăm anh trong đám đông. 

Mamiko bất ngờ vén váy lên trên thang cuốn. 

Nobuhiko hét lên một tiếng nhỏ, và tất nhiên âm thanh trẻ con đó được những người xung quanh nghe thấy. 

Khi đang uống cà phê ở quán cà phê, Nobuhiko đã bơ phờ trước những trò đùa của Mamiko. 

Khi cả hai trở về căn hộ, Nobuhiko đã mặc bộ quần áo đó và liên tục thực hiện những hành vi vô cùng dâm ô với Mamiko, xuất tinh vào miệng Mamiko hai hoặc ba lần.


------------------------------------------------------------
  [ Phần 9/10 ]
------------------------------------------------------------

Chồng của Mamiko, Keiichiro, được xuất viện ba ngày sau đó và trở về nhà. 

Nobuhiko cảm thấy mình rơi xuống vực thẳm tuyệt vọng khi nghĩ rằng không thể chơi trò chơi tình dục với Mamiko trong căn hộ được nữa. 

Điều gì sẽ xảy ra trong tương lai? ...Cô giáo sẽ không muốn tôi kết thúc mối quan hệ này phải không? …

Nỗi bất an dâng trào trong lòng Nobuhiko. 

Sau đó, rõ ràng là việc triển khai không an toàn như vậy sẽ dẫn đến tình huống xấu nhất. 

Sau khi xuất viện, Keiichiro ngủ trong căn phòng kiểu Nhật cạnh phòng ngủ. Anh vẫn phải bó bột, phải dùng nạng để đi lại và phải nằm trên giường gần nửa ngày. 

Nobuhiko gặp chồng của Mamiko lần đầu tiên và cảm thấy vô cùng thất vọng. 

Người đàn ông như vậy có phải là chồng của cô giáo không? Anh ta có khuôn mặt xấu xí và ngoại hình không đẹp trai. Anh ấy chỉ là một người đàn ông trung niên mà bạn có thể nhìn thấy ở khắp mọi nơi. 

Điều duy nhất khiến Nobuhiko vui là Mamiko không đề nghị chấm dứt buổi học thêm buổi tối. Nhưng môn học khác, tức là hành vi bí mật của hai người, đã bị gián đoạn. 

Quá khứ tựa như một giấc mơ, Mamiko tiếp tục buổi học với vẻ mặt thờ ơ, khiến Nobuhiko cảm thấy kỳ lạ. 

Ngay cả khi dạy kèm cho Nobuhiko, Mamiko vẫn có thể chăm sóc chồng mình rất tốt, điều này khiến trái tim Nobuhiko lúc nào cũng ghen tị. Thay ga trải giường cho bệnh nhân nằm trên giường, phục vụ bữa ăn cho bệnh nhân, rót trà và giúp anh ta đi vệ sinh... Mamiko đóng vai một người vợ có trách nhiệm trước mặt Nobuhiko. 

Nobuhiko chưa bao giờ nghĩ rằng mình lại có lòng ghen tị mạnh mẽ đến vậy. Biểu cảm mà Mamiko thể hiện với chồng mình là biểu cảm mà Mamiko chưa bao giờ thể hiện với Nobuhiko. Vì vậy, Nobuhiko thường xuyên cảm thấy căm ghét Keiichiro và tất nhiên là cả Mamiko. 

Nobuhiko lần đầu tiên nếm trải cảm giác bị người yêu bắt đi, đồng thời anh cũng hiểu được tận mắt nỗi đau của mối quan hệ tay ba. 

Nobuhiko không thể tập trung vào bài tập về nhà được nữa. Cô ấy cũng bắt đầu lười biếng trong việc học ở trường. Ngay cả Mamiko đôi khi cũng bỏ học trong lớp học tiếng Anh của mình. 

Nhưng tôi chưa bao giờ bỏ buổi dạy kèm vào buổi tối và chắc chắn tôi sẽ đến căn hộ của Mamiko. 

Đã đến giờ dạy kèm và Nobuhiko không giấu được sự bất mãn nếu Mamiko vẫn ăn tối với Keiichiro. Mamiko chắc chắn hiểu tâm trạng của Nobuhiko, nhưng chồng cô không còn muốn chơi những trò chơi như trước khi ở nhà nữa. 

Trong hoàn cảnh đó, một đêm nọ, khi buổi dạy kèm sắp kết thúc, Nobuhiko đã dùng hết can đảm nhất của mình để chạm vào chân Mamiko. 

Khi chiếc chân mặc quần tất của Mamiko bị Nobuhiko chạm vào, cô ấy dường như run lên vì hoảng sợ trong giây lát nhưng lại phớt lờ hành vi của anh ta. 

Nobuhiko không vì thế mà bỏ cuộc, một lần nữa đưa tay từ trong váy ra chạm vào đùi Mamiko. Lo lắng chồng ngủ phòng bên, Mamiko hất tay Nobuhiko mà không nói một lời. 

"Thầy...em..."

"Không đùa đâu! Đây là lớp học!"

Nobuhiko cảm thấy ghê tởm trước những lời nói thờ ơ của Mamiko, rồi chuyển sang buồn bã. Sự căm ghét mãnh liệt dần dần nảy sinh trong lòng Nobuhiko và nó ngày càng lớn hơn. 

Mamiko muốn tiếp tục giải thích bài tập về nhà của mình, nhưng Nobuhiko không có ý định làm vậy. Rõ ràng, ham muốn tình dục mãnh liệt đã khiến anh quên đi tất cả. Sự bạo lực điên cuồng của cậu bé bắt đầu xuất hiện và ngay cả bản thân cậu cũng không thể ngăn chặn được. 

Cô ấy đột nhiên bắt đầu cởi áo ra. Mamiko rất ngạc nhiên khi thấy Nobuhiko trong tình trạng này, nhưng khi nhìn thấy anh ta tiếp tục cởi quần và đồ lót, trong lòng cô lại có cảm giác sợ hãi. 

"Anh đang làm gì vậy?...Đừng làm điều này...Anh muốn làm gì?"

Nobuhiko khỏa thân đứng trước mặt Mamiko, con cặc của anh hướng vào mặt Mamiko, Mamiko vô thức nhìn về phía căn phòng chồng mình đang ngủ. Sau đó hãy chắc chắn rằng cửa đã đóng. 

Nếu bây giờ họ tranh cãi, chồng cô chắc chắn sẽ phát hiện ra nên Mamiko muốn xoa dịu Nobuhiko. 

"Đừng lố bịch, nhanh mặc quần áo vào đi...Tôi sẽ tức giận!"

Nhưng Nobuhiko đứng đó, bất động. Đây là lần đầu tiên anh thấy Nobuhiko chống cự như thế này. Cậu bé bộc lộ những dấu hiệu nam tính mà trước đây chưa từng thể hiện. Ban đầu cô tưởng anh là con trai, nhưng thực tế anh cũng là đàn ông, cảm xúc của Mamiko bắt đầu trở nên hỗn loạn. 

Mamiko thực sự bối rối trước sự bất tuân mệnh lệnh đột ngột của Chuta và gần như không có thời gian để nghĩ xem nên nói gì hay làm gì. 

Mamiko thậm chí không thể tưởng tượng được điều đó. Nhưng anh phải đưa ra kết luận, và chỉ có một cách duy nhất để xoa dịu Nobuhiko. 

Lúc này, Mamiko đã bình tĩnh lại và nhìn Nobuhiko khỏa thân bằng ánh mắt bình tĩnh. Con cặc cương cứng mà Mamiko đã nhiều lần ngậm trong miệng và chơi đùa giờ đây đã đứng thẳng trước mắt cô. 

Mamiko hạ giọng và nói chậm rãi. 

"Cậu đúng là một đứa trẻ rắc rối. Cậu trở nên cố chấp như vậy từ khi nào vậy?...Tôi biết cậu đang ghen tị."

Sau khi được chỉ ra mấu chốt của trái tim mình, Nobuhiko khỏa thân lao tới Mamiko, ôm Nobuhiko và Mamiko thì thầm vào tai anh. 

"Ta hiểu... Cho nên yên lặng đi, bởi vì ngươi đã lâu không làm, dục vọng không thể xả ra... Là sư phụ lỗi, nhưng ngươi không được đi lung tung."

Vuốt ve con cặc đang cương cứng của Nobuhiko, Mamiko gần như thôi miên cậu bé để bình tĩnh lại. 

Có lẽ chồng cô đang ngủ nên không nghe thấy tiếng động nhưng thân thiện như vậy khiến Mamiko cảm thấy bất an. Cô cũng có linh cảm rằng sẽ có chuyện rắc rối xảy ra, nhưng khi nhìn thấy khuôn mặt dễ thương của Nobuhiko, lý trí của Mamiko dần biến mất. Trong thâm tâm cô biết điều này là sai, nhưng nhìn thấy vẻ mặt cầu xin của Nobuhiko, cô phải mềm lòng hơn. 

"Em muốn liếm thầy..."

Bởi vì điều này đã trở thành thói quen nên Nobuhiko thò tay vào trong váy và muốn cùng nhau cởi quần lót và quần lót ra. 

Mamiko nắm lấy tay Nobuhiko và cố gắng ngăn lại, nhưng không ngờ lực đó quá mạnh khiến cô không thể dừng được nữa. Trước đây lẽ ra cô sẽ mắng Nobuhiko nhưng bây giờ cô không thể làm vậy được. Anh không còn cách nào khác đành phải chấp nhận số phận và để Nobuhiko cởi bỏ hoàn toàn quần lót của mình. 

Chiếc lưỡi mà cô lỡ trượt vào từ trong váy. Chiếc lưỡi đó kích thích vùng kín của Mamiko mãnh liệt hơn trước. Mặc dù tôi không muốn gây ra bất kỳ tiếng động nào và nghiến răng tuyệt vọng nhưng dù sao thì một số tiếng động vẫn xảy ra. 

Mamiko hoảng sợ và cố gắng thoát khỏi khoái cảm nhưng hành động của cô chỉ làm tăng thêm khoái cảm. 

"À... ồ..."

Dường như bên tai Nobuhiko có thể nghe thấy tiếng khóc và tiếng thở hổn hển, hắn dùng mọi kỹ thuật mình biết để tấn công những bộ phận bí mật của Mamiko. 

Bên trong váy tối đen, nhưng Nobuhiko có thể nhìn rõ mọi thứ, bởi vì cấu trúc môi âm hộ của Mamiko có thể được vẽ ngay cả khi cô nhắm mắt lại, và nó đã hình thành một khuôn mẫu rõ ràng trong tâm trí cô. 

Đầu tiên, cuộn lưỡi của bạn lên như một hình trụ, trải rộng môi bé và đưa vào bên trong, sau đó di chuyển ra vào. Đôi khi âm vật được hút hoặc cắn nhẹ. Dùng môi giữ môi bé và kéo nhẹ nhàng, ham muốn tình dục của Mamiko sẽ cao, điều mà Nobuhiko đã quen thuộc. 

Anh ấy sẽ không bao giờ đưa ngón tay vào hậu môn vì trước đây anh ấy bị Mamiko mắng nặng, nhưng cô ấy thích chạm nhẹ vào đó. 

Đối với Mamiko, đã lâu rồi cô mới cư xử như thế này. Không biết từ khi nào công nghệ của đứa trẻ này đã tiến bộ nhiều đến vậy… Có lẽ cô ấy biết tình hình trước đây đã khác, hoặc bản thân Mamiko đã phát triển trạng thái nhạy cảm hơn… Tóm lại, Mamiko cảm thấy bực bội vì bản thân đang ở trong trạng thái phấn chấn như vậy. 

Chạm vào đầu Nobuhiko từ váy, nén âm thanh và cau mày, Mamiko đang lắc lư trong một thế giới vui sướng. 

À, nó đây rồi! Liếm thật mạnh vào đó... Mamiko hét lên trong lòng, rồi tự nhiên đặt tay lên ngực và bắt đầu xoa bóp. 

Lúc này Nobuhiko đang trêu chọc giáo viên. Anh muốn ngăn Mamiko, người có âm hộ ướt át, trở nên kích động hơn nữa. 

Anh chợt dừng lại, thò đầu ra khỏi váy và nhìn Mamiko. 

"Anh không thể dừng lại..."

Khi giọng cầu xin của Mamiko truyền đến Nobuhiko, Nobuhiko đã bắt đầu cởi cúc áo của Mamiko. 

"Không... cậu muốn làm gì?"

Mamiko vội nói với giọng say sưa. 

"Em muốn liếm ngực cô giáo."

Mamiko nhìn sang phòng bên cạnh với đôi mắt ươn ướt, tỏ vẻ sợ chồng mình biết. 

Các nút đã được cởi hoàn toàn và áo ngực được kéo lên. Bộ ngực căng mọng hoàn toàn lộ ra, miệng Nobuhiko lập tức mút lấy núm vú. 

"A... không... hỗn loạn..."

Mamiko không thể kiềm chế bản thân rơi vào cao trào tình dục. Đồng thời, cô cũng phát hiện đây là lần đầu tiên Nobuhiko chủ động. 

Nobuhiko học động tác say mê này ở đâu? Tại sao nó làm cho tôi cảm thấy thoải mái như vậy? ...Mamiko rất cảm động trước sự trưởng thành của Nobuhiko. 

"A... Shinhiko... dùng sức... và đưa lưỡi vào trong!"

Mamiko không nhận ra rằng Shinhiko đang dùng ngón tay chạm vào lỗ bí mật của cô và lưỡi của Shinhiko đang liếm núm vú của cô. Như mọi khi, Mamiko muốn lưỡi của Shinhiko ở phía dưới cơ thể cô. 

Con cặc của Nobuhiko sưng tấy hơn bao giờ hết và bản thân anh cũng đã đạt đến giới hạn của mình. 

Nobuhiko đưa lưỡi chạm vào mông Mamiko và bắt đầu thực hiện đòn tấn công cuối cùng. Sau đó hãy quyết tâm làm một việc mà trước đây bạn chưa từng làm, một việc mà đàn ông và phụ nữ chắc chắn sẽ làm, đó là sự kết hợp giữa thân và xác. 

Nobuhiko cảm thấy con cặc của mình giống như một vũ khí giết người nên đã dùng nó để giết thầy. Cho dù đó là hành động đầu tiên và cuối cùng, anh vẫn cảm thấy mình nên làm điều đó. 

Không ai có thể ngăn cản tôi bây giờ. 

Nobuhiko dùng tay giữ con cặc của mình, căn chỉnh nó vào giữa lỗ thịt ẩm ướt của Mamiko và đẩy nó vào không chút do dự. 

"Ồ!...ah..."

Nghe Mamiko rên rỉ ngạc nhiên, anh mở to mắt và nhận ra Nobuhiko đang làm gì mình. 

Sợ hãi, bối rối và hạnh phúc trộn lẫn vào nhau, Mamiko ngơ ngác nhìn chàng trai đã xâm chiếm cơ thể mình. Sau đó trong mắt Mamiko hiện lên vẻ sợ hãi, sau đó lại là vẻ tuyệt vọng. 

Chẳng bao lâu sự tuyệt vọng bắt đầu biến mất, biểu cảm vui mừng lại hiện lên trong đôi mắt duyên dáng và dịu dàng. 

Hai người cuối cùng cũng đột phá, Nobuhiko xâm chiếm cơ thể cô, Mamiko đã nhẹ nhàng tiếp nhận. 

Anh ôm đầu Nobuhiko, hôn cậu và thì thầm. 

"Cuối cùng."

Mamiko nhẹ nhàng nói, ngước nhìn khuôn mặt Nobuhiko. 

Trong khi Nobuhiko cảm thấy sợ hãi sau khi đột phá vương quốc, anh cũng say sưa với một cảm giác hạnh phúc không gì sánh bằng. 

Thầy có chấp nhận tôi không? Thân thể hợp nhất, nhưng trái tim cô có chấp nhận tôi không? …Sự bất an đó bắt đầu hành hạ Nobuhiko. 

Nobuhiko không khỏi rút hông ra, nhưng lập tức dùng sức đẩy về phía sau. 

"A...chậm lại...di chuyển chậm thôi."

Đối với ông Mamiko ngẩng đầu lên, Nobuhiko cảm thấy mình đẹp hơn bao giờ hết. Tuy nhiên, sự tự tin của Nobuhiko với tư cách là một người đàn ông tự nhiên nảy sinh trong lòng anh. Anh ta dùng cặc của mình để chinh phục phụ nữ, và mong muốn chinh phục phụ nữ đã mang lại cho Nobuhiko sự tự tin. 

"À...Nobuhiko...Tôi thích nó!"

Nhìn thấy Mamiko vặn vẹo thân thể một cách vô tư, Nobuhiko trở nên cảnh giác với chồng của Mamiko đang ngủ trong vách ngăn. 

Thôi kệ...biết thì biết thôi, chuyện đó không còn quan trọng nữa...Nobuhiko nghĩ thầm trong lòng. 

Nobuhiko cảm thấy yêu Mamiko vô cùng, người cau mày và chịu đựng khoái cảm thể xác tột độ. 

"Nobuhiko...hôn tôi đi."

Nobuhiko mút đôi môi đỏ mọng của Mamiko. Tsk một tiếng, Mamiko say sưa nhìn khuôn mặt cậu bé.

"...Thật là một cậu bé hư." 

Nghe thấy giọng nói dịu dàng dường như tràn đầy cam chịu của Mamiko, Nobuhiko đắm chìm trong khoái cảm trước cái hố Mamiko đang quằn quại với ngọn lửa gần như không thể tin được, như thể mình đã bước vào xứ sở hoa đào. 

Bây giờ tôi đã nhận được mọi thứ từ thầy và gần như khóc vì sung sướng. Không ngờ cơ thể thầy lại thoải mái đến vậy. Nó nóng bỏng, hẹp hòi và gợi cảm không thể tả, như thể tôi đang vui vẻ trong một giấc mơ vậy…

Hai người với cơ thể dính vào nhau dường như đang bị ai đó truy đuổi. Các chuyển động dần dần trở nên mãnh liệt hơn và họ leo lên đỉnh cao của sự gợi cảm rất nhanh.


------------------------------------------------------------
  [ Phần 10/10 ]
------------------------------------------------------------

phần tái bút

Trước khi Mamiko nói lời "tạm biệt", mối quan hệ của Mamiko và Nobuhiko đã kết thúc. 

Mẹ của Nobuhiko đã xem trộm nhật ký của cậu và phàn nàn với nhà trường nên vụ bê bối ngay lập tức lan truyền. Mamiko được hiệu trưởng gọi đến. Hiệu trưởng và trưởng khoa sợ gây ra tai tiếng nên đã tức giận đến mức run rẩy khi cố gắng tìm ra sự thật. 

Mamiko bình tĩnh thừa nhận sự thật và nộp đơn từ chức mà không hề hối hận. 

Với những ánh mắt tò mò tập trung vào cô, Mamiko thu dọn bàn học rồi kiêu hãnh bước ra khỏi cổng trường trước mặt nam giáo viên đang có bộ mặt xấu xí như giòi. 

Kể từ đó Nobuhiko không đến căn hộ của Mamiko nữa, và chắc chắn mẹ anh đã nỗ lực hết sức để ngăn cản anh. Quả nhiên, một đêm nọ, Mamiko nhận được cuộc gọi từ Nobuhiko trong khi đang khóc. Sau đó Mamiko chào tạm biệt Nobuhiko và đồng ý gặp lại. 

Nobuhiko có thể nhìn thấy một công viên đô thị nhỏ đang chờ đợi trên một ngọn đồi bên ngoài Bắc Kinh. 

Bãi cỏ xanh rực rỡ dưới ánh mặt trời, những cơn gió sảng khoái thổi qua hai người. 

Nobuhiko đang ngồi trên ghế đứng dậy nhìn Mamiko, người cũng nhìn cậu bé. 

"Đã lâu rồi tôi không gặp bạn, được chứ?"

"Thầy. Em... em xin lỗi."

Cậu bé đang xin lỗi mẹ vì đã phàn nàn với nhà trường sau khi xem cuốn nhật ký, và Mamiko đáp lại bằng nụ cười xinh với tình yêu thương bao la. 

"Sư phụ..."

Khi Nobuhiko chuẩn bị nói, Mamiko đã dùng ngón tay bịt miệng anh rồi ôm Nobuhiko dịu dàng. 

Nobuhiko biết điều này có nghĩa là "tạm biệt" nên ông không nói gì, chỉ để lại những giọt nước mắt thay vì lời nói. 

Một lúc sau, Nobuhiko nói.

"Tôi đang rời khỏi nhà."

"Muốn làm việc không?"

"Tôi hỏi bố tôi ở Bangkok rằng tôi muốn sống tự lập... Bố tôi là đàn ông nên hiểu rõ tôi. Tôi nói sẽ học tập chăm chỉ và chỉ cho tôi học phí..."

“Mẹ sẽ cô đơn.”

"Mẹ ngày nào cũng khóc..."

"Thật sao?"

Nobuhiko nhìn những con đường ở phía xa ngọn đồi. Mamiko im lặng nhìn khuôn mặt cậu bé, trong lòng nghĩ rằng yêu cậu bé này là một điều tốt. 

"Hãy chăm sóc bản thân."

Mamiko rời khỏi Nobuhiko và chậm rãi bước về phía trước. Nobuhiko cố nén ý muốn lao tới, lớn tiếng nói. 

"Thầy!...Em yêu thầy!"

Trong mắt Mamiko hiện lên một nụ cười xinh đẹp, cô nhẹ nhàng vẫy tay rồi lên chiếc Porsche màu ngọc trai rời đi. 

Khi tôi về đến nhà, chồng tôi Keiichiro đang đọc sách trên ban công. Anh ấy đã được tháo bột và tình trạng của anh ấy đang hồi phục nhanh chóng. Bác sĩ nói tôi có thể làm việc trong một tuần nữa. 

Mamiko nói với Keiichiro. 

"Đã đến lúc phải di chuyển và bắt đầu một cuộc sống mới!"

“Được rồi, lần này cậu định đi đâu?”

"Chỉ cần có một ngôi trường với những chàng trai dễ thương thì việc đó ở đâu không quan trọng."

Khi Mamiko cười với giọng vui vẻ như thế này, Keiichiro cũng cười theo cô ấy. 

Cơn gió thổi qua Mamiko và Keiichiro đang cười cùng nhau...
