============================================================
  Bách kiếp hồng nhan
  Tên gốc    : 百劫紅顏
  Nguồn      : https://sosing.com/2026/06/07/%e7%99%be%e5%8a%ab%e7%b4%85%e9%a1%8f/
  Thể loại   : loạn luân, Người vợ, Ngoại tình, Nhìn trộm, Làm tình bằng miệng, Mẹ, Thiếu nữ, Mẹ con, Phụ nữ trưởng thành
  Số chương  : 2
============================================================


------------------------------------------------------------
  [ Phần 1/2 ]
------------------------------------------------------------

(Tác phẩm này còn có tên là: Ba người đàn ông của mẹ - Bản thảo đầu tiên)

Giới thiệu nhân vật...

Mẹ Maria... 32 tuổi, từng là một diễn viên ba lê;
Cha Richard... Ông chủ của một tập đoàn tài phiệt lớn;
Tôi, John nhỏ... tuổi;
Cậu bé Werther... hóa thân của tôi;
George, nam diễn viên nhỏ trong đoàn ba lê của mẹ, 18 tuổi;
Henry... ông nội tôi, cha đỡ đầu của xã hội đen;
Úc Văn, tình nhân của cha tôi, 22 tuổi, thiên nga trắng mới của đoàn ba lê;

*****************

(Chương 1) Quả chuối non

Tính tình chín chắn sớm của tôi nói chuyện trong nhà không ai dám không nghe, nhưng lời nói dịu dàng của mẹ tôi tôi không dám không nghe một câu nào.

Hầu như tất cả các phòng trong nhà đều treo ảnh mẹ đang múa ba lê, trên tường phòng tôi chỉ có ba bức, tôi cho rằng đó là ba bức ảnh đẹp nhất.

Một bức là mẹ giơ chân trái lên cao quá đầu, tôi khó có thể tưởng tượng được người mẹ bình thường dịu dàng cao quý lại có thể có tính mềm dẻo mạnh mẽ như vậy; một bức là mẹ bị một người đàn ông trẻ giơ lên cao quá đầu, hai người lùi lại tạo thành tư thế chẻ đôi 180 độ; mẹ đỏ mặt nhiều lần muốn đổi bức ảnh này, nhưng tôi luôn khóc lóc ầm ĩ không chịu; bức cuối cùng là ảnh mẹ đứng nghỉ ngơi trong lúc luyện công, trong ảnh mẹ chỉ mới 22 tuổi, ánh mắt trong sáng nhìn ra ngoài cửa sổ.

Khi tôi chọn bức ảnh này trong số nhiều bức ảnh của mẹ, mẹ rất vui mừng, ôm lấy tôi và hôn nhiều lần, vì đây cũng là bức ảnh mẹ thích nhất.

Mẹ tôi khi còn trẻ là diễn viên múa ba lê, vì vậy không thể để móng chân dài, đôi giày múa ba lê cắt ngắn đã hạn chế đáng kể đôi chân đẹp của mẹ tôi. Sau khi rời khỏi sân khấu, bây giờ ngay cả ở nhà mẹ tôi cũng phải đi đôi giày cao gót mà bà thích, bà cho rằng như vậy có thể giữ cho mình không lười biếng, cơ bắp bắp chân luôn ở trạng thái căng thẳng. Đôi chân đẹp của mẹ tôi chắc chắn là hạng nhất, tôi đã nhìn thấy nhiều bức ảnh chụp đôi chân đẹp trên các tạp chí khiêu dâm, nhưng không có bức nào sánh được với chân của mẹ tôi.

Mẹ hiếm khi đi tất lụa khi đi giày cao gót, và ngay cả khi đi tất lụa, bà cũng không bao giờ đi loại tất có ngón chân dày, bà muốn thể hiện đầy đủ vẻ đẹp của móng chân mình.

Mẹ tôi có một chuyên gia làm móng chân tên là Blank, gã này cực kỳ quyến rũ. Mỗi lần làm móng chân cho mẹ tôi, gã đều nói những lời ngọt ngào, bí mật khiến mẹ tôi đỏ bừng mặt, cuối cùng lại hôn từng tác phẩm nghệ thuật của gã - móng chân của mẹ tôi. Nhưng tôi thực sự rất khâm phục tay nghề của gã. Gã làm móng chân cho mẹ tôi thật dài, hình bầu dục, móng chân lớn hơi nhọn vào trong, càng có vẻ quyến rũ hơn.

Sơn móng tay màu nâu đậm, đi đôi xăng đan cao gót để lộ toàn bộ mu bàn chân, bàn chân của mẹ trông vừa cao quý không thể nhìn gần, lại vừa dâm đãng vô cùng.

Chiều cao của mẹ là 1m73, cỡ giày là 42, năm ngón chân thon dài, ngón cái hơi cong lên. Tôi thường lấy trộm giày cao gót của mẹ thủ dâm, chỉ cần tưởng tượng đôi chân đẹp của mẹ là đủ khiến tôi bùng nổ không ngừng.

Tôi có một nguyện vọng thầm kín, đó là để mẹ mang tất cả những đôi giày cao gót của bà cho tôi chơi hết lần này đến lần khác, tất nhiên đây chỉ là một giấc mơ, hơn nữa kiểu giày cao gót của mẹ có vô số kiểu dáng. Những đôi tất lụa không lót đầu tất dày không thể bao phủ được những móng chân hình bầu dục của mẹ, vì vậy một đôi tất lụa của mẹ thường chỉ mặc một lần rồi vứt đi, những đôi tất lụa này cũng giống như những đôi giày cao gót của mẹ, trở thành công cụ thủ dâm tuyệt vời của tôi.

Mặc dù trong nhà có hơn mười người giúp việc, nhưng người mẹ cần cù vẫn thích tự mình nấu ăn cho gia đình. Tôi và cha cũng thích nhất những món ăn mẹ nấu.

Tôi thường xuyên nhìn trộm bố mẹ làm tình thông qua camera được lắp đặt, mặc dù camera chỉ có thể nhìn đại khái, nhưng vẫn rất kích thích.

Bố đã nếm qua các cô gái xinh đẹp ở mọi quốc gia và thử vô số cách chơi, đã rất khó có sự kích thích nào có thể khiến ông cương cứng, sự khỏa thân tuyệt vời của mẹ chỉ có thể khiến dương vật của ông bất đắc dĩ cử động hai lần. Nhưng mẹ chỉ cần xỏ giày cao gót, khỏa thân đứng đó, hoặc tạo tư thế ba lê kiễng chân, hai tay giơ lên, dương vật của bố lập tức sẵn sàng giơ súng chào.

Lúc này mẹ luôn đỏ bừng mặt, leo lên giường, lao vào vòng tay của cha. Cha rất thô bạo đè mẹ xuống dưới, nhanh chóng tiến vào, sau khi tiến vào cha lại thể hiện sự dũng mãnh đã trải qua trăm trận chiến, kịch liệt thao túng mẹ, mẹ thỉnh thoảng phát ra tiếng rên rỉ để trợ giúp dục tính của cha, bản thân bà cũng đạt được khoái cảm cực lớn. Cha thường phải làm tình với mẹ hàng trăm lần mới xuất tinh, mà lúc này mẹ đã sớm đôi mắt đẹp mơ màng, tóc mai rối tung.

Cha tuy háo sắc, nhưng vẫn rất yêu mẹ, tôi thường nghe ông cười nói với mẹ: “Chỉ có mẹ mới là nơi con thuộc về”, thường thì lúc này mặt mẹ sẽ đỏ bừng.

Cha thường không quan tâm đến một người tình quá nửa năm, sau đó sẽ quay về với mẹ. Mặc dù mẹ rất bất mãn với cha, nhưng cũng không có cách nào khác.

Sự xuất hiện của Úc Văn đã thay đổi tình hình hiện tại này. Úc Văn thực sự quá xinh đẹp, cô ấy có dáng người cao hơn cả mẹ, nếu nói mẹ thuộc loại mỹ nữ dịu dàng cao quý, thì cô ấy thuộc loại cởi mở hòa hợp. Quan trọng hơn là, Úc Văn cũng là một diễn viên ba lê,
sosing.com
Hơn nữa còn là “Thiên nga trắng” mới của đoàn ba lê trước đây của mẹ. Về điểm này, mẹ là người tự ti nhất. Bởi vì Úc Văn mới 22 tuổi, đã giành được nhiều giải thưởng khiêu vũ mà mẹ từng mơ ước nhưng không thể đạt được.

Tôi cũng từng lén nhìn Úc Văn và cha làm tình, trước mặt Úc Văn, cha giống như một người trẻ tuổi, chỉ một nụ cười của Úc Văn cũng có thể khiến ông cương cứng. Khi Úc Văn xỏ giày múa ba lê, làm một điệu múa ba lê khỏa thân, cha thậm chí quỳ xuống đất, cầu xin nữ thần ban tình yêu.

Có một thời gian, tôi nhận ra số lần tôi xem Úc Văn thủ dâm thậm chí còn nhiều hơn số lần xem mẹ thủ dâm.

Tôi không biết nên cảm kích hay oán hận Úc Văn. Cô ấy khiến cha tôi xa lánh mẹ, đã ba, bốn tháng không vào phòng ngủ của mẹ, nhưng lại khiến mẹ tôi thường xuyên đến chơi với tôi.

Trong lòng tôi ghen tị với cha đến chết đi được, ông có mẹ, bây giờ lại có Úc Văn, thật sự là thành tiên rồi. Tôi không tham lam như cha, tôi có mẹ là đủ rồi.

Từ khi phát hiện Úc Văn đã thay thế mẹ trong lòng tôi, trở thành đối tượng tưởng tượng tình dục mới của tôi, tôi đã có một tâm lý sợ hãi đối với Úc Văn. Buổi tối, tôi chỉ có thể chạy đến phòng mẹ để ngủ, mới có thể tránh được ham muốn lén nhìn bố và Úc Văn làm tình.

Mẹ ban đầu từ chối cho tôi ngủ trong phòng bà, sau đó không nhịn được tôi khổ sở cầu xin, lúc cầu xin, trong lòng tôi còn có một loại khoái cảm, nghĩ thầm... Nếu mẹ từ chối con, đừng trách con ảo tưởng về những người phụ nữ khác.

Cuối cùng mẹ cũng đồng ý, điều này làm cho hành động rình mò của tôi có chất lượng nâng cao.

Tôi có thể ôm chân mẹ đi ngủ, trước khi đi ngủ tôi còn thích liếm ngón chân mẹ, sau khi mẹ phát hiện ra sở thích này của tôi, mấy lần muốn ngăn cản, đều bị vũ khí đẫm nước mắt của tôi ngăn lại. Sau đó mẹ cũng dần đầu hàng, thậm chí còn rửa sạch sơn móng chân màu nâu trên chân, để tôi có thể mút dễ dàng hơn.

Trong vài tháng, tôi không thể đếm được bao nhiêu lần tôi vừa mút ngón chân mẹ vừa thủ dâm đạt đến cực khoái.

Có lẽ là dâm dục quá độ, mẹ phát hiện sắc mặt tôi rất khó coi, cưỡng ép kéo tôi đi khám bác sĩ, bác sĩ cũng không nhìn ra vấn đề gì, dặn dò mẹ cho tôi ăn nhiều thực phẩm có dinh dưỡng, ông ta làm sao cũng không nghĩ ra một đứa trẻ một tuổi lại có thể điên cuồng thủ dâm chứ!

Sau khi ra khỏi bệnh viện, ánh nắng mặt trời bên ngoài chiếu vào tôi rất dễ chịu, tôi nhảy vào lòng mẹ, muốn mẹ ôm, mẹ không nhịn được cười, cười lớn thoải mái, bà nói vị bác sĩ đó thật là khó hiểu, nhà chúng tôi ngày nào cũng có nhiều bữa ăn ngon lành. Đã lâu rồi tôi không thấy mẹ vui vẻ như vậy, nằm trong lòng mẹ, trong lòng tôi cũng vui vẻ một cách khó hiểu.

Mẹ tôi đã phải lòng người tình nhỏ của mình - hoàng tử bạch mã George, lại sơn lại móng chân màu nâu đậm, và không cho tôi mút. Thường xuyên nửa đêm nhân lúc tôi ngủ say, lén lút ra ngoài hẹn hò với anh ta.

Ngày hôm sau tôi nhìn thấy vẻ mặt tươi tỉnh của mẹ, bộ dạng như vừa được ban phước đêm qua, tôi liền ghen tuông. Bất đắc dĩ tôi nghĩ đến ông nội mình, không ai không biết ông nội có thần thông rộng lớn.

Không ngờ ông nội đã biết mục đích tôi đến, ông cho tôi vào một căn phòng tối, cùng tôi xem vài cuộn băng video.

Đó là cuốn băng ghi hình cuộc tình vụng trộm của mẹ và George, mẹ tưởng rằng hành tung của mình bí mật, nhưng mọi cử động của bà đều bị cuốn băng ghi lại. Nhìn mẹ khiêu vũ với George trong nhà, tất nhiên là diễn vở kịch “Thiên nga trắng và hoàng tử”, cuối cùng thiên nga trắng thậm chí quỳ gối dưới chân hoàng tử, mút dương vật của hoàng tử. Trong vở kịch không có kịch bản này!

Ông nội nhận ra sự bực bội của tôi, vỗ tay một cái, cửa mở ra một chút, rồi nhanh chóng đóng lại, một người phụ nữ trượt vào, lặng lẽ cởi khóa quần sắp rách của tôi, rồi làm tình miệng với tôi. Tôi nhìn rõ khuôn mặt người phụ nữ này qua khóe mắt của cuốn băng video, hóa ra đó là một người tình trong mơ khác của tôi - Úc Văn!

Vừa xem video mẹ nằm dưới người George xúc động khóc nức nở, vừa hưởng thụ dịch vụ tình dục tuyệt vời của Úc Văn, tôi nhanh chóng phóng tinh. Sau khi phóng tinh, đầu óc tôi có chút tỉnh táo, sự sùng bái ông nội của tôi đã đạt đến mức sợ hãi.

“Phụ thân ngươi có nhãn quan không tệ,” ông nội không nhanh không chậm nói... “Mẫu thân ngươi là nữ nhân xinh đẹp nhất ta từng thấy, hơn nữa phong tao, khêu gợi.” Dừng lại một chút, ông nội tiếp tục nói... “Ta đã sớm muốn cưỡi nàng dưới háng.”

Ông nội nhìn thấy trong mắt tôi lóe lên một tia điên cuồng, cười nói: “Ông có ít nhất hàng trăm phương pháp có thể khiến mẹ cháu cam tâm tình nguyện giao hợp với ông, nhưng đến nay ông vẫn chưa thực hiện một phương pháp nào, nguyên nhân chính là vì cháu.”

“Vì cháu?” Tôi giật mình.

“Cô ấy là mẹ của cháu, không có sự cho phép của cháu, ông sẽ không ngủ với cô ấy đâu.” Ông nội nói.

Tôi cảm thấy hơi hãnh diện.

“Ông nội năm nay 66 tuổi, không còn nhiều thời gian để chơi đùa nữa, vì vậy hôm nay cháu phải đưa ra quyết định.” Tiếp theo ông nội nói ra những lời mà tôi sẽ ghi nhớ suốt đời... “Cháu có muốn cùng ta chia sẻ mẹ của cháu không?”

Lúc này trên màn hình xuất hiện hình ảnh cận cảnh khuôn mặt mẹ, khuôn mặt mẹ xúc động đến phát khóc, những nụ hôn nồng nhiệt của bà như mưa rơi xuống dương vật xấu xí của George. Đúng như ông nội nói, mẹ là người tuyệt vời nhất, bây giờ trong lòng tôi hoàn toàn tràn ngập tình yêu và hận thù đối với mẹ, Úc Văn hoàn toàn không đáng nhắc đến.

Nếu bà ấy có thể rên rỉ một cách dâm đãng dưới cơ thể của một “hoàng tử” hôi hám, tại sao không thể là tôi chứ?

Tôi đã đưa ra quyết định quan trọng đầu tiên trong đời, tôi đã đồng ý chia sẻ mẹ với ông nội. Tôi rất ngạc nhiên, ông nội hoàn toàn không quan tâm cha tôi nghĩ gì, có lẽ trong lòng ông, mẹ cũng là điều thiêng liêng nhất?

Tiếp theo, điều khó tin là ông nội, người cha đỡ đầu của xã hội đen, đã cùng tôi lên kế hoạch rất chi tiết.

Từ khuynh hướng làm tình của mẹ, bà có thể quỳ gối đau khổ dưới chân một diễn viên mười mấy tuổi, không xứng danh, chứng tỏ bà có ham muốn bị xâm phạm cực kỳ mãnh liệt. Hơn nữa, mỗi lần làm tình với George, bà đều đạt đến cực khoái nhiều lần sau khi làm tình bằng miệng cho George, chứng tỏ bà là một người phụ nữ rất gợi cảm. Ông nội phân tích tỉ mỉ, tôi thấy ánh sáng xanh lục lóe lên trong mắt ông.

Vì vậy, để thực sự chiếm được trái tim của mẹ, tôi cũng phải trở thành một hoàng tử, một hoàng tử thực sự hơn cả George. Ông nội đã kết luận như vậy.

Tôi giật mình, ông tiếp tục nói: “Từ hôm nay, cháu sẽ sống ở nhà ông, ông sẽ thuê cho cháu giáo viên múa ba lê giỏi nhất nước Mỹ.”

Tôi gần như ngất xỉu, đó không phải là thời gian dài phải xa mẹ tôi sao?

“Con trai, sau này con sẽ biết, những thứ không có được là tốt nhất.” Ông nội cảm thán... “Hơn nữa trong kế hoạch của ta, ta và con đều sẽ chiếm hữu mẹ con dưới một hình thức khác, như vậy sẽ mang lại cho chúng ta khoái cảm mới mẻ lâu dài.”

Tôi đờ đẫn lắng nghe, đầu óc đờ đẫn, không thể nghĩ ra mình sẽ làm thế nào để khiến mẹ khóc lóc dưới chân mình, một hoàng tử ballet ư?

“Và từ nay về sau trong cuộc sống của con, con phải duy trì sự tôn trọng cao độ đối với mẹ con, bà ấy đã sinh ra con, đây là điều quan trọng nhất. Dù sau này bà ấy có phóng đãng dưới háng con đến đâu, đó cũng chỉ là một mặt của tính cách hai mặt của mỗi người; còn mặt kia của bà ấy, mãi mãi là người mẹ thánh thiện của bé John.”

Ông nội nói xong những lời này, trên mặt dường như tỏa ra ánh sáng thiêng liêng. Tôi gật đầu như hiểu như không, cứ để ông nội toàn năng sắp xếp tất cả đi!

Ông nội muốn đưa tôi đi một năm, ngay cả cha cũng không thể ngăn cản, có lẽ ông cũng biết ông nội muốn đào tạo tôi thành người kế nhiệm của mình, vì vậy tỏ vẻ đồng ý. Mẹ thì không muốn, bà ôm tôi khóc suốt cả đêm. Trong lòng tôi tràn ngập một cảm giác vui sướng báo thù, tôi vùi đầu vào bộ ngực rộng của bà, hít thở mùi hương dịu dàng của cơ thể bà, gần như say sưa.

“Con yêu, mẹ sẽ đến thăm con mỗi tuần một lần, con đừng quên mẹ nhé!”

Vậy mẹ có phải tối nào cũng đi làm tình với George không? Tôi thầm nghĩ một cách độc ác.

Mẹ thấy tôi không nói gì, tưởng rằng trong lòng tôi cũng đau khổ như bà, ôm tôi khóc càng dữ dội hơn.

Đến nhà ông nội, cuộc sống chào đón tôi như địa ngục. Mỗi ngày tôi phải luyện tập 10 giờ các kỹ năng ballet cơ bản. Ông cố tình để tôi biết rằng tối nào ông cũng xem chương trình “trực tiếp” của mẹ và George, nhưng không cho tôi xem. Tôi mệt đến mức thậm chí không còn ý thức đấu tranh nữa, thường là luyện tập xong là lăn ra ngủ, ngày hôm sau dậy tiếp tục luyện tập.

Mẹ tôi đến thăm tôi mỗi Chủ nhật, ông ngoại chỉ cho phép tôi gặp bà một tiếng đồng hồ, tất nhiên không để bà biết tôi đang luyện tập kỹ năng cũ của bà.

Mẹ được George nuôi dưỡng, càng ngày càng trở nên rực rỡ, khóe mắt lộ ra một vẻ xuân tình, khiến lòng tôi ngứa ngáy khó chịu. Mỗi lần mẹ đi rồi, tôi đều điên cuồng khổ luyện, cho đến khi kiệt sức.

Có lẽ trong người tôi có yếu tố múa ba lê được di truyền từ mẹ, kỹ năng múa ba lê của tôi đột nhiên tiến bộ nhanh chóng, ngay cả giáo viên múa ba lê giỏi nhất cả nước cũng không ngừng khen ngợi, tuy nhiên ông ấy tuyệt đối không thể đoán được lý do kích thích một đứa trẻ X tuổi liều mạng luyện múa ba lê, lại là vì muốn làm tình với mẹ mình.

Chỉ sau nửa năm ngắn ngủi, tôi đã trở thành hoàng tử ba lê nhỏ, thầy dạy ba lê khoe với ông tôi rằng tôi là vũ công ba lê giỏi nhất trong độ tuổi ở Mỹ. Ông tôi rất hài lòng, thưởng cho ông ấy 100.000 đô la ngay tại chỗ.

“Thấy chưa, chỉ cần cháu muốn làm một việc, thì không có gì là không làm được đâu.” Ông nội nhìn tôi đang đi nhón chân mà cười nói.

“Ông ơi, bây giờ cháu cảm thấy mình chính là một hoàng tử.”

“Được rồi, giờ chúng ta có thể làm mẹ con ngạc nhiên rồi, hoàng tử Ả Rập của ta.” Và thế là tôi trở thành hoàng tử Ả Rập biết múa ba lê.

Chiếc mặt nạ da người tinh xảo đeo trên mặt không hề khiến người ta cảm thấy không thoải mái, trong gương tôi có khuôn mặt đẹp trai như cậu bé Werther, và tên giả của tôi chính là Werther, tôi biết đây cũng là khuôn mặt mà mẹ tôi sắp nhìn thấy.


------------------------------------------------------------
  [ Phần 2/2 ]
------------------------------------------------------------

(Chương 2) Tính cách kép

Ông nội là một đạo diễn vĩ đại, không hề vội vã sắp xếp từng cảnh phim. Đầu tiên là mẹ nhận được vé tham gia cuộc thi múa ba lê của George, tất nhiên tôi cũng tham gia cuộc thi múa ba lê này. Vì vóc dáng của tôi không khác mấy so với các thiếu niên ở độ tuổi này, nên tôi đăng ký tham gia nhóm 15-20 tuổi, thi đấu với George.

Tôi biết mình nhất định phải thắng, bởi vì ông nội đã cam đoan với tôi rằng George không phải quân cờ của ông, chỉ là ông đã ra lệnh cho người khác không được quấy rầy George, nên George mới có thể bình yên chiếm đoạt mẹ tôi gần một năm như vậy. Nếu tôi thua, nửa năm tâm huyết của ông nội và tôi sẽ trở nên vô ích, chúng tôi sẽ phải bắt đầu lại từ đầu.

Tôi biết tôi sẽ thắng, bởi vì tôi có tình yêu vô hạn dành cho mẹ, một tình yêu mà George không thể sánh bằng.

Tôi dựa vào tình yêu cuồng nhiệt dành cho mẹ để diễn một hoàng tử hoàn toàn mới, ngay cả ông nội sau này cũng nói ông khó có thể tin được, nói rằng màn biểu diễn của tôi trên sân khấu đã khiến máu ông sôi sục. Các giám khảo nhất trí cho tôi điểm tối đa.

Tinh thần của George, người lên sân khấu sau tôi, đã bị ảnh hưởng, và mặc dù tôi thấy mẹ nhìn anh ấy đầy mong đợi, nhưng đây không phải là màn ba lê dâm đãng của bà và George ở nhà.

George chỉ đứng thứ tư, tôi nghĩ anh ấy và tôi cùng lúc hiểu được hậu quả xấu của việc đắm chìm trong dục vọng.

Mấy ngày sau đó, diễn ra buổi biểu diễn balê hoành tráng, màn trình diễn của tôi vẫn không chê vào đâu được. Mẹ tôi luôn có mặt ở mỗi buổi biểu diễn, khi tôi nhận hoa tươi từ khán giả, tôi thấy ánh mắt tò mò và mong đợi của mẹ.

Sau thất bại, George không còn giống như một hoàng tử nữa, mà giống như một bạo chúa. Khi mẹ khiêu vũ ba lê với anh, cũng không còn sự đam mê như trước đây, và đương nhiên khi bị ấn đầu để làm tình bằng miệng, cũng không còn xúc động đến mức khóc nức nở nữa.

Mặc dù mẹ tôi có bản tính dễ dãi, nhưng không phải là loại phụ nữ dễ dãi. Ông nội nói với tôi, đây lại là một trong những ưu điểm mà ông ngưỡng mộ ở mẹ tôi, bề ngoài yếu đuối, nhưng nội tâm lại kiên cường.

George dường như đã quên đi sự khác biệt về địa vị giữa anh và mẹ, và khi một ngày nọ mẹ anh mời anh ra ngoài một cách trang nghiêm và cao quý, nói với anh rằng tất cả đã kết thúc, anh đã đe dọa mẹ rằng anh có trong tay cuốn băng ghi hình họ làm tình, đòi mẹ phải trả một triệu để chuộc lại.

Lúc này mẹ chỉ hận mình đã mù quáng, nhưng bà không chút do dự đã ký một tấm séc một triệu đô la. Nhìn George tham lam cầm tấm séc khổng lồ này, mẹ không quay đầu lại mà bước ra khỏi nhà hàng, không muốn nhìn người đàn ông này thêm một lần nào nữa.

Đương nhiên, George tham lam cũng không có kết cục tốt đẹp gì, kỳ thật dưới sự giám sát chặt chẽ của ông nội, hắn căn bản là không thể quay được băng ghi hình gì.

Về đến nhà, mẹ khóc nức nở như một cô gái nhỏ, hình ảnh hoàng tử hoàn mỹ trong lòng bà đã hoàn toàn vỡ vụn, tôi nghĩ lúc này trong đầu bà, liệu có hiện lên khuôn mặt của Werther không?

Mấy ngày trôi qua, mẹ vẫn chưa nhận được băng video của George, trong lòng có chút thấp thỏm bất an. Bà đến nhà George, phát hiện anh đã biến mất, mẹ mang theo một câu hỏi rời khỏi nhà George.

Sau đó, vở kịch thứ hai của ông nội đã diễn ra.

Tôi là một vũ công ba lê xuất sắc, tất nhiên thuộc về “Vũ đoàn Ba lê Hoàng tử” nổi tiếng nhất thành phố, chính là vũ đoàn ba lê mà cha tôi nắm giữ, mẹ có thể đến xem tôi biểu diễn bất cứ lúc nào trong lô rạp hát. Chỉ cần có mẹ ở đó, tôi sẽ nhảy múa rất cuồng nhiệt, cho đến một ngày mẹ hẹn gặp tôi ở hậu trường.

Chuyện tiếp theo mẹ có nằm mơ cũng không nghĩ ra, thậm chí ngay cả tôi cũng không nghĩ ra, ông nội đạo diễn lớn này lại cho tôi một bất ngờ vui vẻ.

Tôi đang ở trong một cung điện lớn của Ả Rập, tôi thực sự đã trở thành một hoàng tử Ả Rập.

Lúc này mẹ được đưa vào một căn phòng, qua lớp kính của căn phòng, có thể nhìn thấy các mỹ nhân từ khắp các quốc gia đang phủ phục dưới chân tôi, hôn lên mặt giày của tôi; còn tôi thì quỳ trên mặt đất, dập đầu trước vương tử Ả Rập - thực ra là ông nội tôi.

Sau khi tôi chọn một mỹ nữ, những mỹ nữ khác đều lui lại bên cạnh ông nội.

Người phụ nữ xinh đẹp đó tên là Shizuko, người Nhật Bản, khoảng 25 tuổi. Khi cô ấy giúp tôi cởi áo choàng dài, để lộ dương vật trắng muốt của tôi, cô ấy đã xúc động đến mức khóc nức nở.

Tôi mới một tuổi, lông mu vẫn chưa mọc, nhưng dương vật của tôi khi cương cứng đã dài 10 cm, thân dương vật và đầu dương vật vẫn giữ màu kem, tôi nghĩ chỉ riêng điều này thôi cũng đủ khiến mẹ tôi ngưỡng mộ không thôi.

Trong quá trình Shizuko giúp tôi làm tình bằng miệng, ông nội cũng chọn một người đẹp, người đẹp đó ngồi trên người ông nội, để ông nội có thể hưởng thụ khoái cảm mà không cần cử động. Tất nhiên, tư thế của họ là nằm ngang, như vậy ông nội mới có thể quay đầu nhìn Shizuko làm tình bằng miệng với tôi.

Đây là một khâu rất quan trọng trong kế hoạch của ông nội.

Sau khi buổi biểu diễn kết thúc, tôi đến phòng của mẹ, đưa cho bà một mảnh giấy, trên đó viết: “Nếu con vào cung, con phải tuân thủ quy định này... Khi giao hợp không có tự do. Ở đây, sự thỏa mãn dục vọng của vương công và hoàng tử là quan trọng nhất.”

Tôi đóng vai một thiếu niên trầm mặc ít nói, một phần vì sợ mẹ nghe ra giọng tôi, mặt khác cũng có thể tăng thêm cảm giác kính sợ của mẹ đối với tôi.

Mẫu thân đã sớm mất đi bản thân đương nhiên lựa chọn tiến cung.

Sau đó, một quản gia Ả Rập đã nói cho mẹ biết tất cả các quy tắc ở đây, phụ nữ bình thường đều là người tự do, nhưng không thể quan hệ tình dục với người khác, phải để dành ham muốn tình dục cho ngày thứ Bảy này, tập trung trong cung điện, trở thành nô lệ tình dục. Tôi nghĩ mẹ nghe được tin này chắc chắn đã thở phào nhẹ nhõm, vì Chủ nhật là thời gian mẹ đến thăm tôi ở nhà ông nội.

Tôi từng phản đối với ông nội, một tuần chỉ có một ngày thứ Bảy, có phải quá ít không?

“Như vậy con bé mới không mất đi bản thân, mới có thể cân bằng giữa hiện thực và ảo tưởng.” Ông nội nói... “Ông không muốn hủy hoại một người mẹ yêu thương con.” Tôi chỉ có thể mong chờ đến thứ Bảy tuần sau.

Ngày hôm sau là Chủ nhật, khi mẹ đến thăm tôi, tôi nhận thấy trong mắt bà có một sự mong đợi mơ hồ, tôi nghĩ ông nội nói đúng.

Ông ngoại hôm nay phá lệ cho chúng tôi cả ngày, tôi năn nỉ mẹ đưa tôi đến Disneyland chơi, ánh nắng ban ngày và tình cảm gia đình cuối cùng đã khiến mẹ lộ ra nụ cười dịu dàng và rạng rỡ.

Cuối cùng thứ Bảy cũng đến.

Sáng sớm mẹ đã lái xe đến hoàng cung, hôm nay bà cố ý ăn mặc rất đẹp, đi đôi giày cao gót mới mua. Đôi giày màu vàng này nghiêm túc mà nói không tính là xăng đan, khi đi chúng, mỗi bàn chân của mẹ đều lộ ra hai ngón chân, mu bàn chân bị chia làm hai phần lộ ra, trông rất rầu rĩ.

Nhưng đến vương cung, mẫu thân mới biết tất cả trang điểm đều là phí công. Nàng bị cởi sạch quần áo, một lần nữa do người chuyên môn tắm rửa, thậm chí rửa ruột, ban ngày chỉ cho phép uống chút nước trái cây.

Mẹ nhìn vào gương, lo lắng nhưng lại sợ hãi khi đêm đến, bà nói với những người hầu có thể cho bà chút phấn để che đi những nếp nhăn nhỏ ở khóe mắt không, nhưng những người hầu đó dường như vừa câm vừa điếc, hoàn toàn không ai để ý đến bà.

Cuối cùng cũng đến buổi tối. Mẹ nhìn thấy bộ váy dạ hội của cô, một bộ váy múa thiên nga trắng. Mẹ ngạc nhiên đến mức không nói nên lời, nhưng cô vẫn mặc bộ váy này vào, lúc này âm đạo của cô đã ẩm ướt, vì đây là màn dạo đầu tình dục mà cô thích nhất và quen thuộc nhất.

Nhưng mẹ phát hiện không có giày múa ba lê, trên sàn nhà là đôi giày mới mua của cô.

Mẹ cô đứng giữa đại sảnh với trang phục kỳ lạ như vậy, đến lúc này, cô mới nhận ra trang phục của mình đặc biệt đến mức nào, tất cả những người đẹp khác đều khỏa thân, đi chân trần, không một mảnh vải che thân, nhưng khuôn mặt đều trang điểm đậm, chỉ có mẹ cô là không trang điểm. Cô lập tức cảm thấy như ôm kim châm, cô thà cởi trần như họ còn hơn là mặc bộ váy múa ba lê buồn cười này. Và cô nghĩ, có phải mình đã quá tự cao tự đại không? Bởi vì bất kỳ người đẹp nào ở đây đều còn trẻ, và xinh đẹp đến kinh ngạc. Cô thầm nghĩ, mình hẳn là người phụ nữ duy nhất ở đây trên 25 tuổi.

Mẹ cố gắng đứng phía sau các cô gái, đột nhiên nhận ra mình đã bị những người phụ nữ khỏa thân bao vây ở giữa.

“Không cần trốn nữa, con chính là công chúa của đêm nay.” Giọng nói uy nghiêm và hiền từ của Vương công.

Lúc này trong đầu mẹ hoàn toàn trống rỗng, bà chỉ có thể tuân theo mệnh lệnh của Vương công.

“Công chúa, hãy biểu diễn một điệu nhảy thiên nga trắng với hoàng tử của chúng ta đi! Để ta xem xem ngươi có phải là thiên nga trắng thật sự như cậu ấy nói không.”

Nghe xong lời này, mẹ lại gần như ngất xỉu. Mặc dù bà vẫn chưa từ bỏ múa ba lê, nhưng đây đã trở thành màn khiêu dâm trước khi làm tình của bà, hoàn toàn không thể bước vào đại sảnh tao nhã, huống hồ người khiêu vũ cùng bà là hoàng tử múa ba lê mới nhất.

Đây chính là cuộc chiến tâm lý của ông nội, khiến mẹ từ một quý phu nhân vốn cao cao tại thượng, trở thành nô lệ tình dục, lại càng bộc lộ nhược điểm của bà, khiến bà nhục nhã.

Tôi ôm lấy người mẹ đang lảo đảo, bắt đầu điệu nhảy đầu tiên của chúng tôi.

Đây là điều tôi luôn mơ ước, khiêu vũ cùng mẹ, trong lòng tôi vô cùng biết ơn ông nội, chính ông đã khiến tôi trở thành một hoàng tử thực sự.

Đôi “giày ba lê” không vừa chân của mẹ và kỹ năng khiêu vũ hơi vụng về của bà rõ ràng không theo kịp bước nhảy nhẹ nhàng của tôi, khi bà nhìn thấy những người phụ nữ khỏa thân bên cạnh đang thì thầm với nhau, bà buồn đến mức suýt khóc.

Tôi đột nhiên nâng cô ấy lên, ném cô ấy lên không trung, động tác tiếp theo của cô ấy chính là động tác xé toạc không trung trong bức ảnh treo trong phòng tôi, năm đó mẹ tôi làm động tác này đã mê hoặc trái tim vô số đàn ông, trong đó có cả cha tôi.

Mẹ tôi lấy hết can đảm, vì bà tin rằng mình sẽ không gặp khó khăn gì trong việc hoàn thành cú rẽ lớn này, thậm chí bà có thể làm được hơn 180 độ.

“Xoẹt” một tiếng, ngay khi mẹ đang hoàn thành động tác này với vẻ mặt rạng rỡ, bà đột nhiên nghe thấy âm thanh đáng sợ này, tiếp theo là cảm giác lạnh lẽo ở hạ thể.

Tôi đỡ lấy eo mẹ, đặt mẹ xuống, mẹ theo thói quen đứng trong tư thế nhón chân, đột nhiên bà nhận ra tất cả mọi người đều đang nhìn chằm chằm vào hạ bộ của bà. Bà cúi đầu nhìn, chỉ thấy chiếc quần ba lê trắng như tuyết bị rách ở giữa, trở thành chiếc quần hở háng đích thực, những sợi lông mu của mẹ lộ ra bên ngoài, dường như đang chế giễu dáng vẻ xấu xí của bà.

Người mẹ cao quý chưa bao giờ phải chịu đựng sự sỉ nhục như vậy, bà ấy sụp xuống trong vòng tay tôi, hai tay che mặt, khóc nức nở. Xung quanh đột nhiên im lặng, mẹ tôi bỏ tay ra, nhận thấy tất cả các mỹ nữ đều đã chuyển đến bên cạnh vương công, không ai còn nhìn bà với ánh mắt chế giễu nữa, thay vào đó là ánh mắt ghen tị và đố kỵ.

Toàn bộ trung tâm đại sảnh chỉ còn lại hoàng tử và nàng. Hoàng tử đã buông lỏng bàn tay đang đỡ mình, cô độc đứng giữa đại sảnh, chờ đợi nàng phục vụ.

Mẹ tôi vừa khóc vừa quỳ xuống trước mặt tôi, không thể phân biệt được bà đang bị tổn thương hay đang xúc động, đôi tay bà run rẩy, nhưng lại khéo léo cởi chiếc quần ba lê của tôi ra. Tất cả những điều này đều được George luyện tập! Điều này khiến cho lòng thương hại của tôi đối với bà lúc nãy biến mất hoàn toàn, thay vào đó là sự nhục nhã tàn nhẫn đối với bà.

Khi người mẹ nhìn thấy dương vật trắng trẻo của thiếu niên, tình mẫu tử trong lòng dâng trào mãnh liệt, nó trắng tinh đến vậy, vô lực đến vậy, không hề có chút cảm giác xấu xí nào, đầu dương vật đầy máu dường như muốn thổ lộ nỗi cô đơn của nó với bà. Người mẹ mở miệng, ngậm lấy dương vật đang run rẩy.

Trong khoảnh khắc đó, tôi gần như tan chảy, lúc này tôi là một thiếu niên cô đơn, tôi cứ đứng thẳng như vậy, chỉ để cho dương vật của tôi và đôi môi của mẹ thực hiện sự trao đổi im lặng. Mẹ từ đó trở đi trở thành nô lệ tình dục của tôi, tôi cũng trở về nhà, một lần nữa hưởng thụ tình mẫu tử mà mẹ đã cho tôi gấp đôi.

Đương nhiên tôi phải thực hiện thỏa thuận với ông nội, phương pháp thực hiện rất đơn giản, chính là trong vài lần tụ tập tình dục cố ý không chọn mẹ, mà lúc này mẹ chỉ có thể ngồi trên người ông nội nhìn những người phụ nữ khác ngậm dương vật của tôi. Điều này khiến mẹ vô cùng đau lòng, nhưng lại khiến ông nội và tôi đạt được khoái cảm cực lớn.

Tuổi trẻ rực rỡ của mẹ lại khiến cha mê mẩn bà, mẹ rất mâu thuẫn, vì hoàng tử trẻ không cho phép bà quan hệ tình dục với người khác, kể cả chồng bà. Nhưng mẹ vẫn không thể chống lại sự tấn công của cha, bà lại quay về giường của cha, mỗi đêm tôi đều có thể nghe thấy tiếng rên rỉ vui sướng của mẹ.

Người mẹ hoàn toàn cho rằng việc làm tình với cha có thể giấu được hoàng tử của mình, trong quá trình giao hợp với hoàng tử, bà có thêm một cảm giác tội lỗi, điều này khiến bà càng thêm hưng phấn.

Vào một ngày khi quan hệ tình dục với hoàng tử suốt ngày đêm đạt đến đỉnh điểm, mẹ đột nhiên nhìn thấy cha bị trói sau tấm kính, hoàng tử thì thầm vào tai bà: “Ngươi đã phản bội ta, vì vậy sẽ vĩnh viễn trở thành nô lệ tình dục của người Ả Rập.” Trong tuyệt vọng, mẹ đạt đến đỉnh điểm chưa từng có trước đây.

Mẹ thực sự trở thành một nô lệ tình dục, bị bắt cóc lên một con tàu, trên tàu, bị mấy tên nô lệ da đen 轮 Gian . Tất nhiên, cuối cùng chỉ có một mình tôi xâm nhập vào mẹ.

Chủ nhân mới đeo vòng âm vật cho mẹ, âm vật của mẹ được kích thích đầy đủ, trở nên to như ngón út. Chủ nhân nói, như vậy có thể bán được giá tốt ở chợ nô lệ.

Tương lai bất định khiến mẹ trở nên dâm đãng, tôi chỉ cần dùng ngón chân chọc vào âm vật của bà vài cái là có thể khiến bà đạt đến cực khoái. Khi mẹ bịt mắt bằng vải đen, cưỡi lên dương vật của tôi, lắc đầu mạnh mẽ, mái tóc dài tung bay, lòng tôi tràn ngập tình yêu dành cho bà.

Tại thị trường nô lệ tình dục, mẹ tôi bị lột trần để bán đấu giá, theo kế hoạch đã định trước, sự xuất hiện của tôi - Hoàng tử Werther - khiến bà khóc không thành tiếng, tôi đấu giá với một tộc trưởng Ả Rập tên là Hắc Long, ông ta thậm chí gọi ra một giá cao ngất trời mười triệu đô la, tôi không mang đủ tiền mặt, đành phải từ bỏ, mẹ tôi lập tức ngất xỉu trên sân khấu.

Lần này ngay cả ông nội cũng không lường trước được sự thay đổi này.

Chờ đợi mẹ là cuộc sống nô lệ tình dục như địa ngục, bà ngày càng tiều tụy.

Nhưng một ngày nọ, Hắc Long dẫn cậu đến trước một tấm gương, sau khi ấn một cái nút, tấm gương biến thành thủy tinh, bà nhìn thấy tù nhân mới của Hắc Long - cậu bé Werther. Mẹ khóc nức nở, chỉ còn cách đầu hàng Hắc Long.

Để cứu mẹ, tôi cũng giống như mẹ, trở thành nô lệ tình dục trong cung điện Ả Rập thực sự, điều này cũng khiến cuộc sống của mẹ có một chút dựa dẫm.

Hắc Long thích chơi những trò chơi biến thái, hắn để cho Werther bị bịt mắt tìm mẹ, Werther thường xuyên có thể rất chính xác chạm vào người mẹ, mẹ mỗi khi đến lúc này đều không còn một chút sức lực nào, ngã vào lòng Werther. Có vài lần, mắt thấy Werther đi qua trước mặt mình, trái tim mẹ đều tan vỡ. Werther đã chọn sai đối tượng, chỉ có thể nhìn mẹ bị Hắc Long hãm hiếp, còn mình thì bị trói thành một đống, ngay cả dương vật cũng không ngoại lệ, bị những người phụ nữ khác hãm hiếp.

Nhưng đến đêm, Hắc Long vẫn luôn chiếm hữu mẹ, bắt mẹ bồi thường cho việc ngủ chung với hắn.

Nhìn mẹ tôi cố gắng giữ thăng bằng trong hoàn cảnh cực kỳ khó khăn, kiên cường sống sót, tôi hiểu được sự vĩ đại của một người phụ nữ.

Mẹ khuyến khích tôi thực hiện một cuộc đào tẩu, nói rằng ngay cả cái chết cũng không có gì phải tiếc nuối. Tôi hỏi bà có còn nhớ con trai mình, John nhỏ không? Mẹ nói, bà làm điều này chính là vì John nhỏ của mình.

Tôi và mẹ trộm hai con ngựa chạy trốn, phía sau truy binh đuổi theo, mẹ cưỡi ngựa không giỏi, khi vừa vượt qua bờ đất con ngựa mất đà, bị hất ngã xuống đất, xương sườn cũng gãy hai cái, bà không biết lấy đâu ra sức lực, hét lên... “Chạy mau! Werther, đừng để ý đến tôi.”

Sau lưng Hắc Long độc roi cuốn đi mẫu thân rách nát áo, nhưng ta roi lại cuốn lấy mẫu thân thân thể, mẫu thân lúc này dùng hết toàn thân lực lượng, không một cái chẻ đôi bay về phía trước. Ta nhìn thấy mẫu thân trong mắt mãnh liệt sinh tồn dục vọng cùng đối với ta cuồng nhiệt yêu, ta hoa mắt thất thần, vội vàng tiếp được mẫu thân.

“Muốn chết chúng ta cùng chết.” Tôi kiên định ôm mẹ vào lòng, mẹ ôm chặt lấy tôi, không bao giờ buông ra nữa.

Người của Hắc Long vây quanh chúng tôi, nhưng Hắc Long vẫn đứng ngây ra đó, rõ ràng đang đau đớn đưa ra lựa chọn, động tác tuyệt đẹp của mẹ vừa rồi như một tia chớp lóe lên trong đầu Hắc Long. Anh ta nhắm mắt lại, nói ra một đoạn, nhờ phiên dịch thuật lại cho chúng tôi.

“Một người phụ nữ có tâm hồn sống động và xinh đẹp như Maria, đáng được tự do. Nếu tôi bóp chết một tâm hồn như vậy, chắc chắn Chúa sẽ không tha thứ cho tôi. Tôi sẽ mãi mãi ghi nhớ cảnh tượng vừa rồi. Tôi tự hào vì đã từng có một người phụ nữ như vậy.”

Hắc Long đột nhiên ngửa mặt lên trời gào thét điên cuồng, mang theo nhân mã của hắn như gió rời đi.

Nhân mã ông ngoại phái đến tiếp ứng nhanh chóng tìm được chúng tôi, vì mẹ bị thương nặng không thể đi máy bay, nên chúng tôi chỉ có thể đi thuyền về.

Trên đường đi, những bức ảnh của bé John và tình yêu của tôi đã trở thành sức mạnh duy trì sự sống cho mẹ, tôi đã dùng những nụ hôn nóng bỏng và tinh dịch của mình để hỗ trợ cho việc điều trị của bà, khiến mẹ nhanh chóng hồi phục một cách kỳ diệu.

Cuộc sống lại trở về bình thường, người mẹ trở về nhà, phát hiện ra mọi thứ vẫn không thay đổi, chỉ có điều chồng yêu bà hơn. Con trai cũng đã lớn mạnh, bà ôm bé John, như thể đã qua một thế giới khác.

Mấy ngày liền mẹ không cho bố vào phòng mình ngủ, mà ngủ cùng tôi. Chúng tôi thường xuyên giật mình tỉnh giấc vì ác mộng, mẹ nghĩ rằng tôi mắc phải tật xấu này trong năm mẹ mất tích, càng lúc càng cảm thấy có lỗi với tôi.

Đến thứ Bảy, mẹ ăn mặc rất tươi tắn, đến cung điện, đón chào bà là bộ váy múa ba lê hở háng và đôi giày rầu rĩ đó. Cậu bé Werther vẫn cô đơn như vậy, trên mặt có thêm vài phần 沧 桑 .

Sau khi hai người cùng nhảy điệu “Hoàng tử và Thiên nga trắng”, người mẹ vẫn quỳ trên mặt đất, dùng lưỡi của mình và dương vật của thiếu niên tiến hành giao lưu im lặng. Dương vật của thiếu niên có thêm vài phần tôn nghiêm nam tính, trong miệng người mẹ, dường như đang kể về tình yêu vô tận. Người mẹ lặng lẽ rơi nước mắt nóng bỏng, từ từ mở rộng bản thân, nghênh đón sự tiến vào của thiếu niên.

Khi giao hợp với mẹ, thiếu niên nói với bà rằng từ nay về sau bà có thể làm tình với chồng. Mẹ khóc vì thiếu niên trở nên biết điều hơn, càng cố gắng chăm sóc thiếu niên hơn.

Mẹ trở về nhà, ngay đêm đó đã ngầm đồng ý để cha ngủ chung với bà. Nhìn họ làm tình mãnh liệt, có lẽ họ sẽ không bao giờ nghĩ rằng đây là ân huệ của con trai họ. Nghe tiếng rên rỉ vui sướng của mẹ, tôi mỉm cười chìm vào giấc ngủ.

Từ đó trở đi, trong cuộc đời của mẹ tôi đã có ba người đàn ông gần gũi nhất với bà: tôi, cậu bé Werther và cha tôi.

Nhưng mẹ không thể nào đoán được tâm tư của cậu bé Werther, tại sao lại có trải nghiệm cùng chung hoạn nạn với bà như vậy? Trong số rất nhiều mỹ nữ vào mỗi thứ Bảy, thỉnh thoảng còn phải chọn những mỹ nữ khác để làm tan nát trái tim bà, để bà nhìn thấy những người phụ nữ khác ngậm dương vật của cậu bé, trong khi bản thân mình bị vương công dâm dục, mặc dù điều này cũng khiến bà cảm nhận được khoái cảm của tình mẫu tử và dục vọng đồng thời tràn ngập lồng ngực.

Bà không biết đây là thỏa thuận giữa tôi và ông nội.

Ngoại trừ thứ Bảy, những ngày còn lại trong tuần, Maria là một người vợ và người mẹ xứng đáng. Cô ấy vẫn thích nấu ăn cho gia đình, nụ cười vẫn rạng rỡ như ánh mặt trời. Mẹ ngày càng xinh đẹp hơn.

Trong lòng mẹ, bí mật của bà và cậu bé Werther là điều riêng tư nhất.
