============================================================
  Bí mật của một gia đình dâm đãng
  Tên gốc    : 好色家族的秘密
  Nguồn      : https://sosing.com/2009/11/03/%e5%a5%bd%e8%89%b2%e5%ae%b6%e6%97%8f%e7%9a%84%e7%a7%98%e5%af%86/
  Thể loại   : loạn luân, chị gái, Anh chị em, mẹ, gia đình, mẹ và con trai, dâm đãng, Phổ biến, Giới tính nhóm/3P
  Số chương  : 2
============================================================


------------------------------------------------------------
  [ Phần 1/2 ]
------------------------------------------------------------

Chương 1 Bí mật của chị em và anh em

Pan và anh trai cô ấy là David, trẻ hơn X tuổi, đã làm việc dọn dẹp phòng ngủ ở tầng dưới được vài ngày. Nó thuộc về Steve, anh cả của họ. Steve đã rời nhà để đi học đại học ở nước khác, còn Pan đã mong mỏi căn phòng này từ lâu vì nó rộng hơn phòng của cô và giúp cô và bạn trai dễ dàng lẻn vào nếu họ về quá muộn. Trong khi Pan sắp xếp đồ đạc trong nhà thì David chịu trách nhiệm di chuyển hầu hết những đồ đạc nặng nề. Hai người dành phần lớn thời gian để trêu chọc nhau. Pan chỉ mặc một chiếc quần mỏng nóng bỏng có một lỗ nhỏ ở mông. 
David thích thỉnh thoảng thọc ngón tay vào cái lỗ nhỏ để vuốt ve cặp mông nhỏ nhắn và đàn hồi của em gái mình. Pan mười tuổi có dáng người xinh đẹp, chiếc áo hoodie mỏng này càng khiến vòng ba của cô trông tròn trịa và gợi cảm hơn. Ngay cả em trai cô cũng nghĩ như vậy.

Họ đã dọn dẹp căn phòng cũ của Pan và đang giặt thảm thì gặp mẹ. 

"Này! Làm tốt lắm các em," cô khen ngợi. 

"Cảm ơn mẹ!" ' họ trả lời. 

Karen mới 30 tuổi và đã là mẹ của ba cậu thiếu niên nhưng trông cô trẻ hơn tuổi thật. Bạn bè của Pan thường trực tiếp khen ngợi cô, cô cũng thường xuyên bắt gặp bạn bè của David lén nhìn ngực và mông của cô. Cô thậm chí còn bắt gặp David nhìn lén cô một hoặc hai lần. Cô không bận tâm đến sự chú ý của mình và Karen rất vui khi biết rằng mình vẫn có thể thu hút sự chú ý của các chàng trai trẻ. Kể từ khi kết hôn với chồng mình, Frank, cuộc sống đều đặn và ăn chay đã giúp cô duy trì được vẻ đẹp và vóc dáng trẻ trung. 

Frank chở Steve đến trường đại học. Vì đường khá xa nên Frank quyết định qua đêm ở đó và mãi đến sáng hôm sau mới quay lại. Lúc đầu, Karen hy vọng Frank sẽ để Steve tự đi xe buýt nhưng Frank muốn nói chuyện với Steve trước khi Karen bỏ cuộc. Karen đã cảm thấy cực kỳ hưng phấn cả ngày nhưng Frank không có ở nhà và cô ấy nhớ anh ấy trên giường tối nay. 

Dù đã kết hôn được 18 năm nhưng họ vẫn có đời sống tình dục đều đặn và viên mãn. Nhưng Karen thấy rằng cô phải quan hệ tình dục ít nhất một lần một ngày nếu không cô sẽ không hài lòng. Vì vậy, cô ấy thường thủ dâm bằng tay hoặc bằng cây gậy thủ dâm mà Frank mua cho cô ấy, nhưng nó không bao giờ tốt bằng một con cặc thật. 

Karen quan sát hai anh em làm việc, cô không khỏi chú ý đến cặp mông săn chắc và cơ bắp cuồn cuộn ẩn trong chiếc quần đùi của anh. Sau đó Karen không khỏi nhìn chằm chằm vào giữa háng của David, âm hộ của cô ướt át. Đến bây giờ bà vẫn không hiểu tại sao con trai mình lại lớn mạnh như vậy. Karen bắt đầu tưởng tượng cơ thể trần trụi của con trai mình và con cặc trẻ trung, mạnh mẽ của nó. Karen đột nhiên cảm thấy có chút áy náy, trong đầu cô lóe lên ý nghĩ loạn luân. Cô quyết định đi mua sắm, đó là cách duy nhất để cô có thể xoa dịu tâm trí khao khát tình dục của mình lúc này. 

Karen hỏi các anh chị em xem họ có cần gì không. Pan đưa cho cô một danh sách ngắn, một số nhu yếu phẩm hàng ngày và một số đồ trang trí. Cô muốn Steve không nhận ra ổ lợn của anh khi anh đi học đại học về. Mẹ cô mỉm cười, lấy mẫu đơn và nói với họ rằng bà sẽ quay lại sau khoảng một giờ nữa. 

Pan quỳ xuống và đọc hướng dẫn sử dụng trên máy giặt thảm mượn. Khi cô đọc xong, bàn tay của David luồn vào dưới váy cô và ôm lấy bộ ngực đầy đặn xinh đẹp của cô. Pan không phản ứng như không có chuyện gì xảy ra. Nhưng khi bàn tay còn lại của David trượt vào giữa hai chân cô và chạm vào quần lót của cô, Pam đã rút nó ra ngay lập tức. 

"Đừng như thế, David, em là em gái của anh. 』

Cô ấy có vẻ hơi tức giận nhưng trên môi lại nở một nụ cười nhẹ. Điều này cho anh trai cô biết rằng cô thích cảm nhận bàn tay anh trên khắp cơ thể trẻ trung gợi cảm của mình. Dựa trên kinh nghiệm trong quá khứ, David biết cô là một cô gái dâm đãng. Anh đã nhìn trộm cô cùng với bạn trai của cô và anh biết Pan không còn trinh trắng nữa. Trên thực tế, cô ấy có phần nổi tiếng ở trường vì hành vi phóng túng. Việc hầu hết nam sinh trong trường nằm giữa đôi chân trắng nõn của cô luôn kích thích David, nhưng anh không có cơ hội.

Pan thay đổi bạn trai nhanh như thay đồ lót. Và cô ấy chưa bao giờ hẹn hò với cùng một chàng trai quá hai tuần. David biết cô ấy rất hứng tình và Pan cũng giống mẹ cô ấy và cần tình dục mỗi ngày để được thỏa mãn.

David mỉm cười. Anh luôn khao khát cơ thể của em gái mình. Có lẽ đây là cơ hội để làm điều gì đó đặc biệt với em gái anh.

"Đừng hung dữ như vậy!" chị ơi. David đứng trước mặt Pan, để cô có thể nhìn rõ chỗ phình ra ở háng anh trai anh. 

"Ôi chúa ơi! Bạn đã đặt cái gì vào đó? Ba đôi tất hay sao? Pan nhận thấy điều đó và hỏi với một nụ cười.

"KHÔNG!" Mọi thứ đều là của tôi, chị ơi...tất cả là của tôi..."

“Tôi không tin điều đó. Pan phản ứng nhanh chóng. Cô đưa tay về phía anh trai mình, đút vào háng anh và nắm lấy con cặc nửa cứng của anh. Cô bị sốc: "Trời ơi!" David, tất cả là tại anh... Ôi Chúa ơi! "

"Đúng! Hơn Tommy. Carson khá lớn! 』

"Ừ, hầu hết là... ừ... không... tôi không biết, tôi không..."
sosing.com

"Em đã nhìn thấy rồi, em gái. David mỉm cười và nói: "Đừng phủ nhận, anh đã thấy em làm gì trong xe của anh ấy." 』

Pan không trả lời, mắt cô vẫn dán chặt vào biểu tượng nam của anh trai mình. David rên rỉ khi bàn tay của Pan di chuyển tới lui trên đó. Anh đáp lại bằng cách đưa tay vào giữa hai chân em gái và vuốt ve âm đạo của cô. 

"Cảm giác có tốt không? Em gái. 』

“Ừ…” Cô gật đầu: “Cởi quần ra cho tôi nhìn rõ.” 』

"Không... không!" David lắc đầu, cười dâm đãng nói: "Cho ta xem của ngươi trước, sau đó ta sẽ cho ngươi xem của ta." 』

Pan mỉm cười, quay lưng lại với anh trai và cởi quần lót ra. 'Cái quái gì vậy,' Pan nghĩ, cô luôn nghĩ anh trai mình thật dễ thương. Bây giờ, cô ấy đã rất sừng. Và nếu con cặc của anh chỉ cứng một nửa như cô cảm nhận. Cô ấy sẽ có một khoảng thời gian tuyệt vời. Cô đồng thời cởi áo phông và đứng trước mặt anh trai chỉ mặc một chiếc quần lót lụa nhỏ xíu. Pan nhìn vào mắt anh và từ từ trượt chiếc quần lót của cô xuống, để chúng treo trên đùi cô.

Bây giờ David rất ngạc nhiên, em gái anh thật xinh đẹp. Mặc dù anh thường xuyên lén nhìn cô nhưng luôn ở khoảng cách xa hoặc trong bóng tối. Lúc này Pan đang khỏa thân đứng trước mặt anh, bộ ngực đầy đặn xinh đẹp hướng thẳng về phía anh. Mái tóc vàng mỏng che phủ vùng kín hoàn hảo của cô.

"Đến lượt bạn!" Đôi mắt của Pan sáng lên, nhìn chằm chằm vào giữa hai chân anh trai mình. "Tôi muốn xem nó, David. 』

David nhanh chóng cởi bỏ quần áo và khỏa thân trước mặt em gái. Pan ngơ ngác nhìn con cặc của anh trai mình, nó thật to lớn. Lớn hơn tất cả bạn trai của cô ấy. Cô thắc mắc tại sao trước đây cô không chú ý đến cặc của anh trai mình. David với tay tới âm hộ của em gái mình và bắt đầu vuốt ve núm vú nhỏ của cô ấy bằng tay kia. Cả hai đều bắt đầu thở gấp. Những ngón tay của David di chuyển quanh môi âm hộ của Pan và Pan bắt đầu xoa tay lên xuống con cặc của anh trai mình. 

"Chết tiệt, anh trai. Cô ấy rên rỉ vào tai anh trai mình, luồng khí nóng thổi vào tai anh trai tôi: "Nhanh lên!" Em muốn anh đụ em. 』

David bế em gái lên và đặt cô ấy lên ghế dài. Anh không muốn lãng phí thời gian. Cả hai đều biết mẹ họ sẽ sớm quay lại. Hơn nữa, cả chị và em đều cảm thấy ham muốn loạn luân tràn ngập họ như một trận lũ quét. David cảm thấy một luồng tinh dịch háo hức phun ra từ em gái mình, và Pan đang đợi anh.

Dang rộng đùi cô ra, David đặt con cặc của anh ngay lối vào của em gái anh và bắt đầu đẩy vào đó. Ngạc nhiên thay, con cặc to lớn của anh lại trượt vào một cách dễ dàng. David ngay lập tức bắt đầu ấn mạnh vào âm đạo nóng hổi, đầy nước trái cây của em gái mình. Khi David bắt đầu đụ em gái mình, đùi của cô ấy quấn quanh eo David và hợp tác với các chuyển động của anh. Hai người hét lên đầy dục vọng và di chuyển ngày càng nhanh hơn.

Pan cảm thấy đỉnh điểm của mình ngày càng đến gần, âm hộ của cô bú cặc của David, cô rên rỉ lớn tiếng và quấn chặt hai chân quanh người anh. David đẩy mạnh thêm vài lần nữa rồi đẩy con cặc to lớn của mình vào trong em gái, cũng rên rỉ và xuất tinh dịch dày đặc vào sâu trong em gái cô. 

Cả hai nằm im lặng trong vài phút, hồi tưởng lại cuộc làm tình ngắn ngủi nhưng hoàn toàn thỏa mãn này. 

Tiếng xe của mẹ họ lao vào đường lái xe đã đánh thức họ. Chị và em nhanh chóng chia tay nhau. David rút con cặc hơi mềm của mình ra khỏi phần thân dưới đang rỉ ra chất lỏng màu trắng của em gái mình. Hai người túm lấy quần áo rồi lần lượt lao vào phòng tắm trên lầu và dưới lầu. Pan vẫn có thể cảm nhận được tinh dịch nóng hổi của anh trai mình chảy xuống môi âm hộ non nớt của cô. 

David nhanh chóng lau sạch tinh dịch của em gái, mặc quần áo rồi rời khỏi phòng tắm. Anh ta nhặt xà phòng và giẻ lau lên rồi giả vờ dọn dẹp xong căn phòng ở tầng dưới. 

Mẹ bước vào và gặp David, người được mẹ nhờ giúp lấy đồ ra khỏi xe. David lo lắng rằng mẹ anh sẽ đến quá gần anh và bà sẽ ngửi thấy mùi âm hộ của em gái anh trên người bà. 

Pan đi xuống tầng dưới để giúp sắp xếp mọi việc, cô và David trao nhau những ánh mắt hiểu biết - thật là nguy hiểm! ──Hy vọng mẹ tôi sẽ không tìm thấy gì. 

Sau khi hai người đặt đồ xuống, họ quay lại sân sau và bắt đầu giặt thảm. Trong khi David vận hành chiếc máy, Pan rút lui về phòng của mình để cố gắng hiểu sự hỗn loạn. 

Sau bữa tối, ba người cùng nhau xem TV một lúc. Pan và David trao nhau những cái nhìn nảy lửa khi mẹ họ không để ý. Karen không nghĩ có chuyện gì, cô chỉ hơi ngạc nhiên khi thấy hai đứa trẻ không trêu chọc nhau nhiều như thường lệ, nhưng cô cũng không truy đuổi sau một ngày bận rộn. 

Karen cảm thấy hơi mệt nên về phòng nghỉ ngơi sớm. Ngay khi David đợi cho đến khi phòng mẹ anh đóng cửa, anh nghiêng người về phía em gái và thọc tay vào quần đùi của cô. 

"Muốn làm lại lần nữa không?" Chị ơi. 』

“Đừng lo lắng. Pan tuy nói như vậy nhưng cũng không đẩy tay hắn ra.

David bắt đầu vuốt ve âm hộ ướt át của em gái anh qua lớp quần lót của cô. Anh nhanh chóng tập trung vào âm vật của cô, khiến Pan không có thời gian để nói không. Anh biết từ kinh nghiệm phong phú của mình rằng một con đĩ như Pan sẽ làm bất cứ điều gì để khơi dậy ham muốn của cô. Sự hưng phấn của Pan ngay lập tức được khơi dậy khi David hôn vào cổ cô và thì thầm vào tai cô.

"Cố lên!" Chị ơi, tôi biết chị cũng muốn nó. 』

"Không, David. Pan rên rỉ: "Mẹ đang ở nhà!" 』

"Chuyện đó có quan trọng gì?" Phòng của Steve ở tầng dưới nên mẹ sẽ không nghe thấy. 』

“Căn phòng đó bây giờ là của tôi, không còn của Steve nữa. ' Khi Pan nói, mông cô lắc lư khi những ngón tay của David vuốt ve môi âm hộ của cô. Chân cô bắt đầu dang rộng, cho phép anh trai cô dễ dàng xâm nhập vào giới tính của cô.

"Không quan trọng là phòng của ai. David cắn nhẹ vào dái tai em gái mình: "Em cũng muốn nó như anh vậy, em gái, chúng ta chơi nhé!" 』

Pan bắt đầu đáp lại sự nhiệt tình của anh trai cô. Cô đưa tay vào trong quần jean của anh, nắm lấy con cặc của anh: "Được!" “Tôi nghĩ thế này tốt hơn,” Pan mỉm cười nói, “phòng khi con quái vật này làm rách quần anh.” 』

David theo em gái đến phòng mới của cô ấy. Vừa bước vào phòng, cả hai đã lập tức ôm lấy nhau và hôn nhau say đắm, để niềm đam mê loạn luân bao trùm lấy họ. Pan dẫn anh trai cô đến giường cô và bắt đầu giúp David cởi quần jean của anh. David làm theo động tác của Pan và cởi quần và quần áo của anh ấy. Sau đó David giúp Pan cởi áo phông và quần đùi của cô. Khi cô cởi quần lót của Pan, David có thể cảm nhận được hơi nóng tỏa ra từ âm hộ cô. 

Pan quỳ xuống trước mặt David và bắt đầu bú cặc của David. Pan dùng lưỡi liếm quả bóng của David và cọ xát con cặc của anh vào mặt cô. Khi nghe thấy tiếng mẹ bước xuống cầu thang, hai anh em cố tình hạ giọng. May mắn thay, âm thanh đã đi đến một nơi khác. Pan gây ra tiếng động lớn khi cô bú cặc của anh trai mình. Cô đẩy ngực mình ra để núm vú căng cứng của cô cọ xát vào quy đầu của anh. 

"Hãy xuất tinh vào miệng tôi, anh trai. Pan vừa nói vừa nhìn anh trai mình một cách thèm muốn.

Má cô hóp lại vì cú bú mạnh và cô bú cặc của anh trai mình bằng tất cả sức lực của mình. David khẽ rên lên, cảm thấy cặc mình bắt đầu sưng tấy, nóng hổi có thể bùng nổ bất cứ lúc nào. Miệng Pan không ngừng mấp máy, cô hài lòng với phản ứng của David. David nhìn xuống đôi mắt xinh đẹp của cô em gái, nhìn lưỡi cô liếm cặc anh. Anh không thể kiềm chế được nữa và bắt đầu bùng nổ.

Phát súng đầu tiên trúng vào mặt Pan. Pan nhanh chóng nuốt con cặc của David vào miệng lần nữa. Cô trực tiếp nuốt tinh dịch của David. Cuối cùng, Pan kéo con cặc của David vào ngực cô và dùng tay bôi tinh dịch còn sót lại lên ngực cô. Pan ngước nhìn anh trai, lè lưỡi liếm môi, một ít tinh dịch chảy ra từ khóe miệng trước khi liếm sạch. Pan liếm sạch con cặc của David rồi nhanh chóng làm nó cương cứng trở lại, sau đó cô quỳ xuống quay lưng về phía David, khoe cái lồn mọng nước của mình.

"Đụ tôi từ phía sau!" Pan hỏi anh trai mình, lắc lư cặp mông hoàn hảo của mình một cách dâm đãng. 

David không lãng phí thời gian và ngay lập tức quỳ xuống phía sau Pan, dùng tay đưa con cặc của mình vào vị trí và bắt đầu đưa nó vào âm hộ của em gái mình. Anh đưa cả hai tay về phía ngực em gái mình, ôm lấy và xoa xoa. Hành động của hai chị em ngày càng trở nên mãnh liệt hơn. Pan phải cắn tay để không gây ra quá nhiều tiếng động. Cơ thể cô lắc lư trước những cú thúc của David, bộ ngực cô đập vào tấm thảm. Âm thanh duy nhất là tiếng thở gấp của anh trai và em gái và tiếng cặc của David trong âm hộ ướt át của Pan. 

Chẳng bao lâu, David ấn mạnh con cặc của mình vào cơ thể Pan và bắt đầu run rẩy. Anh bắt đầu xuất tinh lần thứ hai, lần này là bên trong em gái anh. Pan rên rỉ với giọng the thé và để David xuất toàn bộ tinh dịch của mình vào người. Cứ như vậy, cả hai nằm chồng lên nhau và nghỉ ngơi trong vài phút cho đến khi hơi thở của chị và em trở lại bình thường.

Pan bóp chặt con cặc của anh trai cô bằng âm hộ của mình, cảm thấy con cặc hơi mềm của anh lại phản ứng. Pan rút nó ra, đảo ngược cơ thể và cho David một đòn khác, nếm thử hỗn hợp nước trái cây của chính mình và tinh dịch của anh trai mình trên con cặc. David cử động cơ thể và quỳ trên cơ thể của Pan. Cô mút và liếm con cặc, còn Pan vẫn liếm tới liếm lại giữa mông và tinh hoàn của anh trai. Hành động này khiến David nhanh chóng cứng lại. Pan bò ra ngoài, quay lưng lại với David và giơ cao cặp mông xinh đẹp của mình. Làm hành động này trước mặt anh trai khiến cô cảm thấy rất hèn hạ, nhưng cảm giác này lại khiến cô càng hưng phấn hơn. 

"Mẹ kiếp cái lỗ đít của tôi!" Pan cẩn thận nói. 

Cô không chắc David có sẵn lòng làm việc này không, và hầu hết bạn trai của cô cũng không. Họ chỉ quan tâm đến âm hộ của cô. Trên thực tế, cô chỉ làm điều đó một lần trước đây, khi David lén nhìn cô và Tommy. Lần duy nhất Carson ở bên nhau. 

Cô nghĩ anh trai mình có thể sẽ từ chối yêu cầu của cô và đụ âm hộ cô lần nữa nên khi con cặc của David xâm nhập vào âm hộ cô, Pan cảm thấy hơi thất vọng. David đưa cho cô vài cú đẩy chậm, và âm hộ của Pan đã sẵn sàng cho một cuộc chiến khác, nhưng David đã rút cặc của mình ra và di chuyển nó vào lỗ đít của Pan. 

"Ôi Chúa ơi! Tốt quá! ' Pan tự nghĩ: 'Anh ấy thực sự sẽ đụ mông mình. Pan dùng tay vuốt ve âm vật để thư giãn âm đạo. David từ từ mở lỗ sau của Pan, và Pan hét lên. Cô cảm thấy đau xen lẫn khoái cảm. Khi quy đầu thâm nhập sâu hơn, lỗ sau của Pan ngày càng rộng hơn cho đến khi anh tiến vào trơn tru. Pan cảm thấy sừng và ham muốn, nóng lòng muốn David bắt đầu di chuyển nên cô đẩy mông ra sau, để cô cặc của anh trai tiến sâu hơn vào lỗ sau của cô, hai chị em cùng nhau rên rỉ.

Lỗ sau của em gái David có cảm giác cực kỳ chật hẹp và Pan cảm thấy như thể một con dơi đã được nhét vào lỗ sau của chính mình. Pan siết chặt âm hộ của cô nhiều lần, để lỗ sau của cô siết chặt quanh con cặc của David. Pan chủ động lắc mông tới lui, David cũng bắt đầu di chuyển. Sau đó David đẩy mông Pan xuống đất và bắt đầu đâm mạnh. Đầu tiên Pan đạt cực khoái khác, sau đó David bắn tinh dịch nóng hổi của mình vào lỗ sau của cô. Hai người lại nằm bên nhau và nghỉ ngơi.

Con cặc của David vẫn còn ở lỗ sau của Pan khi họ nghe thấy tiếng toilet trên lầu. Mẹ của họ đã tỉnh dậy! Họ được cảnh báo rằng mẹ của họ có thể phát hiện ra, hai chị em nhanh chóng chia tay nhau. Khi con cặc của David rời khỏi lỗ sau của Pan, cô cảm thấy hơi đau và cảm thấy tinh dịch của anh trai anh chảy ra từ lỗ sau của mình. 

David lập tức trốn dưới gầm giường trong khi Pan kéo chăn đắp cho anh. David trốn dưới gầm giường, cặc vẫn ướt, tim vẫn đập dữ dội. 

Cánh cửa mở ra, Pan nhìn thấy ánh sáng mờ nhạt từ bên ngoài chiếu vào. Karen đứng ở hành lang nhìn vào phòng thì thấy con gái mình đang ngủ ngon lành trên giường. Mặt Pan hướng ra ngoài nên Karen không để ý đến tinh dịch của con trai trên mặt và ngực con gái. Karen nhẹ nhàng đóng cửa lại, không nhận ra Pan chỉ đang giả vờ ngủ. Khi Pan nghe thấy tiếng bước chân rời đi, anh nhẹ nhàng rời khỏi giường, khóa cửa rồi thở phào nhẹ nhõm. 

David từ dưới gầm giường bò ra, cùng Phan ngồi ở mép giường: "Chết tiệt!" Nó gần như đã kết thúc. "

"vâng! Nhưng nó rất thú vị phải không? Pan mỉm cười nói trong khi ôm con cặc hơi mềm của anh trai mình: "Anh vẫn rất muốn nó, em vẫn cương cứng được chứ?" 』

"Con đĩ nhỏ này. David mỉm cười đáp lại và đưa tay chạm vào phần dưới của em gái mình: "Tất nhiên là anh có thể đụ em lần nữa." Chị ơi, lần này chị muốn làm gì? 』

“Lần này tôi sẽ đứng đầu.” Bàn tay của Pan bắt đầu di chuyển lên xuống.

Sau đó, David nằm trên giường và để Pan dạng chân ra và trèo lên người anh, nhìn em gái anh hạ âm hộ của mình quanh cặc anh.

"Đụ tôi mạnh hơn nữa!" Anh ơi, hãy vào trong em đi. ”Pan Yin hét lên. 

David nắm lấy cặp mông nhỏ nhắn dễ thương của em gái mình và giúp cô ấy tiến sâu hơn. Pan cảm thấy dương vật của anh trai chạm vào tử cung của cô, và một tiếng rên mạnh mẽ bật ra từ miệng cô. Con cặc to và cứng của anh trai cô hoàn toàn đi vào cơ thể cô, khoái cảm mãnh liệt gần như khiến cô nghẹt thở. Pan bắt đầu nảy lên nhảy xuống, tận hưởng khoái cảm khi con cặc của anh trai di chuyển ra vào âm hộ cô. Ôi chúa ơi! Đúng là một con gà trống đẹp. 

Pan vuốt ve ngực cô, thả lỏng hông và thúc giục anh trai cô bắt đầu di chuyển bên dưới để cô tận hưởng khoái cảm lớn hơn. 

"A... tuyệt quá!" "Mạnh hơn nữa..." Pan rên rỉ: "...Im mạnh hơn nữa!" 』

David bắt đầu đụ mạnh vào âm hộ của em gái mình từ bên dưới, và cả hai nhanh chóng cảm thấy rằng đỉnh điểm đang ngày càng gần hơn. Pan đạt đến cao trào đầu tiên. Cô hét lên và ôm lấy cổ anh trai mình, ép chặt phần thân dưới của mình vào cặc anh. Một lượng lớn tinh dịch chảy ra và đổ lên cặc anh. Con cặc của David bị kích thích bởi điều này và anh ấy cũng xuất tinh. Tinh dịch nóng hổi khiến Pan gần như hét lên. Âm hộ của Pan siết chặt, như thể đang cố gắng vắt từng giọt nước ép cuối cùng của anh trai mình ra khỏi cơ thể.


------------------------------------------------------------
  [ Phần 2/2 ]
------------------------------------------------------------

Chương 2

David đã xuất tinh xong nhưng con cặc mềm nhũn của anh vẫn còn nằm trong cơ thể Pan. Hai người còn đang choáng váng sau khi đạt cực khoái thì có tiếng động từ trên lầu đánh thức họ. David cẩn thận đứng dậy và mở cửa lắng nghe. Anh bảo Pan đợi ở tầng dưới. David leo lên cầu thang và cảnh tượng anh nhìn thấy khiến anh mở to mắt. 

Trong phòng khách tối tăm, TV lặng lẽ được bật lên. Mẹ anh khỏa thân, ngồi dang rộng hai chân trên ghế sofa, giữa hai chân bà có một cây gậy thủ dâm bằng điện kêu vo ve. Những gì xuất hiện trên màn hình là một cô gái trẻ đang quỳ trên mặt đất, thổi kèn với một dương vật dày trong miệng và một dương vật khác đang đụ cô ấy sau lưng. Khi David nhìn thấy mẹ anh dang rộng đùi trước ngực và di chuyển máy rung lên xuống bằng cả hai tay vào âm hộ đang mở rộng của mẹ, cặc anh bắt đầu sưng lên. 

David nhận thấy một hơi thở nhẹ phát ra từ phía sau anh. Anh ta quay lại và ra hiệu nhẹ nhàng với Pan, người cũng đang khỏa thân, rồi hất đầu về phía phòng khách. Pan nhìn thấy tình hình trong phòng khách. 

Pan quỳ xuống cạnh David và nhìn mẹ cô với vẻ hoài nghi khi bà xem đoạn băng khiêu dâm và rên rỉ say đắm. Cô cũng cảm thấy con cặc của David đang cương cứng ngay cạnh mặt mình. May mắn thay, mẹ của họ đã phải quay lại để nhìn thấy điều này. 

Pan cảm thấy một luồng nhiệt nóng hổi trong cơ thể. Anh đưa tay ra và ngậm con cặc của David vào miệng. Trong khi nhìn căn phòng, anh bắt đầu mút quy đầu của David. Tay còn lại của cô đưa vào giữa hai chân và xoa bóp âm vật. 

Lúc này, tiêu điểm trên màn hình tập trung vào khuôn mặt của cô gái. Dương vật màu đỏ đang ra vào miệng cô. Một lúc sau, con gà trống phun tinh dịch màu trắng vào mặt cô gái. 

“Uống đi, đồ khốn nạn,” họ nghe thấy tiếng mẹ gầm gừ. Tôi nhìn thấy mẹ tôi đút mạnh máy rung vào âm đạo và lắc mạnh mông. Pan nghĩ rằng mình đang bị nhìn thấy, và khi nhận ra đó chỉ là mẹ cô đang nói chuyện một mình, cô đã cố gắng đưa trọn con cặc của David vào miệng. Cô hy vọng rằng trong khi nhìn mẹ họ đụ mình bằng máy rung, cô có thể khiến David xuất tinh vào miệng mình. 

Cô gái trên màn hình đang bị xâm nhập từ phía sau. Khi người đàn ông phía sau di chuyển tới lui, ngực cô đang đập. Hình ảnh rất nóng bỏng. Vẻ mặt của người phụ nữ dường như rất thích thú với kiểu chết tiệt này. Trên mặt cô ấy vẫn còn tinh dịch, và cô ấy dường như đang rên rỉ lớn trong cái miệng há hốc. 

Pan quỳ xuống, đưa tay kéo David xuống phía sau, giữ con cặc nóng bỏng của anh thẳng hàng với âm hộ đang nhỏ giọt của cô. David từ từ đưa vào âm hộ của em gái cô. Pan cảm thấy ngực cô dần sưng lên khi được anh trai đưa vào, sau đó eo của David áp vào mông cô. Dần dần, trong im lặng, tần suất David thâm nhập Pan cũng đồng bộ với chuyển động của piston của người đàn ông trên màn hình. Pan cố gắng hết sức để kìm nén những tiếng rên rỉ và tiếng khóc muốn thoát khỏi khoái cảm. 

Lúc này, người đàn ông trên màn hình lại rút dương vật của mình ra và lại xuất tinh vào mông cô gái. Trọng tâm là âm đạo của cô gái. Khi chất lỏng màu trắng chảy ra từ cặp mông trắng nõn, nhỏ giọt xuống tấm ga trải giường trắng xuyên qua cái âm hộ cạo trọc đỏ và sưng tấy vì bị đụ, màn hình hiện lên khuôn mặt của cô gái, và cô gái đang nói điều gì đó. 

Mẹ của họ rên rỉ: "Tôi yêu tinh này, tinh dịch khắp người tôi."

Lúc này khung cảnh chuyển sang một người phụ nữ trung niên đang nằm trên giường. Cô gái trẻ vừa rồi đang nằm giữa hai chân và liếm âm đạo của mình. Dương vật của người đàn ông bị kẹp trong bộ ngực đầy đặn của cô. Niềm khoái cảm tột độ khiến cô giơ cao chân lên không trung và rên rỉ điều gì đó không rõ. Người đàn ông ôm chặt ngực và cử động thắt lưng hết sức có thể. Sau một loạt chuyển động mạnh mẽ, tinh dịch của người đàn ông xuất tinh lên mặt và ngực của người phụ nữ. Lúc này, một người đàn ông khác bước vào camera và yêu cầu cô gái nằm lên trên người phụ nữ trung niên. Sau đó David mới nhận ra rằng cô gái này có phần giống với cô em gái đang bị đụ trong âm hộ của mình. 

Người đàn ông trên máy quay tiếp cận cô gái với con cặc to lớn đầy gân guốc của mình, đặt con cặc của mình vào âm hộ của cô ấy và đẩy nó vài lần rồi đưa hoàn toàn vào cơ thể cô gái. 

"A~~ nhét cái lồn nhỏ nóng bỏng này vào..." Karen rên rỉ: "A~~dùng miếng thịt to... dày của anh để thâm nhập vào cái lồn nhỏ của con khốn này..."

Niềm vui của Pan dần tăng lên khi những lời khó coi và tục tĩu đó thốt ra từ miệng mẹ cô. Cô cắn môi trên và cố gắng hết sức để không hét lên. Niềm vui thầm kín này, anh trai David của cô đang từ từ đụ cô, xem màn thủ dâm của mẹ cô và màn trình diễn dâm dục trên màn hình. 

Trên màn hình, người đàn ông nhấc chân cô gái lên và đập mạnh vào da thịt cô. Hai người phụ nữ bên dưới anh bị đập mạnh vào nệm. Pan nhìn con cặc của cô gái nhét vào giữa hai chân cô, đột nhiên xuất hiện trong ống kính, rồi biến mất hoàn toàn trong lỗ thịt. Xúc giác và tầm nhìn hòa làm một, khiến cô thấp giọng hét lên. May mắn thay, mẹ của họ cũng đang rên rỉ vì màn giao hợp mãnh liệt trên màn hình, dùng lực tác động vào giữa hai chân nên không để ý. 

"Phải! Cứ... như thế này... đụ con gái tôi... con nhỏ... đụ con đĩ nhỏ này... và bắn... tinh dịch của mày vào... cô ấy... lỗ... trên mặt cô ấy... và vào tôi... tất cả vào chúng ta..."

Karen sắp lên đỉnh, nói những lời tục tĩu và tục tĩu, chân run rẩy trên ghế. Bằng trực giác, Pan cảm thấy mẹ cô tưởng cảnh trên màn hình là cô và con gái đang bị đụ. Cô nhận ra rằng mẹ cô đang "quan sát" cô bị đụ, giống như lúc này cô đang bị David đụ. Ý tưởng này khiến cô vô cùng sốc. Chuyển động của David tăng tốc, truyền những làn sóng chấn động vào cơ thể cô. 

Người phụ nữ trung niên trên màn hình từ dưới cặp đôi bước ra, đến bên cạnh cô gái và kéo núm vú của cô gái, khiến bộ ngực non nớt của cô gái thay đổi hình dạng. David phối hợp thực hiện âm mưu, đưa tay tới ngực Pan kéo mạnh. Mẹ của họ cũng rảnh tay ôm lấy bộ ngực đầy đặn của mình. 

Trên màn hình, người đàn ông lật cô gái lại và để cô nằm trên háng của người đàn ông trước đó. Cô gái nắm lấy miếng thịt của người đàn ông và cho vào miệng. 

"Mmm... liếm anh ấy đi, nuốt hết vào đi, con đĩ nhỏ ướt át, nuốt tinh dịch của anh ấy đi..." Karen khóc.

Karen tìm chiếc điều khiển từ xa và tăng âm lượng. Những âm thanh dâm đãng ngay lập tức tràn ngập căn phòng, bao gồm tiếng rên rỉ, tiếng thở hổn hển và tiếng "xèo xèo" của cô gái liếm con cặc. 

Pan cảm thấy con cặc của anh trai mình ngày càng to hơn, cho thấy anh ấy cũng đang đạt đến đỉnh điểm. Người đàn ông bị liếm trên màn hình lại xuất tinh lên mặt cô gái. Cô gái dùng con cặc trong tay xoa tinh dịch lên mặt, lau mặt như lau mặt, nhưng nó chỉ làm tinh dịch trên mặt cô lan rộng hơn. 

Cảnh tượng dâm ô này khiến David không thể nhịn được nữa. Sau khi rút cặc ra, anh dùng lực đẩy nó vào. Đúng lúc này, tinh trùng nóng hổi vọt ra và xuất tinh vào âm hộ của em gái anh. Pan không nhịn được nữa mà hét lớn. 

"Ồ! Hãy... David... xuất tinh vào... con khốn... của em gái bạn... đổ đầy nước trái cây của bạn vào... âm hộ của cô ấy... ồ..." Karen nói to. 

Pan hét to hơn và David liên tục xuất tinh trùng vào âm đạo của em gái mình. 

"Ra đây... Pan... Cùng anh trai của cậu ra ngoài... con cặc lớn... à... tôi tới đây... à... David..." Karen hét lên, cơ thể nặng nề lắc lư trên ghế sofa, cô cũng đạt đến cao trào. 

Chị Pan và David cùng lúc rên rỉ rồi ngã xuống sàn thở hổn hển. 

Vài phút sau, Pan lấy lại hơi thở và nhìn vào ghế sofa. Mẹ cô không thấy đâu trên ghế sofa nữa. Cô hồi hộp một lúc cho đến khi thấy mẹ đang ngồi trên sàn cách đó không xa, mỉm cười. Karen miễn cưỡng đứng dậy bật đèn, khỏa thân đi đến chỗ hai chị em rồi ngồi xổm xuống, thân hình bụ bẫm vẫn đẫm mồ hôi vì cơn cực khoái vừa đạt được. 

“Các con thân mến, tôi đoán chúng ta có cùng một dòng máu…” Karen nhẹ nhàng nói, nhìn hai cơ thể đan xen trước mặt. 

"A...cái gì vậy..." Pan Jiao nhẹ nhàng nói và cử động, nhưng dương vật của anh trai cô vẫn còn bên trong cô. 

“Anh không nhận ra ai trong đoạn băng à…” Karen nói. 

Pan lắc đầu, cô không để ý chút nào. 

"Đó là chị họ Mary của bạn và em gái của bố bạn, dì Trish, nhưng bạn đã không gặp họ kể từ khi bạn X tuổi."

“Hai người đàn ông đâu rồi…” Pan cảm thấy việc đưa cặc của anh trai mình vào âm đạo của cô và trò chuyện với mẹ cô là điều vô cùng kỳ lạ. 

"Một trong số họ là bố của cậu, cậu bé ngốc nghếch. Có vẻ như dòng máu chết tiệt của chính em gái cậu đang chảy trong huyết quản của gia đình này."

"Mẹ ơi, làm sao mẹ có được cuộn băng này?"

"Tracy đã tặng chúng tôi cuốn băng này làm kỷ niệm sau khi chúng tôi đã có khoảng thời gian điên cuồng đến thăm họ khi tất cả các bạn đi nghỉ lễ năm ngoái. Tôi đoán con cặc của David rất đẹp với bạn phải không?"

Phan gật đầu. 

"Tôi đoán David đã xuất gần nửa xô tinh dịch vào âm hộ của em gái bạn, phải không? Con trai à. Tôi thích cảm giác một người đàn ông xuất tinh tinh dịch nóng và đặc vào bên trong bạn." David nhìn mẹ mỉm cười, nghe nói mẹ cô không có ý trách móc cô. 

"Tôi dậy đây, David," Pan nói. 

Hai người tách ra và Karen nhìn con trai mình xuất tinh trên miếng thịt hơi cứng của nó. Pan vào phòng tắm lấy ba chiếc khăn tắm, đưa hai chiếc cho mẹ và anh trai. 

Một ý tưởng chợt đến với cô: "Mẹ ơi, vài ngày nữa là đến sinh nhật của mẹ".

"Không cần phải nhắc nhở, ugh...30 tuổi..."

"Vì bố không có ở đây nên con nghĩ có lẽ anh trai con có thể tặng quà cho con. Tất nhiên, con cũng muốn tham gia..."

"Quan hệ tình dục với hai con...con không thể nghiêm túc được..." Mắt mẹ họ mở to. 

"Tôi rất nghiêm túc. Hãy nhìn anh trai Luo của tôi ... David, bạn có muốn tặng mẹ một món quà lớn không?" Pan hỏi anh trai mình.

David nhìn mẹ và thấy máy rung vẫn được nhét vào giữa hai chân mẹ nhưng công tắc đã tắt. 

"Tất nhiên rồi."

“Vậy chúng ta bắt đầu thôi…” Karen nói xong, cô bảo David nằm xuống sàn: “Pan, để anh trai liếm em, em giúp anh ấy sưởi ấm.”

Pan nằm trên mặt anh trai cô và David lè lưỡi liếm âm hộ trơn trượt, nhỏ giọt của cô. Pan thả lỏng cơ thể và nhìn mẹ dùng lưỡi liếm thịt anh trai mình, ngậm quy đầu vào miệng, mút và thổi vào con cặc. David rên rỉ trước tiếng rên nhỏ của Pan, Karen mỉm cười nhìn các con rồi tiếp tục động tác bằng miệng. 

"David, cặc của anh to quá...Mẹ yêu anh ấy nhiều lắm..."

Khi Karen khiến dương vật của con trai cứng như thép và nghĩ đến việc sau này sẽ để cơ quan nam tính cứng rắn này lấp đầy âm đạo của mình, cô nóng lòng đưa tay ra và rút chiếc máy rung đưa vào trong mình ra, tiến đến bên con trai, ôm lấy thịt con trai, từ từ ngồi xuống lỗ thịt của chính mình, thở ra một hơi thỏa mãn khi thịt của con trai tiến vào âm đạo của mẹ cô. 

Pan nhìn con cặc của anh trai biến mất trong mái tóc ẩm ướt và mọng nước của mẹ. Mẹ cô đang vặn mông cô và bắt đầu di chuyển lên xuống. Nước trái cây cô mang ra khiến cặc anh trai cô tỏa sáng rực rỡ. Anh cũng đang liếm âm hộ của cô dưới cơ thể cô.

Dưới sự cào cấu của khối thịt khổng lồ của con trai, Karen cảm thấy vô cùng no nê và thoải mái. Những làn sóng khoái cảm tràn qua sự kết hợp giữa mẹ và con trai. Cô đã chìm vào biển dục vọng vô biên.

"Ồ... ồ... vâng! David... đút dương vật của anh... vào... con khốn nóng bỏng của tôi... à... sau khi bố anh... rời đi... sẽ không có... cặc để... chết tiệt tôi... à... à... nó vẫn... thực sự tốt..."

David cảm nhận được lỗ nóng của mẹ anh đang rung lên, kẹp chặt con cặc của anh. Âm hộ của cô rất trơn, điều đó có nghĩa là anh có thể giữ lâu hơn bình thường. Anh liếm thành viên của Pan nhanh hơn khiến Pan càng vặn vẹo hơn. 

"A...cho chị...xuất tinh...liếm thật mạnh..." Pan khóc.

"Hmm... ừm... liếm cô ấy đi! Dùng lưỡi khuấy động... nóng bỏng và mọng nước... âm hộ... à... chết tiệt... chết tiệt, được chứ..."

Karen hét lên khi đập tóc vào miếng thịt to của con trai mình. 

"Đặt...Đặt...Đặt..."

"...Em...không thể làm được nữa...chị...em sắp rỉ ra mất...ah...đẹp quá..."

Dưới sự kích thích của thị giác, thính giác và xúc giác, Pan đạt cực khoái. Toàn thân anh mềm nhũn, ngã sang một bên cạnh David, thở hổn hển trên sàn. Bộ lông mu vàng sậm được bao phủ bởi dịch ngọt. 

"À... thật tuyệt vời... con trai... địt mẹ mạnh hơn đi... để mẹ cũng ra ngoài đi... à..." Karen càng hét lớn hơn khi nhìn thấy con gái mình ngã sang một bên. 

David lật người lại, để mẹ nằm trên đất như một con chó cái, dùng thịt đẩy thật mạnh vào mẹ. Nước ép của mẹ anh chảy giữa hai đùi của họ, và tinh dịch chảy đến tinh hoàn của anh theo trọng lực. 

"Pah...pah...pah..." Âm thanh của da thịt chạm vào da thịt. 

“Pụp…Đẩy…” Tiếng nước chảy ra từ Da Gan Xiao nghe thật cảm động. 

Pan tỉnh táo lại và đến chỗ hai người họ. 

"Đụ nó...dùng cái to...đụ mẹ của mày...đụ nó thật mạnh như một con chó...đụ tóc nó đi..."

“Bỏ tinh dịch của con vào tóc mẹ…” Pan phấn khích trước bầu không khí dâm dục. Cô nằm sang một bên nhìn cặp mông săn chắc của anh trai mình di chuyển qua lại như pít-tông. Cô dạng chân ra và dùng ngón tay chọc vào âm vật trong âm đạo của mình. 

“Con đang làm đây…” David gọi lại, ôm chặt mông mẹ và đưa cặc vào ra với sức mạnh tối đa như một con thú. 

Người mẹ, người đang bị con trai mình cưỡng hiếp, hét lên: "Ồ...ồ...vâng...đứa con trai...con trai lớn...ngon lành của tôi...đổ đầy tinh dịch của mẹ vào đó...mẹ...giống như con vừa...đụ em gái của con...cho mẹ con...con khốn...đầy...của con...nụ hôn...của con trai...sữa đậu nành trắng..."

David không nhịn được nữa nhét miếng thịt của mình vào chỗ sâu nhất của mẹ. 

"A... Chết tiệt... A... Con cặc của con trai tôi... dài quá..."

"A...Mẹ...con sắp xuất tinh...vào âm hộ của mẹ..."

David co giật, gửi toàn bộ tinh dịch vào tử cung mẹ. Sau khi ôm mẹ, Pan bò tới và dùng một tay nắm lấy tinh hoàn của anh trai mình như muốn phóng thêm vài giọt tinh dịch. 

Ba người cùng ngã xuống, mồ hôi đầm đìa, trong phòng âm thanh duy nhất là tiếng thở dốc nặng nề của họ. 

Karen đứng dậy, hôn con trai một cách âu yếm rồi bước vào phòng tắm để tắm, trong khi Pan và David xuống phòng tắm ở tầng dưới để dọn dẹp.

Pan dùng tay làm cho miếng thịt của anh trai mình cương cứng trở lại. "Bạn có thể làm lại lần nữa không?" Pan hỏi David.

David gật đầu. 

"Tôi luôn muốn làm điều gì đó." Pan dẫn anh trai lên cầu thang, đi được nửa cầu thang thì dừng lại, dang rộng hai chân ngồi trên cầu thang: “Địt em vào đây…”

David nằm xuống cầm miếng thịt, chỉ đúng chỗ, dùng lực vào thắt lưng, đưa dương vật vào âm hộ của em gái lần nữa và bắt đầu đụ cô ấy một cách điên cuồng trên cầu thang. Ở nơi tươi mát này, Pan lại nhanh chóng đạt đến cao trào và xuất hiện dưới da thịt của anh trai mình. 

Pan ôm chặt anh trai và thì thầm vào tai anh: “Anh…em ơi, sướng quá…” Nói xong, anh điên cuồng hôn lên má anh trai mình. 

David cố chịu đựng ham muốn xuất tinh và lặng lẽ ôm lấy em gái mình, một người họ hàng ruột thịt. Có tiếng bước chân phía trên. Hai người ngẩng đầu lên, mẹ vừa mới tắm xong, khỏa thân hoàn toàn, tóc còn ướt, mỉm cười nhìn hai người đang quấn lấy nhau. 

"Ồ...Mẹ...chúc mừng sinh nhật..." Pan nói sau khi định thần lại. 

"Cảm ơn em yêu... Anh thực sự không muốn phải đợi đến sinh nhật năm sau để được quan hệ tình dục tuyệt vời như vậy nữa..."

"Không được đâu mẹ." David đứng dậy, giơ cặc lên, bế em gái lên và đi về phía mẹ. Nhìn vào bộ ngực và âm hộ trần trụi của mẹ. 

"Lúc này tôi cảm thấy rất cần thiết. Tôi có thể đụ anh và em gái tôi cả đêm nay."

Karen nghĩ, có lẽ tối nay chúng ta sẽ có một buổi biểu diễn lớn. Cô nhìn Pan: "Pan, anh nói gì vậy? Anh có nghĩ David có thể thỏa mãn hai chúng ta... à... cả đêm không."

Pan vươn tay nắm lấy thịt của anh trai mình: "Ồ... vậy chúng ta phải kiểm tra xem. Mẹ, con nên kiểm tra giường nào? Của mẹ hay của con."

"Em yêu, giường của anh lớn hơn." Karen mỉm cười dẫn con trai và con gái vào phòng ngủ chính. 

Khi bước vào phòng ngủ chính, Karen nằm trên chiếc giường lớn, dang rộng hai chân và mỉm cười nhìn đứa con trần truồng của mình. David lên giường và đến bên mẹ. Anh đưa ngón tay vào âm đạo của mẹ và khám phá âm đạo của bà. 

“David, em nghĩ mẹ em cần một nụ hôn kiểu Pháp…” Pan nói với anh trai. 

David cúi xuống, dùng ngón cái xòe hai nếp môi âm hộ của mẹ rồi liếm liếm qua lại lưỡi trên âm vật của mẹ. 

"Ồ... David... đẹp quá..." người mẹ đáp lại sự chăm sóc của con trai mình. 

Pan quỳ xuống bên cạnh, duỗi một tay giữa hai chân cô để xoa dịu âm đạo ướt át của cô, tay còn lại nắm lấy ngực mẹ xoa bóp. 

Karen ngẩng đầu nhìn con gái: "Pan, con cũng muốn liếm mẹ à..."

"Bây giờ cô ấy không thể liếm mẹ được, mẹ." David ngẩng đầu lên nói: "Bởi vì anh muốn đụ em trước, Pan có thể đợi anh làm xong việc với em rồi mới liếm em."

Pan ôm lấy ngực mẹ và nhìn anh trai cô quỳ giữa hai đùi hở của mẹ, nhét từng tấc thịt của anh vào âm hộ ẩm ướt, mọng nước và căng cứng của cô. 

Karen hít một hơi thật sâu và ôm con gái trong tay khi con cặc của David xâm nhập vào âm đạo của mẹ cô. Pan kê một chiếc gối dưới đầu mẹ để mẹ có thể nhìn thấy mối liên hệ giữa mẹ và con trai. Khi toàn bộ cơ thể của David tiến vào, anh nắm lấy mông mẹ từ bên dưới và bắt đầu thực hiện các động tác pít-tông trên cơ thể bà, dùng thịt của mình di chuyển ra vào âm đạo háo hức của mẹ cô. 

Bàn tay của Pan đưa xuống phần dưới nơi mẹ và anh trai cô đang ôm nhau, xoa xoa bộ lông mu đầy lông của mẹ cô. Cô rất thích thú khi nhìn thấy môi âm hộ của mẹ bị căng ra bởi thịt của anh trai mình. Bàn tay của Pan tìm đến âm vật của mẹ cô và bắt đầu nghịch ngợm kích thích ham muốn tình dục của mẹ cô. Trong khi Karen đang tận hưởng sự thúc đẩy của con trai mình, cô cũng lần đầu tiên đưa tay xuống phần thân dưới của con gái và vuốt ve nó. 

"Ồ...David...con trai tôi...đụ tôi...cưng..." Karen lắc mông để phục vụ con trai mình.

"Ồ... vâng! Địt mẹ thật mạnh... mẹ... cứng quá... ôi... dùng... sự cứng rắn của mẹ để đụ... mẹ... mẹ kiếp mẹ... ôi..."

Young Pan nhìn thấy anh trai mình di chuyển như pít-tông, đụ vào lồn mẹ. 

"Ồ... nhìn hai đứa kìa... con gái của mẹ cũng nóng quá... à... mẹ... mẹ nên... xem con cặc to của anh trai con... ra vào... âm đạo của mẹ... ồ... con trai mẹ đụ mẹ mẹ... cảnh này... đẹp quá..."

“Tôi nghĩ nó cũng đẹp…” Karen thở hổn hển, nâng mông lên cao hơn, khiến khoái cảm khi con trai cô ra vào âm đạo cô càng sâu hơn. 

Pan dùng ngón tay vuốt ve môi âm hộ của mẹ cô và cảm thấy da thịt của anh trai cô xuyên qua ngón tay cô và chạm vào da thịt của mẹ cô. Khi dương vật đi qua, dịch âm đạo dâng lên làm ướt ngón tay cô. 

"Mẹ ướt quá, nóng quá..."

Pan quay lại và đối mặt với mẹ cô bằng cặp mông trần. Karen ngay lập tức thọc ngón giữa vào âm hộ còn non nớt của con gái mình. 

"Đẩy...đẩy..."

"A... con cặc to của con tôi... sướng quá..."

"Ôi... Mẹ... dùng ngón tay của mẹ địt... bé nhỏ của con..."

Ba đứa con loạn luân và mẹ của chúng lúc này đang hỗn chiến: Karen dùng ngón tay đụ âm hộ của con gái mình, đồng thời nâng mông to lên đón con cặc của con trai; Pan dùng ngón tay xoa vào điểm nối giữa mẹ cô và anh trai cô, ngoáy vào âm vật của mẹ cô, đôi khi dùng ngón trỏ và ngón cái quấn quanh cặc anh trai khiến bàn tay cô ướt và dính; David dùng mép cặc của mình địt vào âm đạo của mẹ, đồng thời dùng cả hai tay nắm lấy ngực em gái. 

"A...Tôi tới trước..." Bầu không khí siêu dâm dục khiến David ban đầu không chịu nổi. 

"A... ngoan lắm con ơi... xuất tinh vào... mẹ muốn... tinh dịch đậm đặc, nóng hổi của con... ồ... xuất tinh vào lồn mẹ..."

"A...Mẹ...chúng ta...cùng nhau...con cũng có thể xuất tinh...ra ngoài...để con trai và mẹ của mẹ...cùng nhau xuất tinh...ah..." David rên rỉ. 

"Ôi... con yêu... mẹ sẽ... ôi... Chúa ơi! Con trai con... to... dày quá... chết tiệt... con chó cái của mẹ con... sắp... sắp ra rồi..." người mẹ kêu lên. 

"Xuất vào... âm đạo của mẹ... David... lấp đầy cô ấy... bằng... nước trái cây của bạn... đầy... đến nỗi nó chảy ra... Ôi... Mẹ... nhanh lên... Con cũng đến." Không chịu thua kém, Pan ra tay với giọng điệu dâm ô. 

"Ồ...Mẹ...con gái con không được...đủ rồi...nó rỉ rồi..." Pan lên tới đỉnh trước. 

"A...Mẹ...Con sắp xuất tinh...Kiêm cho mẹ..." Sau một cú thúc mạnh, toàn thân David cứng lại, anh ấn mạnh con cặc của mình vào con thiên nga của mẹ, và lại xuất tinh. 

"A... ừm... à... nóng quá... nóng quá... Con sẽ bắn chết mẹ mất...!" Karen rên rỉ và hét lên sau khi xuất tinh. 

Ba người rúc vào nhau, đứa con trai ngã đè lên người mẹ, vùng kín vẫn còn quấn vào nhau; cô con gái ngã xuống cạnh mẹ, ba người đan tay vào cơ thể nhau. 

Ít phút sau, Pan tỉnh lại sau khi bị bàn tay trên người đùa giỡn, nhưng bàn tay của David lại trở nên gian dối. Cô đứng dậy và kéo anh trai mình lại. Cô nhìn thấy dương vật được bao phủ bởi tinh dịch của mẹ cô và tinh trùng của anh trai cô lại ở trạng thái nửa cứng. Cô cúi đầu và liếm sạch con cặc. Một lúc sau, con gà trống lại nhấc lên và ưỡn ngực ra lần nữa.

"Ôi trời... hai người... hình như không biết... hài lòng là gì..." Karen mỉm cười. 

"Mẹ... mẹ đang phàn nàn à?" David cười lớn, dựng con cặc lên để chứng minh với mẹ. 

"Chà... không... anh muốn em... xuất tinh vui vẻ hơn gấp mấy lần..."

"Tôi cũng vậy, tôi cũng vậy!" David vừa nói vừa nằm nhìn âm đạo của mẹ chảy đầy dịch. 

"Pan, đến lượt con..." Karen nói với con gái. 

Rên rỉ, Pan trèo lên người David, cúi xuống cặc của anh trai mình, và Karen tiến lại gần hơn, nhìn các chàng trai của cô chuẩn bị quan hệ. 

Khi con cặc béo của David vùi trong âm hộ của Pan, Pan bắt đầu di chuyển cặp mông non nớt nóng bỏng của mình lên xuống trên người anh trai mình, dùng bao cao su để chơi đùa với dương vật cương cứng của anh. Karen quỳ phía sau cô con gái đang làm tình say đắm, ngắm nhìn cặp mông nảy nở của con gái mình. Tay bà vuốt ve ngực và eo của con gái, sau đó di chuyển đến mông của con gái. Cô một tay nắm lấy tinh hoàn của con trai và tay kia chơi đùa với môi âm hộ của con gái. 

Chẳng bao lâu, Pan lại đạt đến cao trào. 

"Đến lượt tôi, Pan... ôi... con khốn của tôi... nóng quá... hình như đang cháy... con... của tôi cần vòi cứu hỏa để dập lửa..."

Pan đứng dậy nhường đường cho mẹ. Âm hộ của mẹ cô bốc cháy, cô vội vàng đi tìm vòi chữa cháy của con trai. Giống như con gái mình, Karen di chuyển hông như một con ngựa hoang ngay khi Karen cho thịt vào. Pan ngồi sang một bên, một tay ôm ngực mẹ và dùng miệng mút nó. David cũng ngồi dậy, dùng tay ôm lấy bên vú còn lại và mút. Hai người dường như đã trở lại thời thơ ấu.

"Chà...bú vú của mẹ...đúng...Pan...David...đúng...con trai ngoan...giống như con khi con còn nhỏ...bú vú của mẹ...ah...ah...ah...đụ mẹ...con ngoan...lớn lên...biết cách đụ mẹ...ah...con trai và con gái...con yêu bé nhỏ của mẹ...đang bú ngực mẹ...con trai...lớn...là mẹ nó...ah...mẹ đang đến..."

Khi Karen ngã xuống, Pan nằm nghiêng, dang rộng đùi: "Là em, anh... lần này là em..."

David đặt mẹ sang một bên, rút dương vật cương cứng của mình ra, di chuyển vào người em gái và không lãng phí một giây phút nào, đưa dương vật của mình vào âm đạo của em gái hàng trăm lần khiến Pan rên rỉ không ngừng. David nhìn thấy mẹ anh tỉnh lại. Anh ta rút ra khỏi lỗ của em gái, ném mình vào người mẹ và một lần nữa đưa dương vật của mình vào cơ thể mẹ. Anh đụ cô hết sức có thể, lần nào cũng đi từ đầu đến cuối. Lông mu của họ dính chặt vào nhau. 

"Đẩy...đẩy..."

"Ôi...trời...con trai...con...hôm nay đừng để mẹ đi...ah...ôi...khó quá...ah...đến cùng...cho đến...tâm trí của con...nó dường như...lên tới cổ họng...ôi...mẹ...không thể chịu đựng được nữa...con...mẹ sắp rỉ ra nữa rồi...địt mẹ mạnh quá...xuất tinh...ah..."

Karen lấy hết can đảm và đẩy dương vật của mình lên trên. Những làn sóng cực khoái ập đến với cô. Các cơ trong âm đạo của cô kẹp lấy cặc của con trai cô, toàn thân cô run rẩy…và cuối cùng mềm nhũn ra. 

David rút dương vật của mình ra khỏi cơ thể mẹ, di chuyển vào cơ thể mềm mại của em gái rồi đưa vào âm đạo đang chật hẹp dành cho anh. Sau hàng chục cú thúc, cuối cùng anh cũng không nhịn được, tinh dịch từ trong dương vật phun ra như suối. Anh ta xuất tinh phần đầu tiên lên lông mu, bụng dưới và ngực của em gái, sau đó trèo lên người mẹ và phun phần còn lại lên người mẹ. Cuối cùng, khi anh ta xuất hết tinh dịch trẻ và ngã xuống, hai người phụ nữ bên dưới anh ta đã được bao phủ bởi một ít tinh dịch đặc. 

Phan là người trả lời đầu tiên. Cô nằm xuống háng anh trai mình và giúp anh rửa sạch những miếng thịt dính đầy nước nam và nữ. Sau đó cô nằm dưới mẹ và liếm âm đạo của mẹ. Karen còn đưa lưỡi liếm âm đạo của con gái.

"Hmm... Mẹ... con muốn nữa... Hmm..." Pan ậm ừ. 

"Ồ...hôn...con gái ngoan...tôi cũng vậy..." Karen trả lời. 

"Ôi chúa ơi... hai người... khốn nạn... thực sự không bao giờ hài lòng..." David nói đùa. 

Anh ấy đã đúng...
