============================================================
  Chuyện bên lề đôi chân đẹp của chị gái - tiếng chuông giáng sinh
  Tên gốc    : 姐姐的美腿外傳－聖誕鈴聲
  Nguồn      : https://sosing.com/2014/06/24/%e5%a7%90%e5%a7%90%e7%9a%84%e7%be%8e%e8%85%bf%e5%a4%96%e5%82%b3%ef%bc%8d%e8%81%96%e8%aa%95%e9%88%b4%e8%81%b2/
  Thể loại   : loạn luân, chuyện tình, quan hệ tình dục bằng miệng, chị gái, Anh chị em, mẹ, con gái, mẹ và con trai, dâm đãng, SỮA.
  Số chương  : 3
============================================================


------------------------------------------------------------
  [ Phần 1/3 ]
------------------------------------------------------------

Tôi tên Lý Ngữ Dương, nam, mười tuổi. 

Tôi lớn lên trong một gia đình có cha mất khi tôi còn nhỏ. Tôi có một người mẹ dịu dàng, xinh đẹp và một người chị song sinh có ngoại hình gần giống tôi. 

Trong mắt người khác, gia đình chúng tôi là một gia đình đơn thân rất bình thường và hạnh phúc, tuy thiếu một người đàn ông là chủ nhà. 

Đó chỉ là vẻ bề ngoài. 

Bị thôi thúc bởi dục vọng ma quỷ của tôi, người mẹ xinh đẹp của tôi, người đã góa bụa hơn mười năm, đã có một mối quan hệ thể xác không thể thay đổi được với tôi. 

Không giống như những tin tức xã hội thường được đưa lên đồn công an hay tòa án rồi trở thành tiêu đề trên báo, mà tôi và mẹ, hai con thú thèm khát tình dục, lại rơi vào vòng xoáy loạn luân không thể thoát ra. Vòng xoáy ngày càng quay nhanh hơn, khiến cả hai mẹ con bị mắc kẹt sâu trong vũng lầy vô đạo đức. Nhân vật trung tâm của vòng xoáy này cũng lôi kéo người chị song sinh ngây thơ vào hàng loạt vụ tai nạn. 

Chúng ta không hề cảm thấy tội lỗi mà ngược lại còn rất thích thú. Có thể chúng ta sinh ra với tội lỗi trong cơ thể, có thể có tội loạn luân trong máu, nhưng vậy thì sao? 

"Tiểu đệ đệ, ngươi đang lẩm bẩm cái gì thế?"

"Ồ không, tôi chỉ đọc những gì tôi đã viết trước đó và đánh bóng nó sau khi hoàn thành."

"Nếu con viết lại những điều đó, hãy cẩn thận. Mẹ và con sẽ giết con. Mau ra ngoài ăn tối đi, nếu không trời sẽ nguội mất."

"Ồ được rồi..." Điều đó thực sự tệ. Sau khi mọi chuyện giữa chúng tôi trở nên rõ ràng, mẹ và chị tôi trở nên thoải mái hơn trong việc hòa hợp. 

Mỗi khi vui vẻ là anh ấy bước vào phòng tôi, ngồi lên giường tôi, sau đó móc cổ tôi từ phía sau và liếm dái tai tôi. Kinh doanh không nghiêm túc cũng không sao (đừng hỏi tôi làm nghề gì...), nhưng đôi khi bạn phải học tập nghiêm túc (tôi nghiêm túc đấy). Ai có thể đứng vững trước sự khiêu khích như vậy? Gần đây nó thậm chí còn tệ hơn. Hai người mặc bộ đồ ngủ bằng vải gạc gợi cảm và nhiều loại tất khác nhau đặt chân lên bàn của tôi. Bạn không nghĩ rằng điều này sẽ giết tôi? 

Tôi nhanh chóng quay chiếc ghế xoay phía sau và lao về phía em gái mình! Kết quả là chị tôi đã tránh đường và bắt tôi vồ lấy một con chó lớn để ăn cứt. Chị tôi nhìn bộ dạng ngốc nghếch của tôi mà phá lên cười. Bạn có chút tình yêu nào không? Trêu chọc xong sẽ không được cho ăn gì! 

“Đã đến giờ ăn tối rồi, anh trai ngốc nghếch.”

Tôi bước vào phòng ăn với tâm trạng hơi chán nản. Tôi thấy mẹ tôi đã bật TV để xem tin tức buổi tối. Những món ăn tinh tế trên bàn không chỉ hấp dẫn về hình thức mà còn có mùi thơm hấp dẫn. 

"Wow, hôm nay cậu ăn ngon quá. Ngày hôm nay cậu có vui không? Chà, món sườn bò Nhật Bản này ngon thật đấy." Tôi nhanh chóng rũ bỏ làn khói của đòn tấn công thất bại, nhanh chóng ngồi xuống và bắt đầu nuốt chửng nó. Mẹ cầm đũa lên cắn vài miếng rồi lại thở dài xem tin tức trên tivi. 

"Bạn thấy đấy, mọi người đều tổ chức lễ Giáng sinh, nhưng cậu bé của chúng tôi chỉ ăn và ăn mà quên mất ngày mai là Giáng sinh."

"A? Thật sao? Này, đừng lừa tiền các doanh nhân. Giáng sinh đã thay đổi rồi. Ngoài việc tiêu tiền cho một bữa ăn hoành tráng, ông già Noel nghĩ rằng ông ấy sẽ không ra ngoài vì giá xăng tăng. Hả? Có vẻ như nai sừng tấm không cần phải đổ xăng."

Tôi nhai một miếng thịt lớn trong miệng và tiếp tục chiến đấu. Nhưng nếu mẹ không nhắc, có lẽ tôi đã quên mất ngày mai là lễ Giáng sinh. Gia đình chúng tôi không tổ chức các ngày lễ đặc biệt. Ngay cả khi có sinh nhật, chúng tôi cũng chỉ nói về họ và tặng họ những món quà ý nghĩa. 

"Không sao đâu, không cần phải ăn mừng gì đặc biệt đâu, gia đình chúng ta thế này là ổn rồi." Em gái tôi quay đầu lại nhìn tôi một cách ngọt ngào, cảm giác như chỉ cần nhìn tôi ăn là cũng no rồi. 

“Được rồi, hai đứa vô tâm này, ăn đi và ăn đi.”

Ăn tối xong, chị tôi trở về phòng tiếp tục học bài. Tôi thức dậy rất chu đáo và giúp mẹ dọn dẹp đồ ăn thừa và bát đĩa, điều đó khiến mẹ rất vui. 

"Tiểu Dương rất ngoan ngoãn, biết giúp đỡ mẹ."

"Tôi thường không sinh con. Đúng là đêm Giáng sinh tôi cảm thấy có chút áy náy..."

Mẹ nhanh chóng bắt đầu mở vòi nước và rửa bát. Vốn dĩ tôi muốn giúp mẹ nhưng mẹ nói sẽ để tôi rửa bát giúp mẹ. Vụng về không biết mình sẽ làm vỡ bao nhiêu bát? 

Mẹ tôi đang ngâm nga một giai điệu và lắc lư trong khi rửa bát. Ngồi phía sau cô ấy, tôi nhìn vào cặp mông tròn xinh đẹp dưới chiếc váy hẹp của bộ đồ màu tím và đôi chân thon mặc chiếc quần tất trong suốt màu xám sắt. Tôi đột nhiên có một tư tưởng tà ác đầy dục vọng. Vừa rồi tôi không ăn chị tôi, nhưng bây giờ tôi ăn đồ ăn của mẹ tôi và nó cũng ngon không kém. 

Sau khi hạ quyết tâm, tôi nhanh chóng đứng dậy đứng sau lưng mẹ, hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ.
sosing.com
Ấn dương vật cương cứng ở háng của bạn vào mông đàn hồi của mẹ bạn. 

"Xì Tiểu Dương, ngươi đang làm gì vậy? Bọn họ đang rửa bát."

"Mẹ ơi, mẹ giặt đồ của mẹ trong khi con chạm vào..."

Tôi luồn một tay vào dưới áo hồng của mẹ, dùng một lực đẩy nhẹ áo ngực lên và bắt đầu xoa bóp bộ ngực khủng 36E của mẹ. Tay còn lại thọc sâu vào chiếc váy hẹp và bắt đầu khéo léo vuốt ve vùng tam giác kín đáo nhất qua chiếc quần tất cao cấp mỏng manh của mẹ. 

"Tiểu Dương, ngươi..." Dưới sự tấn công từ trên xuống dưới của tôi, thân thể xinh đẹp của mẹ tôi bắt đầu run rẩy, đôi tay mảnh khảnh khó có thể nắm bắt được những chiếc đĩa trơn trượt. 

"À... món ăn sẽ..."

"Bỏ nó xuống? Nếu không nó sẽ gãy mất." Với nụ cười dâm đãng trên môi, tôi tiếp tục tăng cường tấn công vào ngực mẹ và khu vườn bí mật. Mẹ đặt bát đĩa xuống và đặt tay lên bồn rửa. Đôi chân xinh đẹp đi tất dưới chiếc váy hẹp dường như không thể chịu nổi khoái cảm đến từ cơ thể đầy dục vọng của cô, và chúng gần như mềm nhũn. Tôi đỡ thêm một chút vào ngực và giữa hai chân của mẹ để mẹ có thể tiếp tục chịu đựng sự trêu chọc của tôi từ phía sau trong tư thế đứng này. 

"Mẹ, ngươi thật là hưng phấn. Nhìn xem, sao đột nhiên lại ướt như vậy?" Tôi đưa bàn tay đang xoa vào trước âm đạo của mẹ. Bất chấp sự cản trở của tất và quần lót ren, những ngón tay của tôi vẫn dính đầy chất lỏng ngọt ngào, trơn trượt. Rõ ràng mẹ tôi dễ xúc động hơn ngọn lửa thiêu rụi bà. 

"Đều là lỗi của Tiểu Dương..." Mẹ mím chặt môi khóc. Trong lúc chịu đựng sự vuốt ve dâm đãng, tôi sợ làm phiền em gái đang ngồi học trong phòng. Vẻ mặt cố gắng chịu đựng quyến rũ đó càng khiến người ta thêm hưng phấn. 

"Đặt nó vào? Hả?" Tôi cắn nhẹ vào dái tai nhỏ nhắn xinh xắn của mẹ, đồng thời lè lưỡi liếm nhẹ khiến mẹ rùng mình. 

"Chỉ một lát... chỉ một chút thôi..." Thái độ tán tỉnh chống lại sự cám dỗ, những tiếng rên rỉ ngọt ngào và oi bức, bộ ngực hồng hào và mịn màng, cặp mông săn chắc và hấp dẫn, đôi chân thon dài, tất cả đều khơi dậy ham muốn sưng tấy của tôi như một con quỷ nhỏ. 

Sau khi được phép hiếp dâm, tôi nhanh chóng vén chiếc váy vest hẹp màu tím của mẹ lên, thô bạo xé chiếc quần lót bằng gạc trong suốt màu xám sắt từ phía sau, để lộ ra âm hộ không có lông đáng yêu của mẹ. Mẹ tôi lắc lắc hông đàn hồi của mình sang trái và phải với vẻ không hài lòng, rồi cọ xát dương vật của tôi qua quần, như thể để phản đối việc tôi đã phá hủy chiếc quần lót nhập khẩu đắt tiền của bà. 

Nhưng hành động nhỏ nhặt của mẹ chỉ khiến cái dương vật bị giam cầm của tôi sưng lên và càng khó chịu hơn. Tôi nhanh chóng cởi trói, nới lỏng thắt lưng, tụt quần xuống, thả con cặc hung dữ dài 18 phân ra rồi búng mạnh vào cặp mông quần lót xinh đẹp của mẹ. 

Tôi điều chỉnh bước đi một chút để rút ngắn khoảng cách giữa tôi và mẹ. Sau đó tôi dùng tay đẩy chiếc quần lót ren của mẹ sang một bên, ấn dương vật dày và dài của mình từ bên dưới vào bộ phận kín đáo nhất của mẹ. 

Khoảnh khắc dương vật khổng lồ chạm vào lỗ nóng ẩm, mẹ tôi như bị điện giật. Điều tôi thích nhất là phản ứng của mẹ tôi trước sự tiếp xúc tức thời này. Dù chúng tôi có quan hệ bao nhiêu lần thì cô ấy vẫn nhạy cảm như một cô gái trẻ. 

Tôi dùng một tay nhéo mạnh một bên ngực của mẹ, tay kia ấn vào đùi mẹ mặc quần tất để tạo lực ngăn mẹ cử động. Sau đó, anh từ từ nhét thanh sắt không thể ấn vào khu vườn bí mật của mẹ từ bên dưới, khiến mèo mẹ ngẩng đầu lên và há miệng mèo con dễ thương mà không phát ra bất kỳ âm thanh nào. 

Con đường hoa nóng ẩm dường như cho thấy mẹ tôi đã hoàn toàn sẵn sàng cho tôi khai thác. Tôi bắt đầu lắc hông qua lại một cách quen thuộc, đồng thời co giật dương vật dày và sưng tấy của mình một cách chậm rãi nhưng mạnh mẽ trong khu vườn bí mật của mẹ tôi. Tay mẹ run rẩy khi tựa vào bồn rửa, gần như khuỵu xuống. Nhưng dương vật của tôi cứ đâm vào như một chiếc cọc gỗ, đẩy cơ thể mẹ tôi từ dưới lên trên, khiến mẹ tôi phải kìm lại những cơn khoái cảm dâng trào từ trong lòng, và hơi kiễng chân bằng đôi chân đi tất nhỏ nhắn xinh xắn để đón nhận những cú thúc của tôi. 

Xâm nhập từ phía sau vào âm đạo hổ trắng không lông của mẹ, góc đặc biệt khiến mỗi lần bơm tôi ấn chặt vào thành âm đạo của mẹ, khiến vô số nếp gấp li ti cào vào trục của tôi khiến toàn thân tôi run lên vì sung sướng. Tôi hơi cong đầu gối cho vừa với chiều cao của mẹ, để mỗi khi lắc lư tôi có thể chạm vào đôi chân mang tất của mẹ và cảm nhận được sự chạm vào chân mẹ êm ái. 

“Không phải chỉ trong chốc lát…” Mẹ cố gắng nặn ra một từ, nhưng lại không hề có dấu hiệu từ chối. Thay vào đó, cô ấy dường như nói rằng cô ấy muốn nhiều hơn nữa và mời tôi làm tình mạnh hơn. 

“Con trai bà làm tình lâu lắm…” Tôi không hài lòng với tốc độ làm tình của bà nên véo vào mông mẹ, kéo đôi tất xinh đẹp và đôi chân dài của bà ra sau, để mẹ nằm xuống đỡ bồn rửa, mông giơ cao, thuận tiện hơn cho việc tôi đút. 

Giống như một con chó, tôi đang liếm láp cơ thể đầy dục vọng trước mặt từ phía sau. Hai tinh hoàn to lớn của tôi liên tục chạm vào cặp mông đàn hồi của mẹ, khắp nhà bếp vang lên tiếng tát. Dịch cơ thể hỗn hợp đã biến thành bọt trắng do ma sát tiếp tục chảy ra khỏi các khớp của chúng tôi, làm ướt toàn bộ chiếc quần lót từ phía trong đùi. Tôi nghĩ dù chị tôi có mạnh mẽ đến đâu thì chị ấy cũng phải biết rằng chúng tôi đang làm việc rất chăm chỉ ở đây phải không? 

Tôi vén áo ngực của mẹ lên, lộ ra cặp vú to 36E trắng nõn mềm mại đang lắc lư chóng mặt khi tôi va chạm qua lại. Sợ bỏ mặc chúng, tôi nhanh chóng đưa tay đang véo cặp mông xinh đẹp trong chiếc quần lót, nắm lấy bộ ngực mềm mại nhưng đàn hồi từ bên cạnh, bắt đầu bóp và nghịch ngợm chúng. Bộ ngực xinh đẹp liên tục thay đổi hình dạng theo chuyển động của tay tôi. Hai nụ đậu hồng trên người tuy nhỏ nhưng nhọn và treo lơ lửng trên đầu thạch nhũ đang đung đưa, liên tục bị những ngón tay nhanh nhẹn của tôi xoa bóp và kẹp lại. 

"Mẹ sắp đến rồi... Tiểu Dương, chúng ta cùng đi đi..." Mẹ khóc, vùi đầu thật chặt vào ngực, tóc ở đầu đó hơi rung lên do bị tác động mạnh lên cơ thể. Tôi mơ hồ cảm thấy âm đạo của mẹ dường như càng siết chặt hơn, gần như có cảm giác như sắp bóp nát tôi, khiến thân thịt dày cộp của tôi sướng đến phát đau.

"Họ tới rồi...tất cả bọn họ...ahhh!" 

Với một tiếng gầm khàn khàn, tôi cắm rễ đực căng cứng vào phần sâu nhất của đường hoa, ép quy đầu to lớn vào trái tim hoa của mẹ, cảm nhận khoái cảm ngột ngạt và chết người trong âm đạo, đồng thời phun ra tinh dịch nam màu trắng dâng trào trong bụng mẹ. Mẹ cũng cùng tôi leo lên đỉnh cao nhất trong tích tắc. Đôi chân xinh đẹp mang tất chân của cô ấy duỗi thẳng, nâng áp lực trong âm đạo lên đến mức nguy kịch, bóp lấy dương vật đang xuất tinh của tôi, cố gắng ép ra từng giọt tinh dịch cô đặc và rưới một dòng chất lỏng mật ong nóng hổi từ sâu nhất lên quy đầu của tôi, khiến tôi vô cùng thoải mái. 

Trong lần xuất tinh đang đến gần hạnh phúc này, tôi bị kích thích bởi niềm vui bùng nổ đến mức gần như ngất đi. Chỉ vì phải duy trì vụ phun trào nên tôi mới khó có thể giữ mình không bị ngã về phía sau. 

"A...chết rồi..."

Sau khi cơn phun trào kéo dài nửa phút của tôi kết thúc, mẹ tôi thả lỏng người và ngã xuống cạnh bồn rửa. Tôi cũng áp vào người mẹ như kiệt sức, dùng hai tay ôm chặt bộ ngực trắng nõn mềm mại của mẹ, hồi tưởng lại cơn cực khoái vô song vừa rồi. 

Hồi lâu sau, cuối cùng tôi cũng có thể thở bình thường, rồi tôi liên tục ôm mẹ từ phía sau, xoa xoa đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất của mẹ để xoa dịu nhịp tim đang phấn khích của mình. 

"Ừm."

Nghe thấy giọng nói bất ngờ, tôi nhanh chóng nhảy ra khỏi cơ thể xinh đẹp của mình, mẹ con tôi nhìn em gái phát ra âm thanh với khuôn mặt đỏ bừng, quần áo xộc xệch. 

“Uống chút nước đi.” Chị tôi giả vờ bình tĩnh bước tới lấy cốc uống nước. 

Tôi và mẹ mỉm cười ngượng ngùng rồi nhanh chóng kéo quần, váy lên rồi trở về phòng riêng. Khi chị tôi uống nước xong đi ngang qua phòng tôi, chị ấy lén nháy mắt với tôi như muốn nói đừng quên đến phòng chị ấy. Tôi đã trở thành cỗ máy đóng cọc độc quyền cho hai người phụ nữ này chưa? Mặc dù thật tuyệt khi nói điều đó…

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Kết quả không ngờ tối hôm đó tôi không đổi mới gian hàng. Thay vào đó, tôi lại bị dụ dỗ và bị chị gái nhốt lại một cách tàn nhẫn. Chắc chắn là anh ấy đã cảnh báo tôi không được bắn lén phải không? 

Mọi người đều có chút điên cuồng ở trường vào ngày hôm sau. Ngay khi đến trường, họ đã thảo luận xem sẽ đi đâu sau giờ học. Mặc dù hôm nay là thứ Sáu và bạn có thể ra ngoài thư giãn sau giờ học nhưng Giáng sinh có tuyệt vời đến vậy không? Sẽ không có tuyết, không có nai sừng tấm và không có ông già Noel. Dẫu ven đường có rất nhiều người bạn đường phố với bộ râu dài trắng muốt...

Trong một giờ học toán nhàm chán, cô giáo cứ giảng những công thức lượng giác khó, khó, còn chúng tôi cứ nằm đó mê man mà ngủ. 

Là người hiếu học như tôi, tất nhiên tôi sẽ không lãng phí thời gian quý báu trên lớp như thế này, nên sau giờ học tôi húp hết món cơm thịt kho với trứng vừa mua ở cơ quan phúc lợi.


------------------------------------------------------------
  [ Phần 2/3 ]
------------------------------------------------------------

Qingyu bên cạnh lại càng kiêu ngạo, thậm chí còn ăn mì gói. Bạn không biết nó có vị rất ngon sao? Cô giáo cảm thấy như thể cô ấy đã từ bỏ chúng tôi, hoặc có thể cô ấy muốn đi nghỉ Giáng sinh càng sớm càng tốt. Những người bên dưới đã chết và bị thương tật, và cô ấy không có ý định đối phó với chúng tôi. 

Sau khi uống một ngụm mì thật mạnh, Thanh Vũ quay sang tôi, bí mật hỏi: "Dư Dương, sau giờ học cậu định chơi ở đâu?" Có lẽ vì tên anh ấy có Yu trong đó, nhưng không hiểu sao Qingyu luôn có quan hệ tốt với tôi. 

Mặc dù anh ấy thường gây ồn ào nhưng có lẽ vì anh ấy cũng nổi tiếng với các cô gái (tôi nghĩ vậy) nên chúng tôi thường xuyên nhận được những ánh mắt đỏ hoe từ những kẻ ngốc khác trong lớp. Thực sự, việc tôi nổi tiếng (và nghĩ như vậy) có sai không? 

"Tôi không biết. Nếu không có việc gì thì về nhà xem TV. Còn bạn thì sao?"

Tôi rất thành thật và không hề nói dối rằng sẽ có mười hay hai mươi cô gái xếp hàng chờ tôi. Nói vậy không làm bạn đẹp trai hơn đâu. 

"Tuyệt đối." Anh lấy một mảnh giấy vệ sinh trong ngăn kéo ra lau miệng đầy nước súp béo ngậy. 

"Tôi còn phải về nhà chăm sóc em gái mình. Cuộc sống vất vả quá."

Qingyu có một em gái đang học mẫu giáo. Dù không biết làm thế nào mà mẹ cô lại có em gái sau bao lâu mới sinh ra anh, nhưng dù nhận được rất nhiều thư tình nhưng anh vẫn luôn cư xử như một người rất hướng về gia đình. Mỗi ngày tan trường, cậu bé đều nói muốn về nhà để chăm sóc em gái và đi cùng mẹ. 

Một điểm chung khác của chúng tôi là cả hai chúng tôi đều đã mất cha. Cha tôi đã chết từ lâu rồi. Có vẻ như bố anh ấy đã ly hôn được vài năm rồi phải không? Chỉ là tôi chưa hỏi kỹ thôi. Chúng tôi là những gia đình đơn thân, không biết có phải vì điều này không, nên chúng tôi khá hướng về gia đình. 

ĐƯỢC RỒI! Tôi biết mình là người chị yêu Oedipus chứ không phải chỉ là người lo việc gia đình phải không? 

Trương Huyền ngồi phía sau đột nhiên ngắt lời: "Mẹ kiếp, tôi cũng giống vậy. Chị tôi rủ tôi đi mua sắm với cô ấy. Giáng sinh rồi, đi mua sắm với chị tôi khổ quá!"

"Thật là một cái rắm! Em gái của bạn là siêu trung thực phải không? Nếu bạn không muốn, tôi sẽ thay bạn." Thanh Ngọc tức giận nói. 

"Tránh xa tôi ra và chăm sóc em gái của anh đi. Nhắc đến thì Yuyang là người đồng tính nhất. Một đám con gái đang đánh anh ta và giả làm thánh. Nhìn anh ta thôi cũng khiến bạn muốn chặt con cặc của anh ta."

"Loại chim nào? Tôi không có." Tôi nuốt một ngụm cơm thịt lợn kho và kiên quyết phủ nhận. 

"Cô gái lần trước viết thư tình cho anh đâu rồi? Tên cô ấy là Lâm Ngọc Bình phải không?"

"À, ừm... về chuyện này..."

"Mẹ kiếp! Giả vờ vô tội!" Trương Huyền đánh mạnh vào lưng tôi. 

"Ba người đằng kia, các người đang làm gì ở dưới đó vậy!"

Không biết dưới đó chúng tôi có nói chuyện ngạo mạn quá không, nhưng giáo viên cuối cùng không khỏi tức giận. 

"Nào, mang cả ba lên cho tôi. Mỗi người một câu, tôi xem các bạn có viết được không!"

Ba người chúng tôi nhìn nhau, sắc mặt đột nhiên méo mó. Lần này ba băng đảng cuối bảng đã bị tiêu diệt. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Trong giờ nghỉ trưa, bạn cùng trường Yu Ping đã đến bên tôi, nắm tay tôi và đưa tôi đi đâu đó. Tất nhiên, tiếng gầm giận dữ của nhóm khốn phía sau là điều khó tránh khỏi. 

"Làm tốt lắm, Lý Ngọc Dương!" 

"Nếu mại dâm được công khai trong khuôn viên trường, ai sẽ gọi phóng viên tới?"

"Lần trước em đã khỏi bệnh giang mai chưa? Còn muốn anh đưa em đi khám không?"

"Mẹ kiếp! Bạn đang đùa giỡn với tôi!" Nghe tiếng la hét ngày càng cường điệu, tôi kinh hoàng hét lại vì sợ họ lại nói nhảm nữa, rồi bị Yu Ping dẫn đi mà không thèm ngoảnh lại. 

Bàn tay nhỏ nhắn và dịu dàng của Yu Ping dẫn tôi chạy thẳng đến phòng dụng cụ và dụng cụ trống của nhà thi đấu. Sau đó, thở hổn hển, cô ấy lấy từ trong tay ra một túi đựng đồ được gói trong giấy gói đẹp đẽ và đưa cho tôi. 

"Đây là cái gì?" Tôi nhẹ nhàng cầm lấy gói hàng, nhưng không dám mở ra nên hỏi trước. 

"Tôi đã thử làm món này ở nhà ngày hôm qua...hôm qua. Xin hãy thử đi, Yuyang tiền bối."

Tôi cẩn thận tháo dải ruy băng trên giấy gói, rồi tôi thấy nó chứa đầy sô cô la thủ công thơm phức, và nó được làm thành hình trái tim nhỏ một cách dễ thương. 

“Em muốn nói hôm nay là Giáng sinh, em không biết nên gửi gì cho tiền bối nên…” Đôi má của Yu Ping đột nhiên ửng hồng như quả táo, đôi mắt to đáng yêu chớp chớp, như thể đang chờ đợi phản ứng tiếp theo của tôi. 

“À, vậy thôi, vậy tôi sẽ ăn nó…”

Dưới cái nhìn háo hức của bạn cùng trường, tôi từ từ đưa viên sô cô la hình trung tâm vào miệng và nhai một cách táo bạo. Hương thơm của socola từ từ tan chảy trên đầu lưỡi. Mặc dù hơi ngọt nhưng mùi thơm rất nồng. Về sô cô la làm bằng tay, nhìn chung nó khá ngon. 

"Ừ, nó ngon lắm." Tôi mỉm cười và đưa một cái khác vào miệng. 

"Chỉ cần tiền bối thích là được." Yu Ping mỉm cười vui vẻ, để lộ cặp răng hổ nhỏ xinh xắn đặc trưng của mình, trông ngây thơ và đáng yêu. Thực sự, tại sao một cô gái tốt như vậy lại thích một người như tôi? 

“Nhưng tôi không có gì để đưa cho anh cả.” Tôi nói có chút ngượng ngùng, động tác đưa sô cô la vào miệng đột nhiên dừng lại. 

“Ai bảo cậu gửi lại?” Cô mỉm cười một cách thờ ơ. 

"Tiền bối thích tôi... Tôi rất vui vì sô cô la của mình." Câu nói gượng ép này khiến cô lại đỏ mặt. 

"Chà, tôi thích sô cô la của bạn và bạn." Tôi nhanh chóng hôn lên trán cô gái trẻ. Nữ sinh xấu hổ đến mức cúi đầu không nói được lời nào. Cô ấy nắm chặt đồng phục của tôi bằng cả hai tay, thật đáng yêu. 

Kể từ khi tôi quan hệ tình dục với Yu Ping trong thư viện, chúng tôi về cơ bản đã trở thành bạn trai và bạn gái ở trường. Mặc dù cũng vì cô ấy hơi nhút nhát (cô ấy nhút nhát dù rất chủ động) nên chúng tôi khá kín tiếng ở trường. 

Tôi kể cho cô ấy nghe chuyện đã xảy ra giữa tôi và chị gái tôi (không phải về mẹ tôi), nhưng cô ấy chấp nhận rất nhẹ nhõm. Dù sao thì cô ấy cũng nói rằng, cô ấy biết cô ấy thích tôi và tôi cũng thích cô ấy nên không sao cả. Cô ấy hào phóng đến mức tôi cảm thấy rất xấu hổ. 

Sau đó nữ sinh nhắm mắt lại và ngẩng đầu lên. Tôi cũng biết phải làm gì vào lúc này. Tôi nhẹ nhàng đặt sô cô la xuống và vòng tay qua vai cô ấy, rồi chuẩn bị hôn lên đôi môi nhỏ nhắn hồng hào của cô ấy. 

“Bố, lối này, lối này.”

Có người đột nhiên bước vào từ lối vào khác của phòng dụng cụ. Tôi sợ hãi đến mức tôi và Yu Ping lập tức co rúm người lại và trốn sau thiết bị. Chúng tôi ngầm đưa ngón trỏ ra và đặt chúng lên môi nhau. Cử chỉ vui tươi này khiến chúng tôi muốn cười mà không dám. Qua khoảng trống giữa các đống thiết bị, bạn có thể thấy một nữ sinh và một người đàn ông trung niên bước vào. Tóc của nữ sinh tung bay khi cô ấy chạy. Từ phía sau, cô ấy chắc chắn là một người đẹp. Người đàn ông trung niên này mặc dù có thể nhìn ra đã ngoài ba mươi nhưng lại khá tuấn tú và điển trai. 

"Sẽ không có ai ở đây vào buổi trưa đâu." Nữ sinh nói xong liền móc cổ nam nhân, đặt môi mình lên người anh ta. Hai người hôn nhau say đắm, hoàn toàn không biết thực ra có hai người đang trốn ở một góc xa. Tôi vừa nghe thấy cô gái gọi bố mình khi cô ấy bước vào, và bây giờ... có thể nói rằng những chuyện xảy ra trong gia đình chúng tôi không phải là duy nhất? 

"Là Aijoye..."

Yu Ping lẩm bẩm với chính mình rất lặng lẽ. Rõ ràng là cô ấy đã nhận ra cô gái này. 

"Anh có biết cô ấy không?" Tôi hỏi nhẹ nhàng cắn vào tai cô ấy. 

Yu Ping có vẻ hơi ngứa. Cô ấy đỏ mặt và siết chặt tay tôi lại. Rồi cô ấy ghé sát vào tai tôi nói: “Cô ấy là một người chị tốt trong lớp em. Cô ấy là người đã dạy em thế nào là đàn ông… trước đây. Đó là bố cô ấy. Có lần em gặp cô ấy ở một bữa tiệc ngoài vườn.”

Chắc chắn rồi! Người biết dạy Yu Ping những điều xấu đó quả thực là bậc thầy! 

Sau đó tôi ôm cơ thể nhỏ bé của Yu Ping vào lòng, chúng tôi cùng nhau trốn sau thiết bị và tiếp tục theo dõi chúng. Trong khi hôn người đàn ông thật sâu, cô gái cởi khóa quần của người đàn ông và lấy dương vật cương cứng giấu trong quần lót của anh ta ra. 

Nó trông có kích thước khá lớn! Mặc dù lẽ ra tôi phải làm khá nhiều việc. 

"Qiao Qiao thật sừng sỏ..." Người đàn ông thở dài, đặt bàn tay to lớn của mình lên ngực cô gái, tốc độ cực nhanh cởi khuy áo đồng phục, sau đó lấy ra một đôi thỏ trắng nhỏ đang nhảy nhót ẩn dưới chiếc áo ngực màu xanh nước biển. Một đôi bàn tay to lớn xé toạc bộ ngực của cô gái, làm thay đổi hình dáng bộ ngực không đặc biệt to nhưng rất săn chắc. 

Vẻ đẹp nhỏ bé trong vòng tay của tôi rõ ràng có chút xúc động sau khi nhìn thấy cảnh tượng nóng bỏng và gợi cảm này. Hơi thở của anh đột nhiên trở nên gấp gáp, đôi má hồng hào cũng ửng hồng đáng yêu. 

Nhân cơ hội, tôi thuận theo tình huống, cởi cúc trên ngực cô ấy, luồn tay phải vào dưới áo ngực, đặt lòng bàn tay lên bộ ngực tuyết có kích thước vừa phải, dùng ngón tay nhéo hạt đậu hồng và bắt đầu vuốt ve nhẹ nhàng. Yu Ping bị sốc trước đòn tấn công bất ngờ của tôi. Cô ấy căng người, căng thẳng nhìn tôi với đôi mắt mở to nhưng không dám phản kháng. Tôi mỉm cười hôn nhẹ lên đôi môi hồng tươi của cô ấy, không cho cô ấy cơ hội lên tiếng. Sau đó tôi kéo khóa xuống và thả hung khí giết người ra. Tôi nhẹ nhàng đặt bàn tay mềm mại và không xương của cô ấy lên con cặc sưng tấy của mình và từ từ vuốt ve nó. 

"Đôi chân mang vớ của Qiao Kiều thật dễ chịu khi chạm vào."

"Bố ơi, nếu bố thích thì hãy chạm vào nó nhiều nhất có thể..."

Người đàn ông đưa tay vén váy đồng phục của cô gái lên, để lộ cặp mông xinh đẹp mặc chiếc quần lót nhung đen bên dưới. Sau đó, anh yêu cầu cô gái quay lưng lại với anh. Đầu tiên anh ngồi trên những chiếc đệm mềm được xếp chồng lên nhau từng lớp, sau đó yêu cầu cô gái ngồi vào lòng anh. 

Bạn có thể thấy dương vật dày và dài đang thò ra từ giữa hai đùi, và nó được véo một cách đáng ghen tị bởi đôi tất thon gọn và đôi chân xinh đẹp. Cô gái cũng được yêu cầu đặt tay lên quy đầu và cẩn thận vuốt ve bộ phận nam tính dày dặn của anh ta. Người đàn ông bị kích thích phát ra một tiếng rên nhẹ khoái cảm, không chịu thua kém, anh ta dùng lực cọ sát bộ ngực xinh đẹp vào ngực cô gái, khiến cô gái vặn vẹo cơ thể thanh tú và tận hưởng khoái cảm tình dục. 

Chứng kiến ​​người khác quan hệ tình dục, cặc tôi càng trở nên dày hơn và sưng tấy. Tôi nhanh chóng cởi đôi giày da học sinh của Yu Ping và kẹp thanh nóng hướng lên trên của mình bằng đôi chân nhỏ được bọc trong đôi tất đen đục. Tôi đặt tay lên mu bàn chân cô ấy, vừa tận hưởng cảm giác mềm mại như lụa, vừa dùng tất và bao chân bằng ngọc bích xoa lên xuống dương vật của mình. 

Rõ ràng, Yu Ping không hề biết rằng trước đây chiếc tất và con cặc nhỏ của cô có thể được chơi như thế này. Cô ấy đỏ mặt và bắt đầu dùng đôi chân xinh đẹp của mình để thực hiện động tác footjob trong tất chân cho tôi. Những sợi tơ đen tuyền cọ xát vào thân cứng của tôi, tạo ra một tiếng rít yếu ớt. Tôi ngẩng đầu lên trong khoái cảm và không khỏi vươn bàn tay ma thuật của mình ra để trút nỗi ham muốn ngày càng tăng lên bộ ngực tươi rói và nhỏ giọt đó. Chịu đựng sự tra tấn từ đôi bàn tay quỷ dị của tôi, Yu Ping chống cự và không dám phát ra bất kỳ âm thanh nào, nhưng mặt khác, cô tăng tốc độ dùng đôi chân nhỏ bé tuyệt vời đó để đụ dương vật của mình như thể đang phản công. 

"A... Tôi ra... Tôi đang ra..." Người đàn ông từ phía sau nhéo thật chặt ngực cô gái, dương vật to dày kẹp giữa một đôi tất chân và đôi chân xinh đẹp bắt đầu lần lượt phun ra tinh dịch màu trắng đục vào không trung. Nó không chỉ phun xuống đất trước mặt tôi mà còn phun dữ dội vào cặp đùi được quấn trong chiếc quần tất màu đen đục. 

Tôi không ủng hộ được bao lâu trước khi đầu hàng đôi tất và đôi chân quyến rũ của Yu Ping. Quy đầu đỏ và sưng tấy của tôi sưng lên đến mức giới hạn, nước nam tính đặc sệt phun ra từ đôi mắt mở to như đài phun nước, rồi rơi xuống đôi chân đi tất đen của Yu Ping, tạo thành một cảnh tượng dâm ô của thứ nước trắng bẩn thỉu làm vấy bẩn chiếc tất nhung đen. Bởi vì tôi bóp quá mạnh bộ ngực trắng hồng như tuyết đó nên trên bộ ngực vốn dĩ gầy gò và mềm mại đã xuất hiện vài vết ngón tay màu đỏ nhạt. 

Tôi đã ăn chưa đủ. Sau khi xuất tinh mãnh liệt, không có dấu hiệu suy giảm nào cả. Tôi còn có một que thịt dính đang nhảy nhót lắc lư giữa hai bàn chân xinh đẹp. Tôi di chuyển tiểu mỹ nhân lại gần mình bằng những động tác nhanh và mạnh, rồi khéo léo kéo chiếc quần tất mỏng manh màu trắng đục và chiếc quần lót màu trắng tinh bên dưới đến giữa đùi. Sau đó, tôi ấn dương vật dày màu đỏ vào âm hộ vốn đã ướt hồng của nữ sinh, dùng quy đầu nghịch nghịch bộ lông đen mịn và thưa thớt của mình, tận hưởng cảm giác ngứa ran. 

Yu Ping vốn đã có chút bối rối, không còn có thể thực hiện bất kỳ động tác nào để phản kháng. Cô ấy chỉ có thể ngơ ngác làm theo chuyển động của tôi và chuyển sang tư thế quay mặt về phía tôi và ngồi lên trên tôi. Tôi ôm eo cô ấy, từ từ di chuyển từ dưới lên trên và xuyên qua lỗ hoa hẹp bằng vũ khí dài mười tám cm của mình. Yu Ping lo lắng ôm lấy tôi, toàn thân căng thẳng không dám phát ra âm thanh nào. Tôi hơi quay đầu lại nhìn hai người ở phía bên kia. Về cơ bản, họ vẫn giữ nguyên tư thế như trước, với cô gái ngồi trên đùi anh, quay lưng về phía người đàn ông, còn người đàn ông thọc dương vật của mình vào và ra từ phía sau để đụ cô gái xinh đẹp. 

Yu Ping, người đã nếm được mùi vị của tình dục, ôm lấy tôi và bắt đầu chủ động dùng cặp mông tuyệt vời của mình để chơi đùa với miếng thịt dày của tôi lên xuống bằng âm đạo săn chắc của cô ấy. 

Đây mới là lần thứ hai Yu Ping quan hệ tình dục, hiểu biết của cô về tình dục cao đến kinh ngạc. Dù con đường mà tôi vừa khám phá vẫn vô cùng chật hẹp và chật hẹp nhưng ham muốn khoái cảm của cô ấy đã cho phép cô ấy quan hệ với tôi trong tư thế cưỡi ngựa mà không hề hay biết. 

Tay tôi không có ý định buông đôi thỏ nhỏ trên ngực cô nữ sinh. Thay vào đó, tôi dùng ngón tay véo và xoa xoa hai núm vú đỏ tươi đã căng cứng và cương cứng. Miệng anh hôn lên đầu gối cong cong của cô, mút mạnh chiếc quần lót nhung mỏng manh, để lưỡi anh cũng có thể tận hưởng hương vị tinh tế của những sợi tơ đen. 

Trong tư thế phụ nữ ở trên và đàn ông ở dưới này, chúng tôi thực hiện động tác quan hệ tình dục bằng piston trong bóng tối với những động tác trầm lặng nhưng mạnh mẽ. Yu Ping nhắm chặt mắt lại, tận hưởng khoái cảm mãnh liệt không ngừng tuôn ra từ sâu bên trong cơ thể cô, dòng nước tình yêu ngọt ngào do cặc tôi vắt ra tiếp tục tràn ra khỏi khớp của chúng tôi.

"Bố mạnh mẽ quá...ahhhh..." Cô gái kêu lên khi đưa tay ra sau và quàng tay quanh cổ người đàn ông. Chuyển động của phần thân dưới của cô xung quanh dương vật của người đàn ông ngày càng nhanh hơn. Rõ ràng là cô ấy đã dần dần đạt đến đỉnh cao. Trong bầu không khí tục tĩu như vậy, Yu Ping và tôi lên đỉnh nhanh hơn bình thường rất nhiều. Đặc biệt đối với Yu Ping, sau khi tôi xuyên vào không lâu, toàn thân cô ấy bắt đầu run rẩy dữ dội, há miệng như sắp chết. 

“Bố sắp xuất tinh…ông ấy sắp xuất tinh…” Người đàn ông giữ mông cô gái, ép cô ngồi xuống, sau đó bắt đầu xuất tinh vào khoang cơ thể cô gái xinh đẹp mà không cử động. Cô gái phát ra một tiếng rên rỉ dài, chịu đựng sự bắn dữ dội của người đàn ông vào cơ thể mình, uốn cong cơ thể và liều lĩnh tìm kiếm nụ hôn của người đàn ông.


------------------------------------------------------------
  [ Phần 3/3 ]
------------------------------------------------------------

Tôi chịu đựng cơn đau nhức và tê dại đến từ dương vật của nam giới, ấn mạnh hơn, như có hàng nghìn mũi kim nhỏ đâm vào con đường kích thích, cố gắng hết sức để kết nối từng tế bào của cơ thể xinh đẹp này với dòng điện tình dục. 

Khi tôi cảm thấy khu vườn bí mật của tiểu mỹ nữ đã bắn một dòng tinh dịch nóng hổi lên quy đầu của tôi, tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi đặt đôi chân xinh đẹp lên vai, hôn thật mạnh vào bắp chân đang mang tất và mút điên cuồng. Tôi ôm chặt lấy lưng cô gái, để chúng tôi ôm đôi chân đẹp trong đôi tất chân và ép chặt hai bộ ngực vào nhau rồi leo lên đỉnh điểm của tình dục. 

Con cặc phồng lên và bất ngờ mở ra từ phía trước, gieo vô số hạt giống dục vọng vào trái tim cô nữ sinh. Hết phát này đến phát khác không ngừng nghỉ, khoái cảm được rỗng ruột chảy khắp cơ thể tôi, và nó tiếp tục cho đến khi tôi hoàn toàn rơi vào trạng thái xuất thần. 

Không biết qua bao lâu, Yu Ping mới gục xuống như không còn sức lực. Cô ấy ôm tôi và đẩy tôi ra sau, thở hổn hển. Vô tình, anh ấy đã đánh trúng một quả bóng chuyền nằm cạnh mình. Quả bóng bay ra và lăn về phía cô gái và người đàn ông khiến họ đứng thẳng lên và nhìn chúng tôi trong tư thế vừa quan hệ. Không còn nơi nào để trốn, tôi và Yu Ping vội vàng phớt lờ tinh dịch vẫn đang chảy ra, nhanh chóng kéo chiếc quần nhung lên và đút con cặc hơi cứng vào háng. Chúng tôi từ từ đứng dậy từ phía sau đống thiết bị và gượng cười với họ. 

"Ừm, Kiều Kiều, chào chú." Yu Ping chào với khuôn mặt xinh đẹp. 

Chúng tôi nhìn cặp vợ chồng loạn luân đối diện, với nụ cười ngượng nghịu trên môi. Hai người họ phớt lờ việc âm đạo của cô gái vẫn đang rỉ ra chất dịch cơ thể đục màu trắng. Cô gái nhanh chóng kéo chiếc quần tất đen lên, người đàn ông nhét cặc vào trong quần, đứng dậy cười ngượng nghịu. 

Bầu không khí không biết phải làm gì này cuối cùng cũng bị tôi phá vỡ: “Hôm nay chúng tôi không thấy gì cả, chúng tôi không biết gì cả”.

"Chúng ta cũng vậy, chúng ta cũng vậy."

Cô gái, mặt vẫn còn đỏ bừng sau khi lên đỉnh, nhanh chóng gật đầu đồng ý. Sau đó cô ấy và Yu Ping nhanh chóng nhìn nhau như tôi biết rồi vội vàng kéo người đàn ông đó chạy ra ngoài. Lúc rời đi, người đàn ông đó nhìn tôi bằng ánh mắt mà chỉ có đàn ông mới hiểu được, đó là: “Anh ơi, tôi biết anh hiểu tôi.” Tôi không biết tại sao, nhưng tôi chỉ biết đây là ý của anh ấy! 

Yu Ping quay đầu lại và nhìn tôi với đôi mắt to sáng. Tôi nhanh chóng gật đầu và nhấn mạnh rằng tôi sẽ không bao giờ nói với ai, sau đó tôi bắt đầu cẩn thận dọn dẹp cơ thể hỗn loạn của nhau với Yu Ping. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Tan học, tôi rời khỏi khuôn viên trường và nhìn những cặp đôi ra vào. Tôi thực sự cảm thấy như đang ăn mừng Giáng sinh.

Yu Ping có một nền giáo dục nghiêm khắc. Lâu rồi cô ấy bảo tôi rằng hôm nay cô ấy phải về nhà sớm vì có việc phải làm ở nhà nên tôi là người duy nhất về nhà sau giờ học. Ngay cả những tên xã hội đen thường nhìn tôi với ánh mắt thù địch và ghen tị cũng đi cùng với một cô gái. Có người đi nhà hàng ăn cơm, có người lên núi ngắm cảnh đêm. Nó thực sự khiến tôi cảm thấy có chút cô đơn. 

Chờ đã, tôi vẫn còn có em gái à? Em gái tôi chắc vẫn đang học ở trường phải không? 

Nghĩ đến đây, tôi vội chạy vào cửa hàng gần trường, chọn thật nhanh một món quà Giáng sinh cho em gái, thanh toán hóa đơn rồi chạy ra ngoài. Tôi nghĩ về những điều ngạc nhiên mà em gái tôi có thể có, và càng nghĩ về điều đó, tôi càng thấy hạnh phúc hơn. 

Dù mới hơn sáu giờ nhưng khuôn viên trường chị tôi đã tối om, số học sinh còn lại chưa đến một nửa. Chắc hẳn mọi người đều đang vội đi đón Giáng Sinh phải không? 

Tôi chạy lên tầng nơi có lớp học của chị tôi cách đó ba bậc thang. Tôi thấy tất cả các phòng học khác trong cùng tòa nhà đều đã tắt đèn, chỉ có lớp của chị tôi là vẫn sáng. 

Khi tôi thở hổn hển bước vào lớp học của chị gái, chị ấy là người duy nhất vẫn ngồi trên ghế lật giở sách tham khảo. Cô ấy thực sự nghiêm túc đến mức cả trường say khướt và cô ấy là người duy nhất còn thức. Chị tôi quay lại và nhận ra đó là tôi. Cô đứng dậy vừa ngạc nhiên vừa vui mừng và nói: "Anh ơi, sao anh lại đến đây? Không phải vẫn còn rất sớm sao?"

"Hãy đến đón Giáng sinh với em gái tôi!"

Nói xong tôi lao tới ôm chặt em gái mà không quan tâm đến điều gì khác, hôn đôi môi mềm mại của em một cách mãnh liệt. Người chị bị tấn công bất ngờ có chút sợ hãi và hụt hẫng. Sau vài giây hồi phục, cô ấy say mê quấn lưỡi vào tôi và bắt đầu hôn tôi thật sâu. 

Tôi hôn lên miệng em gái nhưng tôi lại bất lương luồn tay vào dưới váy đồng phục của em, xoa qua lại cặp mông quần lót cực kỳ mịn màng của em. Em gái tôi, người rất cảnh giác, nhận thấy chuyển động của tôi dưới váy và nhanh chóng đặt tay lên tay tôi để cố gắng ngăn chặn chuyển động của tôi. 

Nhưng tôi vẫn tận hưởng cảm giác mượt mà như lụa trong lòng bàn tay mà không hề thư giãn. Chị tôi biết sức mình không thể sánh được với tôi nên đành chịu thua, đặt tay lên ngực tôi, để tôi nghịch cặp mông đàn hồi của chị. 

Khi chúng tôi hôn nhau cho đến khi gần như ngạt thở, tôi lùi lại và thở hổn hển cùng em gái để lấy lại hơi thở. Tôi tiếp tục ôm chị, nhặt món quà vừa đánh rơi trên bàn đưa cho chị. "Đây là quà Giáng sinh cho em gái tôi." 

Em gái tôi lại nhìn tôi ngạc nhiên và nhanh chóng mở giấy gói ra theo hiệu lệnh của tôi. Bên trong là một chiếc ví đựng tiền xu dễ thương có hình con nai sừng tấm. Không biết chị tôi vui mừng khi nhận được món quà hay chị thực sự cảm động. Cô ấy ôm mặt tôi và hôn tôi một cách hào hứng, để tôi nếm lại lưỡi cô ấy và trao đổi nước bọt với cô ấy.

"Chị vui quá!" Khi chia tay, tôi nhìn thấy những giọt nước mắt như pha lê nơi khóe mắt xinh đẹp của chị tôi, khiến tôi có chút choáng ngợp. Tôi vội đưa tay lau đi những giọt nước mắt đó. 

"Chỉ cần em gái tôi hạnh phúc là được." Tôi hôn lên trán em gái tôi. 

“Nhưng chị chưa chuẩn bị quà…” Cô ấy nhìn tôi với đôi mắt xinh đẹp có chút xin lỗi. Tôi lặp lại lần nữa mà không quan tâm, miễn là chị tôi vui. Chị tôi không nói. Cô quay lại và nhìn xung quanh. Sau đó cô ấy đẩy nhẹ tôi ra như thể cô ấy đã quyết định rồi. Cô cúi đầu nói: "Chị ơi, em đã tặng chị món quà mà ban đầu chị định tặng chị khi về nhà..."

Tôi không hiểu chị tôi nói vậy là có ý gì nên tôi bối rối nhìn khuôn mặt xinh đẹp của chị tôi, tìm kiếm thêm câu trả lời. Đột nhiên, tôi thấy chị tôi cởi váy đồng phục, để lộ cặp mông xinh đẹp và đôi chân dài quấn trong chiếc quần tất đen. Lúc đó tôi mới nhận ra em gái tôi đang mặc một chiếc quần lót không đũng và quần lót có dây buộc! Cô kéo nhẹ chiếc quần lót đen mờ lên đùi, cởi hai chiếc nơ bên trái và bên phải buộc chiếc quần lót, sau đó cởi chiếc quần lót ra, rồi đặt chiếc quần lót không đũng gợi cảm quyến rũ trở lại vị trí ban đầu. 

“Vốn dĩ em mặc cái này để tặng em trai khi về nhà… Bây giờ em lại đến sớm…” Em gái tôi xấu hổ đến mức không dám ngẩng đầu lên nhìn tôi. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng và rất hấp dẫn. Cảnh tượng vô cùng đẹp đẽ khiến con thú trong háng tôi bỗng nhiên cương cứng. 

Sau đó chị tôi vén mái tóc đen ra sau tai, ngồi xổm trước mặt tôi, giúp tôi cởi khóa kéo rồi lấy dương vật hung dữ giấu trong quần lót của tôi ra. Sau đó cô ấy nghiêng đầu nhìn, sau đó ngẩng đầu lên nhìn tôi nói: "Anh hư, hôm nay anh đang nói chuyện với nữ sinh tiểu học của anh à..."

Ôi! Chắc chắn, Yu Ping không thể nào lau hết mùi hôi chỉ bằng một chiếc khăn tay. Tôi gãi đầu xấu hổ sau khi bị bắt quả tang làm chuyện xấu, cương cứng dương vật không thể kiểm soát của mình và mỉm cười ngốc nghếch với em gái trên đũng quần. 

"Nhìn ngươi ngốc quá, ta đã bảo không sao đâu, ta chỉ muốn giữ hàng cho em gái thôi..."

Nói xong, chị tôi đưa cái quy đầu khổng lồ màu đỏ tím vào miệng và bắt đầu nuốt. Chị tôi vốn đã rất quen thuộc với vùng nhạy cảm của tôi, nhẹ nhàng dùng đôi bàn tay mềm mại không xương của mình mân mê hai tinh hoàn treo dưới que thịt, dùng đầu lưỡi trêu đùa rãnh giữa quy đầu và trục. 

Em gái tôi cố gắng nuốt con cặc của tôi, để con cặc dài và dày của tôi trượt qua lại trong cái miệng anh đào nhỏ nhắn của em ấy mà em ấy cố gắng mở rộng ra, cho đến khi nó gần như nhét vào cổ họng em ấy. 

Em gái tôi, người có vẻ rất giỏi quan hệ tình dục bằng miệng, đã có thể nuốt chửng con cặc dài 18 cm của tôi dù miệng mèo của cô ấy nhỏ mà không gây khó chịu do kích ứng cổ họng. Đó đơn giản là một phép lạ. 

Tôi vui vẻ nuốt khan và dùng ngón tay nhẹ nhàng vuốt tóc em gái mình. Tôi âu yếm nhìn cô gái xinh đẹp trước mặt khi cô ấy ân cần phục vụ miệng và lưỡi cho tôi. Chị tôi cũng ngẩng đầu lên nhìn tôi bằng đôi mắt ngấn nước, chắc chắn rằng tôi đã tận hưởng đủ khoái cảm. 

Cái lưỡi linh hoạt của em gái tôi liên tục thăm dò mắt tôi, khiến tôi ngứa ngáy đến mức gần như không thể kìm lại được nữa. Khi tôi cảm thấy cặc mình bắt đầu run rẩy, chị tôi tăng tốc động tác nuốt nước miếng, khiến tôi miễn cưỡng phun ra vài chữ giữa cơn khoái cảm mãnh liệt: “Sẽ… nhanh lên…”

Em gái tôi nhìn tôi và chớp đôi mắt to sáng, ra hiệu cho tôi có thể bùng nổ bao nhiêu tùy thích. Sau khi được sự cho phép, tôi ngẩng đầu lên, đẩy cặc về phía trước, gần như xuyên qua thực quản của chị tôi, hôm nay bắt đầu phun ra một đợt tinh chất nam thứ ba một cách thô bạo. 

Ban đầu tôi nghĩ đáng lẽ mình nên giảm số lượng sau trận chiến khốc liệt với bạn cùng trường vào buổi trưa, nhưng giống như một trận lũ quét, một lượng lớn tinh dịch đặc đặc phun ra từ mắt ngựa và đi vào thực quản của em gái tôi. Số tiền thậm chí còn lớn đến mức tràn ra khỏi miệng nhỏ của em gái tôi và nhỏ xuống chiếc quần lót. Em gái tôi đã phải rơi nước mắt khi liên tục ưỡn cổ họng và nuốt tinh dịch của tôi. 

Sau khi xuất tinh kéo dài gần nửa phút, chị tôi thả con cặc vẫn còn cứng của tôi ra khỏi miệng. Cô lau tinh dịch từ khóe miệng trở lại miệng bằng những ngón tay mảnh mai và ăn nó. Cô ấy thè chiếc lưỡi mèo nhỏ của mình ra và cẩn thận liếm con cặc dày đặc của tôi để làm sạch nó. 

Tôi xúc động đến mức không quan tâm miệng em gái vẫn còn đầy tinh dịch của tôi, liền kéo em lên ôm thật chặt, hôn thật sâu vào miệng em đầy tinh dịch. Tay chị tôi vẫn không buông cặc tôi, chị tiếp tục xoay tròn và nhẹ nhàng thao tác để đảm bảo tôi đã cương cứng. 

Để đền đáp người đẹp, tôi đã lật em gái lại để em đỡ trên bàn và ghế. Tôi dùng cả hai tay để giữ chặt mông cô ấy được bọc trong chiếc quần tất màu đen trong suốt. Tôi ấn cây gậy sắt nóng hổi của mình vào âm hộ con hổ trắng cũng không có lông giống mẹ tôi từ phía sau và trêu chọc nó một chút. Em gái tôi thở hổn hển quay đầu về phía tôi khẽ gật đầu, để tôi từ từ đưa con cặc vốn đã không thể chịu nổi ra khỏi âm hộ cực kỳ ẩm ướt và nóng bỏng. 

"A... nó lớn quá... nhẹ nhàng một chút..."

Em gái tôi, người có âm đạo se khít tự nhiên, rên rỉ yếu ớt, tôi cũng thả lỏng lực thâm nhập, để con cặc dài và dày của mình từ từ tiến về phía trước để mở ra âm đạo quyến rũ không khỏi siết chặt vào trong. Đôi chân bít tất tách rời của em gái tôi khẽ run lên khi tôi thâm nhập vào em, như thể có chút vui sướng. 

“Em muốn di chuyển…” Không đợi chị tôi phản ứng, tôi cảm thấy độ nóng và độ ẩm trong đường hoa dần dần tăng lên, nên tôi tự động bơm qua lại bằng những động tác chậm rãi và mạnh mẽ. 

Âm đạo của chị tôi giống như một chiếc ấm chứa đầy chất lỏng nóng hổi khiến cặc tôi cảm thấy vô cùng thoải mái. Vô tình, tôi muốn đụ cô ấy với tốc độ ngày càng nhanh hơn. 

Khi hai tinh hoàn khổng lồ của tôi chạm vào cặp mông xinh đẹp trong chiếc quần lót của em gái tôi, tôi nhớ ra rằng mình không nên bỏ bê bộ ngực của em gái mình. Thế là tôi thò tay vào áo chị, mở áo lót của chị rồi vuốt ve hai bầu ngực 34C mềm mại nhưng vô cùng săn chắc của chị bằng một tay và một quả bóng. Hai nụ hồng trên đỉnh bị ngón tay tôi véo bằng kỹ thuật thông thường của tôi, tôi vừa xoa vừa xoa dịu chúng vừa xoa mạnh toàn bộ bầu vú. 

“Mạnh hơn, mạnh hơn nữa…” Em gái tôi lắc mái tóc ướt nước và kêu gào gọi tôi. Tôi không biết chị tôi đang ám chỉ lực ở tay hay lực lên cặc tôi nên tôi tăng sức mạnh cho cả hai bên. Mỗi cú thúc không chỉ đập mạnh vào mông phát ra tiếng thịt, động tác của bàn tay bóp ngực còn mạnh mẽ đến mức có thể gọi là tàn phá. 

Chịu đựng đòn tấn công bùng nổ của tôi, âm đạo chật hẹp của em gái tôi đột nhiên co rút dữ dội. 

Cùng với một tiếng rên ngọt ngào và mảnh mai, một dòng chất lỏng nóng hổi từ giữa bông hoa tuôn xuống, khiến thân cây gậy của tôi tê dại và gần như sắp nổ tung. Tôi hầu như không thể giữ nó và không muốn vứt bỏ bộ áo giáp của mình. Tôi cố gắng hết sức để kìm lại tinh dịch của mình và bơm thêm vài lần nữa để đảm bảo chị tôi có thể đạt đủ đỉnh. Sau đó tôi nhanh chóng rút cặc ra và thay đổi tư thế. 

Cô gái xinh đẹp vẫn đang trong trạng thái xuất thần ngay sau khi lên đỉnh đã bị tôi lật lại không chút phản kháng, với một cặp vú trên ngực nhô ra, cô đặt chúng lên bàn ghế như một con búp bê nhỏ. Tôi nhanh chóng cởi đôi giày da đế bằng mà em gái tôi đang đi, đồng thời đưa dương vật dày, đỏ và sưng tấy vào âm đạo của em một lần nữa, tôi đưa những ngón chân út được bọc trong tất của em vào miệng. Ngay cả sau một ngày đến trường, không có mùi mồ hôi, chỉ có mùi da thuộc và mùi thơm cơ thể đặc biệt, quyến rũ của chị tôi. 

“Yêu em nhiều một chút, thêm một chút…” Em tôi tùy tiện khóc, nước mắt chảy dài trên khuôn mặt và vô thức. Tôi cũng phát điên và ngậm đôi chân nhỏ mang vớ vào miệng. Một mặt, tôi đặt hai đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất lên vai và nhào nặn chúng thật mạnh. Mặt khác, tôi dùng dương vật dày đặc ở phần thân dưới của mình để đụ một cách dã man cô gái xinh đẹp mặc đồng phục học sinh và quần lót không đũng.

Không biết chị tôi đã lên tới đỉnh bao nhiêu lần. Cô ấy gần như bất tỉnh trong bài tập dường như vô tận của tôi. Cái miệng mèo con đáng yêu của cô có chút nước dãi không kiềm chế được ở khóe miệng. Cơ thể mảnh khảnh nhưng xinh đẹp của cô ấy bị đẩy vào hố đen tình dục bởi những cú thúc mạnh mẽ của tôi. Cô tiếp tục leo lên đỉnh cao nhưng không thể thỏa mãn được nữa. Tôi cũng bị kích thích bởi khoái cảm mãnh liệt đến mức đầu óc trở nên trống rỗng. Bản năng duy nhất còn lại còn hoạt động là dựng thẳng bộ phận sinh dục sưng tấy dưới cơ thể tôi và tìm kiếm sự thỏa mãn dục vọng ở phần sâu nhất trên da thịt xinh đẹp của con thú cái dâm đãng trước mặt tôi. 

"Chết tiệt...đụ chết chị gái...ahhhhh!"

Hoàn toàn mất trí, tôi ngậm những ngón chân ngọt ngào của chiếc tất vào miệng, dùng cả hai tay ôm chặt đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất đen mờ trước mặt. Như muốn nhét cả cơ thể mình vào trong cơ thể em gái, tôi xâm nhập vào khu vườn bí mật của em gái bằng con cặc đã giãn ra quá giới hạn, ép quy đầu sưng tấy đỏ tấy vào tận tâm sâu nhất của bông hoa. Giống như núi lửa phun trào, chất lỏng nóng hổi trào ra trong bụng mẹ sinh ra sự sống. 

Tôi gần như có thể cảm nhận được con cặc của mình đang nhảy lên và phun không ngừng tinh dịch nam giới lên thành tử cung của cô gái xinh đẹp, cho phép cơ thể và tâm trí của chúng tôi hòa quyện vào nhau tạo nên cơn cực khoái tuyệt vời. Chị tôi cũng rơi những giọt nước mắt vui mừng từ khóe mắt, khóc và cùng tôi đi đến điểm cuối cùng.

Không biết qua bao lâu, tôi từ từ đứng dậy khỏi cơ thể xinh đẹp của em gái và mệt mỏi ngồi xuống. Sau khi dần dần tỉnh táo, tôi nhận ra tối nay mình thật sự đã quá đáng. Tôi thực sự đã quan hệ loạn luân với em gái mình trong lớp học. Nếu hôm nay không phải là Giáng sinh và mọi người đều về nhà sớm thì chuyện này sẽ thực sự gây sốt phải không? 

Em gái tôi đứng dậy, ngồi lên đùi tôi, hôn tôi say đắm, tinh dịch nóng hổi mà tôi phóng vào tiếp tục nhỏ ra từ chỗ kín đáo nhất của chiếc quần lót không đũng màu đen trong mờ. 

"Em trai của tôi rất tuyệt... Anh ấy càng ngày càng mạnh mẽ... Nếu cứ tiếp tục như vậy, nếu em gái tôi mang thai thì chuyện gì sẽ xảy ra?"

"Hả?" Khi tôi chợt nghe được câu này, tôi chưa kịp định thần lại. 

“Thật ra em chưa hề dùng biện pháp tránh thai, không biết khi nào mới bị anh trồng, đồ biến thái…” Chị tôi quàng tay qua cổ tôi hôn nhẹ, nhưng lại không hề tỏ ra lo lắng. Thay vào đó, cô cảm thấy mình đang vô cùng mong đợi. 

“Nếu em thật sự có thai thì cứ sinh con gái rồi tiếp tục đụ anh đi…” Tôi cười dâm đãng, xoa xoa bộ ngực xinh đẹp của em gái, khiến cô toàn thân run lên. 

"Ngươi nghĩ thật đẹp..."

Trong đêm khuya trong khuôn viên trường, tôi và chị ôm nhau tận hưởng một Giáng sinh tràn đầy dục vọng của cả hai. Ôi không, sau khi tôi về nhà sẽ có mẹ, bà ấy thực sự muốn tôi vắt kiệt sức mình đến chết…
