============================================================
  Cuộc sống ngoại tình dâm dục của mẹ con
  Tên gốc    : 淫慾的母子相姦生活
  Nguồn      : https://sosing.com/2026/05/14/%e6%b7%ab%e6%85%be%e7%9a%84%e6%af%8d%e5%ad%90%e7%9b%b8%e5%a7%a6%e7%94%9f%e6%b4%bb/
  Thể loại   : loạn luân, Ngoại tình, Làm tình bằng miệng, Mẹ, Mẹ con, Sự dâm đãng, Phụ nữ trưởng thành
  Số chương  : 1
============================================================


"Shiko Kagawa" là mẹ tôi

Vào mùa đông năm năm trước, tôi vừa tốt nghiệp cấp ba. Bố tôi là một người đàn ông chỉ có công việc và không có gia đình nhưng ông lớn tuổi hơn mẹ tôi.
Ngày nào tôi cũng đi sớm về muộn, nhưng thực tế bên ngoài có một người phụ nữ! Mẹ tôi tuy đã bước vào tuổi teen nhưng toát lên vẻ hấp dẫn của một người phụ nữ trưởng thành. Cô ấy có khuôn mặt trái xoan thanh tú, thân hình không trở thành một Obasan đầy đặn do tuổi tác thay đổi mà có một thân hình cân đối và thon thả. Thỉnh thoảng khi đi mua sắm với mẹ, cô có thể thấy một số chàng trai trẻ đang nhìn cô với ánh mắt ngưỡng mộ! 

Khi tôi về nhà vào tối thứ sáu, mẹ tôi đã chuẩn bị xong bữa ăn. Khi chúng tôi đang ăn, mẹ tôi nói với tôi rằng tối nay bố tôi sẽ không về và sẽ không về cho đến tối Chủ nhật. 

Lúc này, tôi rất hạnh phúc vì cuối cùng cũng được sống cuộc sống một mình với mẹ. Khi trở về phòng, tôi lén nhặt chiếc quần lót ren màu tím lên và ngửi thấy mùi thơm cơ thể phụ nữ từ chúng. Vô tình, cặc tôi lại cuộn tròn lên. Lúc này, sau khi mẹ tắm rửa xong, mẹ ra phòng khách xem TV. TV tình cờ chiếu những cảnh ân ái giữa nam và nữ. Dù không có cảnh xếp loại R nhưng sau một thời gian dài chịu đựng ham muốn tình dục bị kìm nén, mẹ tôi không khỏi muốn trút những ham muốn vào sâu trong cơ thể. Xem tivi Khi nữ chính được nam chính ôm, vô tình vươn tay vào quần đùi, duỗi dọc theo khe quần đến khu rừng nhỏ giữa hai chân. Sau khi băng qua khu rừng nhỏ, ngón tay cô cảm nhận được một chất ẩm nhớp nháp từ lỗ mật ong cùng với mồ hôi. Cô chậm rãi vuốt dọc theo cái lỗ nhỏ. Tay còn lại từ từ đưa tay chạm vào bộ ngực đầy đặn trong bộ đồ thể thao vai mỏng. Bộ ngực nặng nề bị kích thích bởi sự vuốt ve và núm vú từ từ nhô ra. Cô dùng ngón tay mở môi âm hộ và nhẹ nhàng chạm vào âm vật nhạy cảm, từ từ vuốt ve qua lại. Tay trái của anh đưa vào bộ ngực đầy đặn và nặng nề dọc theo dây đeo vai, ngón tay bắt đầu xoa bóp núm vú. Dây đeo vai vô thức tuột khỏi vai, để lộ bộ ngực trắng nõn đầy đặn. Núm vú hồng to bằng đầu ngón tay dần trở nên hồng hào khi được ngón tay xoa lên bộ ngực trắng nõn. 

Zhizi vô tình ngày càng khao khát được thỏa mãn dục vọng sâu trong âm đạo của mình. Cô từ từ đưa ngón giữa vào sâu trong âm đạo dọc theo bức tường thịt hồng hào. Nghĩ về quá khứ, chồng cô chỉ đạt được cực khoái cho riêng mình trong một cơn co giật ngắn ngủi trong một quá trình tạm thời. Ngoài việc không nhận được sự kích thích khi vuốt ve, cô còn không thể có được cảm giác thỏa mãn khi con cặc co giật. Ngón tay của cô từ từ tăng tốc độ co giật! 

Mẹ say sưa với thú vui thủ dâm, tưởng tượng con cặc dày đặc của một người đàn ông đang co giật trong âm hộ đầy dục vọng của mẹ. Không hài lòng chỉ với một ngón tay, ngón trỏ và ngón áp út cũng được đưa vào, các ngón tay chen chúc vào âm đạo khiến âm đạo của mẹ càng thêm căng đầy. 

Các ngón tay co giật ngày càng nhanh, bộ ngực bị biến dạng do cọ xát của tay trái, và núm vú trở nên ẩm ướt. Cảm thấy sắp đạt cực khoái sâu trong âm đạo, ngón tay cô bắt đầu co giật nhanh hơn. Trong cơn co giật nhanh chóng, mẹ háo hức đạt cực khoái, ngón tay không ngừng co giật, cuối cùng cũng đạt đến cao trào. Cô muốn hét lên điên cuồng nhưng lại sợ con trai nghe thấy nên thay tiếng hét bằng hơi thở gấp gáp, hai chân run rẩy. Sâu trong âm đạo có hơi nóng, một lượng lớn tinh dịch chảy ra ngoài. Khi tinh dịch bắn ra khỏi ngực, chất lỏng màu trắng đục cũng phun ra từ núm vú. Mẹ tỉnh dậy và từ từ rút ngón tay ra. Chúng phủ đầy sữa trắng và tinh dịch chảy khắp đùi cô nên cô quyết định đi tắm. Tôi nghe thấy mẹ tôi vào phòng tắm để tắm. Tôi lẻn tới cửa phòng tắm, lén nhìn qua khe cửa để nhìn thoáng qua thân hình đầy dục vọng của người phụ nữ trưởng thành đầy quyến rũ. Tôi thấy mẹ tôi đã cởi quần áo và bắt đầu đi tắm. Âm đạo của cô hiện ra lờ mờ trong khu rừng rậm rạp và dòng nước đang chảy giữa hai chân cô. Cảnh tượng đẹp đẽ và đầy dục vọng này khiến cặc tôi dựng đứng. Sau khi tắm xong, tôi trở về phòng. 

Lúc 11 giờ tối, tôi thấy đèn trong phòng mẹ đã tắt nên tôi lẻn đến cửa phòng mẹ. Tuyết trắng lạnh lẽo bắt đầu rơi ngoài nhà nhưng nó không dập tắt được ngọn lửa ở phần dưới cơ thể tôi. Phòng mẹ tôi không có giường nên bà ngủ trên chiếu. Cô ngủ trên một chiếc chăn bông dày, đắp một chiếc chăn ấm áp. Thân hình nhô ra khỏi chăn khiến tôi càng háo hức được chạm vào cơ thể ấm áp của cô ấy. Mẹ dường như đang ngủ say và không nhận ra tôi đã vào phòng. Mẹ đang ngủ nghiêng quay mặt vào tường. Tôi cởi bỏ quần áo, từ từ chui vào chiếc chăn ấm áp của mẹ. Khi tựa vào lưng mẹ, tôi phát hiện mẹ chỉ mặc áo lót ren và quần lót. Lúc này mẹ sờ tôi, tưởng tôi sợ lạnh nên đến ngủ với mẹ. Mẹ tôi cười nói: “Taro, con vẫn sợ lạnh! Cho nên con mới đến ngủ với mẹ!” "Không sao đâu! Mẹ ngủ với con đi!" Tôi bị sốc và không nói nên lời. Cô ấy từ từ nhắm mắt lại, và con cặc của tôi cảm nhận được hơi ấm từ cơ thể cô ấy qua lớp lót của cô ấy, và nó dần cương cứng. Sau khi nhìn thấy mẹ nhắm mắt lại, ngọn lửa trong lòng tôi càng trở nên mạnh mẽ hơn. 

Tay tôi chậm rãi chạm vào lưng cô ấy, vuốt ve qua lại một cách chậm rãi. Mẹ tưởng tôi định xoa bóp cho mẹ nên cũng không nghĩ nhiều.
sosing.com
Toàn thân tôi nằm trên lưng cô ấy, tay tôi chạm vào bộ ngực đầy đặn của cô ấy dọc theo eo. Mẹ cảm thấy lúc này tôi đang khỏa thân, dương vật dày đặc của tôi đang ép vào giữa đôi chân ấm áp của mẹ. Tâm trí cô chợt quay trở lại khung cảnh tưởng tượng ban đêm. Mẹ quay lại và đối mặt với cô gái đỏ. Mặt: "Taro, ta là mẹ của con! Đừng như vậy!" Tôi không khỏi nói: "Mẹ ơi, mẹ thật xinh đẹp! Con muốn mẹ! Con muốn mẹ mỗi ngày!" Tôi chưa kịp nói xong thì tay tôi đã vuốt ve bộ ngực đầy đặn của mẹ, tay còn lại đã chạm vào khu rừng nhỏ bí ẩn giữa hai chân mẹ! 

Vẻ mặt mẹ kiên định nhưng trong lòng lại khao khát: “Mẹ là mẹ của con, chúng ta không thể làm được điều này!” Tuy nhiên, ham muốn được một người đàn ông chạm vào khiến âm đạo của cô trở nên ẩm ướt. Tay tôi thọc vào âm đạo ẩm ướt dọc theo mép quần lót của cô ấy, khiến tôi càng muốn đưa ngón tay vào hơn nữa. Tay còn lại của tôi duỗi dọc theo gấu quần lót đến bộ ngực mịn màng và xoa xoa núm vú của cô ấy. Người mẹ nhạy cảm bị kích thích bởi sự vuốt ve của nam giới và dần say mê dục vọng. Tôi cởi quần lót của mẹ và rúc đầu vào giữa hai chân mẹ. Đầu tôi bị kẹp một nửa giữa đôi chân trắng nõn và mịn màng của cô ấy. Tôi mở môi âm hộ của cô ấy bằng cả hai tay, và âm đạo màu hồng bí ẩn hiện ra trước mặt tôi. Khi tôi chạm vào âm đạo của cô ấy, một ít tinh dịch cứ tràn ra. 

Dưới sự khao khát bên trong và ham muốn thể xác bị kìm nén từ lâu, hàng phòng ngự của mẹ nhanh chóng sụp đổ, mẹ thì thầm: "Khoai Môn, hãy nhẹ nhàng!" Tôi dùng lưỡi nhẹ nhàng liếm âm vật của mẹ, mẹ bị kích thích nhẹ nhàng hét lên: "Hmm... ừm... à!" Tôi mỉm cười nói: “Cảm ơn mẹ! Âm hộ của mẹ đẹp quá!” Mẹ ngại quá không nói được. Lưỡi của tôi từ từ thâm nhập vào âm hộ của cô ấy. Mẹ cởi quần lót rồi dùng tay chậm rãi xoa nắn bộ ngực đầy đặn của mình! Tôi từ từ đưa lưỡi mình vào bên trong âm đạo của cô ấy. Mẹ chưa bao giờ được một người đàn ông vuốt ve như thế này, mẹ không khỏi rên rỉ: "Hừm! Thật... thoải mái quá! A!" Ngày càng nhiều tinh dịch chảy ra khỏi âm đạo của cô. Tôi rút lưỡi từ từ đưa ngón trỏ và ngón giữa vào âm đạo của cô ấy, ngón tay tôi từ từ co giật trong hũ mật ong. Nó càng khiến tôi bốc đồng hơn và muốn dồn hết sức lực vào cơ thể cô ấy. 

Khi ngón tay co giật từ từ tăng tốc, hơi thở của mẹ lại nhanh hơn. Như vẫn chưa thỏa mãn được lỗ mật đang khát, cô chậm rãi thọc bốn ngón tay vào lỗ mật. Zhizi cảm thấy âm đạo của mình đã bị bốn ngón tay lấp đầy, gần như làm vỡ cái lỗ nhỏ đã lâu không phát triển. Trong quá trình thủ dâm bình thường, chỉ có ba ngón tay là vượt quá giới hạn của cơ thắt âm đạo. Bây giờ con trai cô thực sự đã dùng bốn ngón tay để nhấn chìm hoàn toàn vào âm đạo sâu. Mẹ cảm thấy âm đạo của mình sắp nổ tung và hét lên gần như điên cuồng: "Khoai hở, con trai yêu của mẹ, chậm lại... chậm lại, âm hộ của mẹ... sắp nứt ra rồi! A! Đau quá!!... A!"

Tôi lo âm đạo của mẹ xinh đẹp sẽ nứt thật, nên tôi nhẹ nhàng hỏi mẹ: “Mẹ ơi, có phải nó sắp nứt thật không? Vậy con cho hai ngón tay vào trước nhé!” Vẻ mặt mẹ tôi đau đớn nhưng cơ thể mẹ dần dần thích nghi với khoái cảm lấp đầy hoàn toàn cơ thắt âm đạo, mẹ quay người lại. Từ tiếng la hét đau đớn đến tiếng kêu khao khát được kích thích mãnh liệt: "A! Uh-huh!...Không...không sao đâu! Hãy lấp đầy cô ấy đi! Nó chưa bao giờ no đến thế! Nhanh lên!" Tôi nhìn vẻ mặt đói khát và xinh đẹp của mẹ, ôm mẹ và bắt đầu dùng ngón tay khuấy động âm hộ của mẹ nhanh hơn. Ôm lấy cơ thể xinh đẹp và gợi cảm của mẹ, mút núm vú cương cứng và ẩm ướt của mẹ, tiếng la hét và tiếng thở hổn hển đầy dục vọng của mẹ khiến ham muốn của tôi mạnh mẽ hơn! 

Khi nhịp thở tăng lên, tiếng hét dường như ngày càng nhanh hơn! Trong tiếng hét chói tai: "A...ah!...ah! Ah!...A...ah!...A! Tôi chịu không nổi...không nhịn được! Nó sắp lòi ra rồi!" Không lâu sau, mẹ cảm thấy cơ thể co thắt khi đạt cực khoái. Sau khi chân cô run lên, một luồng nhiệt nhẹ tỏa ra từ sâu trong âm đạo của cô. Nhìn khuôn mặt hồng hào nhưng với đôi mắt thèm khát và thèm khát cùng vẻ ngoài thở hổn hển của cô ấy, tôi thực sự càng muốn đụ cô ấy nhiều hơn. Tôi rút ngón tay ra và bôi tinh dịch lên con cặc vốn đã cứng ngắc và cương cứng của mình rồi nói với cái miệng nhỏ đầy dâm đãng của mẹ: "Mẹ ơi, giúp con liếm nó đi!" Mẹ nhìn con cặc to lớn, cười tham lam nói: "Khoai môn, con ngoan! Con cặc của con to quá! Dày quá! Sau này con phải cẩn thận với âm hộ của mẹ hơn!" "Của bạn dày hơn và dài hơn bất cứ ai tôi biết!"

Nói xong, hắn dùng hai tay ôm nó, nửa ngậm nửa ngậm con cặc dày đặc! Chiếc lưỡi mịn màng liếm hoàn toàn quy đầu và cơ bắp, liếm dọc theo kinh tuyến âm đạo đến bìu, khéo léo hút từng tấc. Phần trên của quy đầu nhanh chóng trở nên căng cứng và đỏ bừng. Thế Tử chậm rãi nhét con cặc vào miệng. Quy đầu đã chạm tới đáy nhưng một nửa con cặc vẫn ở bên ngoài. Anh ấy giữ bìu bằng cả hai tay và từ từ khuấy động và liên tục kích thích con cặc của tôi! Mẹ ngậm con gà trống trong miệng, miệng há hốc, vẻ mặt xinh đẹp đầy ham muốn và không hài lòng khiến tôi càng hưng phấn hơn. Tôi ôm đầu mẹ với mái tóc thơm ngát, tăng tốc chuyển động của cặc: “Mẹ ơi, con sắp xuất tinh rồi! Mẹ: “Không sao đâu, xuất tinh vào miệng mẹ!” 

Nói xong, chuyển động của tay anh làm tăng tốc độ trượt của miệng. "Tôi sắp xuất tinh!" Nói xong, bìu co nhẹ, một lượng lớn tinh dịch màu trắng ấm và đục được phóng ra ngoài. Mẹ há miệng phun ra một lượng lớn tinh dịch màu trắng đục vào miệng. Tôi nhìn miệng Shizi chứa đầy tinh dịch đục của tôi, một ít xuất ra trên mặt và bộ ngực trắng nõn mềm mại của cô ấy. Thế tử nuốt tinh dịch vào một ngụm với vẻ mặt đầy dục vọng và quyến rũ. Cái nhìn đầy dục vọng này là cảnh tượng mà tôi đã mơ ước từ lâu! Dù con cặc của tôi vừa mới xuất tinh nhưng nó đã cương cứng và nảy lên trở lại do sự cám dỗ này.

Mẹ nhìn thấy con cặc của tôi lại cương cứng và run rẩy, trong lòng vui mừng khôn xiết: “Không ngờ con cặc của con trai mẹ không những to mà còn sung sức, khác hẳn với chồng mẹ!” Tôi nhìn đôi chân trắng nõn của mẹ, chất dịch chảy ra giữa chúng như đang gọi cặc tôi, quy đầu mịn màng màu tím được cọ xát vào bên ngoài môi âm hộ với dòng dịch nhỏ giọt, kích thích môi âm hộ hồng hào, nước mật ong lại chảy ra. Zhizi nhìn con cặc to của con trai Taro, không khỏi có cảm giác thèm muốn: "Taro, khi vào phải nhẹ nhàng!" Con gà trống cọ sát vào môi âm hộ đang hé mở như đang đùa giỡn, kích thích ham muốn háo hức của Zhizi. Zhizi trở nên lo lắng và nói một cách quyến rũ: "Taro, con trai ngoan, ta muốn con cặc của con, nhanh vào đi!"

Tôi mỉm cười và nói: “Mẹ ơi, con muốn hòa làm một với mẹ!” Nói xong tôi đưa cặc vào sâu trong âm đạo dọc theo âm hộ màu hồng. Con cặc dày được đưa vào nửa chừng âm đạo và các bức tường trở nên chật cứng. Mẹ cảm thấy con cặc còn to hơn cả bốn ngón tay trước đó đang bóp chặt thành âm đạo, khiến cơ thắt âm đạo bị biến dạng. Với sự kích thích mạnh mẽ như vậy, Thế Tử ôm lấy tôi, tôi cũng ôm lấy mẹ. Tôi hơi nhấc eo lên và dùng sức nặng của eo mình đẩy con cặc xuống, nhấn chìm nó hoàn toàn vào âm đạo!

Mẹ cảm thấy cặc đâm vào sâu, không nhịn được lại hét lên: “A…ah! Nó đang đâm vào...tử cung!" Mặt mẹ lộ vẻ đau đớn nhưng hài lòng, tôi bắt đầu từ từ bóp eo mình theo con cặc. Mỗi lần cặc tôi co giật, chất dịch tiết ra từ thành âm đạo, kèm theo âm thanh tục tĩu là cơ thể chúng tôi va vào nhau khi tôi làm tình với mẹ. Mẹ cuối cùng cũng cảm nhận được cảm giác giao hợp hoàn toàn. Dù là con trai nhưng con gà trống này cuối cùng cũng thỏa mãn ham muốn tình dục trong lòng mẹ.

Tôi ôm mẹ và để mẹ tựa lưng vào đầu giường. Cô ấy co chân lại và đặt chúng lên đùi con trai tôi, ngồi thẳng. Tôi nhìn vẻ mặt dâm đãng của mẹ và nói: “Mẹ ơi, con thích thân hình xinh đẹp của mẹ lắm”. Thế Tử nhìn tôi mỉm cười nói: “Taro, con rất thích mẹ. Ta thật cao hứng. "! Cha ngươi thực lực không bằng ngươi!" Hơi thở của mẹ ngày càng dồn dập. Tôi tăng tốc độ, dùng cả hai tay chạm vào bộ ngực đầy đặn của cô ấy và nói: "Kể từ bây giờ anh sẽ yêu em mỗi ngày!" Ngoài tiếng con cặc co giật trong âm hộ và tiếng da thịt tôi va vào nhau, âm thanh duy nhất trong phòng là tiếng hét hổn hển của mẹ tôi.

Mồ hôi chảy ra từ cơ thể trắng như tuyết của mẹ tôi và chảy xuống giường! Tiếng hét của Zhizi càng lúc càng lớn: "Cảm giác thật dễ chịu! Thật là một đứa con ngoan! Nếu... mẹ kế của anh là người yêu của em, em có thể gọi anh là Zhizi khi anh làm tình với em được không?" Tôi bơm cặc nhanh hơn: "Chizi, anh yêu em!"

"A...tốt quá...tốt quá!" Mẹ bắt đầu hét lên điên cuồng, cử động cơ thể theo sự co giật của con cặc. Mẹ tôi lắc đùi, hét lên: "Con sắp rỉ rồi! Dùng vũ lực... buộc nó làm gãy... âm hộ của con! Dùng con cặc to của con làm vỡ nó đi!" Tôi ôm lấy cặp mông trắng nõn của mẹ, nhấc lên rồi đâm mạnh vào cặc mình. Không lâu sau, mẹ cảm thấy cơn cực khoái dâng trào sâu trong âm hộ của mình. Cô duỗi thẳng người như bị co thắt, ngửa đầu ra sau và cảm thấy hơi nóng, sau đó một lượng lớn tinh dịch phun ra từ sâu trong âm hộ. Khi các thành thịt co lại, tôi cảm thấy một sự kích thích lan đến con cặc của mình, "Mẹ ơi, con cũng sắp xuất tinh!" 

Mẹ ôm tôi thật chặt và nói: "Nào! Hãy xuất tinh vào lồn mẹ! Con ơi!" Nói xong tôi duỗi thẳng eo, một luồng hơi ấm phả ra từ cặc tôi. Một lượng lớn tinh dịch được đổ vào lồn tôi, trộn lẫn với tinh dịch của mẹ tôi, chảy ra từ giữa cặc và thành âm đạo. Một lượng lớn chất lỏng tình yêu chảy dọc theo chân mẹ qua hậu môn và lên giường.

Tôi nhìn người mẹ mệt mỏi và yếu đuối của mình và nói: "Mẹ ơi, con và mẹ cuối cùng đã trở thành một!" Mẹ tôi mỉm cười, thở hổn hển: “Taro gọi tôi là Shizi. Mẹ và tôi khỏa thân, chúng tôi ngủ cùng nhau với dương vật liên tục được đưa vào.

Sáng hôm sau, khi tôi thức dậy, mẹ tôi đã không còn ở bên giường nữa. Nhớ lại thân hình xinh đẹp của mẹ hôm qua đầy dục vọng và khêu gợi, cặc tôi dựng đứng. Sau khi tắm rửa và mặc quần áo xong, tôi đi xuống lầu và nhìn thấy mẹ tôi mặc một chiếc váy quây, tất đen, trên mặt trang điểm và hình như đang xức nước hoa. Cô ấy đang chuẩn bị bữa sáng trong bếp với chiếc yếm treo trước mặt!

Tôi đi đến phía sau mẹ, ôm mẹ, dùng hai tay chạm vào bộ ngực đầy đặn của mẹ: “Chi Tử, con yêu mẹ!” Bị ảnh hưởng bởi chiếc váy chật, mông mẹ tôi đàn hồi hơn, con cặc cương cứng của tôi cứ cọ xát giữa mông mẹ! Mẹ mỉm cười nắm tay tôi: “Taro, con dậy rồi vẫn còn sung sức lắm!” Tôi không khỏi vén váy mẹ lên và nói: “Đó là lý do tại sao con thích mẹ!” Mẹ muốn kéo váy xuống nhưng tay mẹ lại bận chiên trứng!

Tôi dùng tay vuốt ve cặp đùi mềm mại của cô ấy từ dưới lên trên, sau đó thọc lưỡi vào sâu trong chiếc quần lót ren của cô ấy và liếm chúng. Chẳng mấy chốc, hố quần lót của cô đã ướt đẫm! Tôi nhúng ngón tay vào đó và nói: "Mẹ ơi, âm hộ của mẹ nhạy cảm quá, tự nhiên ướt hết! Chẳng trách hôm qua ra nhiều tinh trùng như vậy!" Mẹ vừa mới làm món trứng tráng! "Đáng ghét! Không phải ngươi gây ra tiểu quỷ!"

Tôi kéo quần lót của mẹ xuống, môi âm đạo đầy mật ong của mẹ đã hé mở một nửa. Tôi để lộ con cặc của mình và ấn nó vào âm đạo của mình và nói: "Tôi muốn nó!" Mẹ quay lại và thì thầm nhẹ nhàng: “Taro, lát nữa mẹ phải đi mua sắm nhé!” Sau khi cô ấy nói xong, tôi dùng cặc của mình. Tôi nhét thật mạnh vào và ấn vào lưng mẹ. Tôi ghé miệng vào má mẹ hôn mẹ: “Con đi với mẹ nhé!” Mẹ bắt đầu thở hổn hển và nói: "A...ah! Đồ Taro hư, tôi ôm cặp mông xinh đẹp của mẹ và nói:" Mẹ đã muốn làm điều này từ lâu rồi! Cảm giác thật tuyệt vời!"

Tôi thậm chí còn phấn khích hơn và bơm cặc của mình nhanh hơn! Khi con cặc co giật nhanh hơn, tiếng hét của mẹ tôi ngày càng to hơn. Con cặc cứ thọc sâu vào âm đạo của mẹ tôi. Một lượng lớn tinh dịch chảy ra từ khớp âm đạo, nhỏ giọt dọc theo chiếc tất ren dài và co giãn của cặp đùi trắng nõn của cô xuống đất. Tôi tự do co giật con cặc của mình, còn mẹ tôi lắc lư cơ thể một cách vui vẻ. Không lâu sau, mẹ tôi hét lên một tiếng the thé và lại lên đỉnh.
