============================================================
  Câu lạc bộ loạn luân cực kỳ biến thái
  Tên gốc    : 極度變態的亂倫俱樂部
  Nguồn      : https://sosing.com/2025/11/28/%e6%a5%b5%e5%ba%a6%e8%ae%8a%e6%85%8b%e7%9a%84%e4%ba%82%e5%80%ab%e4%bf%b1%e6%a8%82%e9%83%a8/
  Thể loại   : loạn luân, mẹ, gia đình, đối xử, mẹ và con trai, dâm đãng, SỮA., cha và con gái, bố, Giới tính nhóm/3P, Bất thường
  Số chương  : 5
============================================================


------------------------------------------------------------
  [ Phần 1/5 ]
------------------------------------------------------------

(Lưu ý với những ai đang tìm kiếm sex: mùi vị đậm đà, không thích thể loại này thì đừng đọc nhé!)

Tác giả: Biến thái

(1)

Ở một thành phố nọ, vào mùa hè năm 1999 sau Công Nguyên, có một biệt thự ở ngoại ô phía Tây. 

Trong đại sảnh, khắp nơi tụ tập từng nhóm nam nữ, ước chừng ba mươi bốn mươi người. 
Điều kỳ lạ là tất cả phụ nữ đều khoảng ba mươi bảy hoặc X tuổi, và một số thậm chí còn trông như bảy mươi. Người lớn tuổi nhất chỉ mới ngoài sáu mươi, người trẻ nhất nhìn chỉ mới mười sáu hoặc X tuổi. Điều đáng ngạc nhiên hơn nữa là hầu hết họ đều khỏa thân. Ngay cả khi họ đang mặc quần áo, họ cũng chỉ mặc quần áo sọc. Một số phụ nữ chỉ mặc một chiếc quần lót bằng lụa trong suốt ở háng, gần như không thể che được âm đạo của họ. 

Có một người phụ nữ béo khoảng năm mươi tuổi mặc áo ngực có lỗ ở giữa và hai núm vú màu nâu sẫm đứng thẳng. Chiếc áo lót này có lẽ chỉ dùng để nâng đỡ ngực của cô ấy thôi, vì ngực cô ấy trông rất to! 

Có một người phụ nữ khác thậm chí còn độc đáo hơn. Mặc dù không khỏa thân nhưng cô ấy có một kiểu tóc rất đẹp trên đầu. Ở giữa đầu cô là bộ phận sinh dục nam màu đỏ, thẳng đứng và dài khoảng 3 inch.

Đàn ông ở đây trông đơn giản hơn nhiều. Họ đều khỏa thân, với chiều cao và độ béo khác nhau. Những con cu lớn dưới háng có thể cương cứng hoặc rủ xuống, cũng có chiều dài và độ dày khác nhau. Họ trông khá thú vị. 

Ngoài những người này, còn có một số hầu gái khỏa thân chỉ đội một chiếc mũ trắng trên đầu và một nam bồi bàn rất buồn cười với chiếc nơ đen buộc ở gốc dương vật. 

Khi Nhạc Thanh đi theo con trai vào, bầu không khí tục tĩu tràn ngập hội trường.
sosing.com
Cô gần như không thể thở được trong giây lát! Cô đứng đó, nhìn xung quanh với vẻ mặt đờ đẫn. 

Có một chiếc bàn tròn ở phía trước mặt cô, bên trái. Một người đàn ông bụng phệ khoảng năm tuổi đang ngồi trên ghế với ly bia trên tay. Dưới chân anh, một bà lão khoảng sáu mươi bảy tuổi đang quỳ giữa hai chân. Cô đang bú cặc cứng rắn của anh một cách mạnh mẽ. Nàng thỉnh thoảng ngẩng đầu lên, khuôn mặt già nua nhăn nheo dưới mái tóc hoa râm thưa thớt lộ ra nụ cười nịnh nọt. Đôi môi ướt át của cô bắt đầu thốt ra những lời tục tĩu:

"Hmm... thoải mái không? Mẹ thích con cặc to của con trai mẹ nhất... Cái lồn già của mẹ ngứa chết! Chậc chậc... tsk tsk... à, chịu không nổi nữa, con ngoan, thọc ngón chân vào cái lồn hôi hám của mẹ, ừ... à, thoải mái quá!"

Toàn thân Nhạc Thanh nóng bừng, háng cũng đã ướt đẫm. Cô lại nhìn đi nơi khác, và những gì cô nhìn thấy lại làm cô ngạc nhiên: một người phụ nữ khoảng ngoài ba mươi hoặc chưa đến bốn mươi, hai tay giữ chặt hai đùi, nằm trên giường. Trên một chiếc bàn dài, một dải vải chắc chắn được buộc quanh cổ cô, hai đầu còn lại buộc vào mỗi mắt cá chân. Bằng cách này, cô ấy tạo thành một tư thế với cơ thể cong lên và về phía trước và hai chân dang rộng sang hai bên, và toàn bộ âm đạo của cô ấy hoàn toàn lộ ra. 

Nước ép thỉnh thoảng chảy ra từ âm đạo của cô ấy vì nó chứa đầy thức ăn, và lỗ đít bên dưới cũng chứa đầy thức ăn. Vị trí này giúp cô dễ dàng ép thức ăn ra khỏi đó. Ngồi cạnh chiếc bàn giữa hai chân cô là một cậu bé trông khoảng mười sáu hoặc X tuổi. Anh ấy đang dùng tay bới thức ăn được vắt một cách rất thèm khát và ăn một cách thích thú! Vừa ăn, cô vừa khen: “Món ăn làm từ lồn và lỗ đít của mẹ ngon quá!”. 

“Nếu ngon thì ăn nhiều vào. Từ giờ mẹ sẽ làm điều này với con trai mình.” Cô nói rồi siết chặt lại. Không ngờ vì trực tràng đã rỗng nên cô mới đánh rắm bằng lực này.

Cậu bé bị bất ngờ và giật mình. Bé lập tức phản ứng lại và đưa miệng vào lỗ đít của mẹ mà mút thật mạnh. Mẹ bất giác đỏ mặt nói: “Xin lỗi con, mẹ không nghĩ tới, làm con sợ à? Có hôi không?” 

"Rắm to không có mùi hôi, rắm có mùi không phát ra âm thanh, và sẽ ngon hơn khi có mùi giống tiếng xì hơi của mẹ." 

"Con trai yêu quý của mẹ, mẹ yêu con lắm! Lát nữa chúng ta đi đến đường bài tiết, mẹ sẽ thưởng cho con thật tốt bằng cách ăn phân và uống nước tiểu của con."

"Thật sao? Mẹ, mẹ thật tốt! Kể từ khi con tè vào miệng mẹ lần đầu tiên cách đây hai tháng, con đã muốn ị vào miệng mẹ từ lâu rồi. Lần trước nhìn thấy Giả Cường tè vào mẹ nó, con cũng muốn làm như vậy với mẹ. Mẹ không đồng ý thì thật đáng sợ, cho nên con cũng không dám nói ra."

"Ôi, con ngoan, lần sau con nghĩ thế nào cũng chỉ cần nói với mẹ là mẹ sẽ thỏa mãn con. Đừng để con ị, tè vào người nó, để nó ăn cứt của con và uống nước tiểu của con. Cho dù con có chơi chết nó, hành hạ nó đến chết, đối xử với mẹ như một con chó, dù thế nào đi nữa, mẹ con cũng không có gì phàn nàn. Trước mặt con trai bà có cặc to, mẹ chỉ là một con điếm, một con điếm, một cái lồn hôi hám, một con đĩ to, một con đĩ to." Cái lồn của mẹ không chỉ là bàn ăn mà còn là bồn tiểu và toilet của anh ấy”.

"A, mẹ ơi, mẹ đừng nói nữa. Con cặc của con không chịu nổi nữa rồi. Con... con sắp xuất tinh đây."

“Mau ngoan, con ngoan, đứng dậy, tinh vào lỗ đít mẹ rồi dùng tay lấy ra đút cho mẹ. A…”

Chân của Nhạc Thanh vốn đã yếu ớt, tay cô vô thức thò vào trong váy, luồn vào trong quần lót, liều mạng thọc vào âm hộ của cô.

Đột nhiên có một bàn tay vươn ra nắm lấy ngực cô. Cô ấy giật mình. Bà quay lại thì thấy đó là con trai bà Zhang Hao. Lúc nào đó, anh ta đã cởi bỏ quần áo hoàn toàn trần trụi và một con cặc to lớn hùng vĩ đang nhảy dưới háng anh ta.

Anh mỉm cười ôm lấy ngực mẹ, nheo mắt nói: "Cái gì? Mẹ đĩ của con không chịu nổi nữa rồi? Sao mẹ không nhanh cởi quần áo ra đi?"

Không cần suy nghĩ, Nhạc Thanh nhanh chóng và máy móc cởi chiếc váy duy nhất của mình ra, một thân hình vô cùng hấp dẫn ngay lập tức lộ ra trước mặt mọi người. Dù đã là một phụ nữ ở độ tuổi bốn mươi nhưng cô vẫn giữ được thân hình khá chuẩn nhờ được chăm sóc tốt. Làn da trắng ngần của cô ấy, bộ ngực được người châu Á coi là khủng, bụng dưới hơi lồi nhưng mịn màng và mềm mại, mảng lông mu hình tam giác dưới bụng dưới bóng loáng và gọn gàng một cách tự nhiên. Hai môi bé của cô ấy rất dài, dày và đàn hồi.

"Mẹ, mẹ thật xinh đẹp!"

Dù đã có mối quan hệ thân thiết với con trai từ lâu nhưng tôi vẫn hơi xấu hổ khi nghe lời khen của con.

"Hảo Nhi, đây chính là ngươi nhắc đến loạn luân câu lạc bộ sao?"

"Ừ, thế nào rồi? Đủ hứng thú chưa? Mèo của bạn đã sừng sỏ đến mức không chịu nổi rồi phải không? Nếu loạn luân mà đụ mèo ở đây, bạn sẽ sướng gấp mười lần ở nhà."

"Đúng vậy, rất náo nhiệt, không ngờ còn có một nơi như vậy, không biết là ai tổ chức?"

"Hắn đương nhiên là nơi này chủ nhân, sau này ngươi sẽ gặp lại hắn. Hắn cũng là hai mẹ con thích loạn luân, nhưng tuổi tác cũng không còn trẻ nữa, mẹ đã sáu mươi tuổi, con trai cũng đã ngoài năm mươi."

"À, nếu bạn nghĩ theo cách này, mẹ cô ấy có một đứa con trai khi cô ấy mười bảy hoặc X tuổi."

"Ừ, chẳng phải cậu cũng có tôi ở độ tuổi của cậu sao?" Nhạc Thanh ậm ừ, suy nghĩ của cô trong nháy mắt trôi về mấy ngày trước.

“Con trai cô ấy ở với mẹ mà không lấy chồng nhưng lại sinh được một cô con gái. Ban đầu họ muốn có thêm một đứa con trai, nhưng sau đó họ phát hiện ra con gái mình bị thiểu năng trí tuệ, có thể là do loạn luân nên quyết định không sinh thêm con nữa”.

“À, vậy con gái họ cũng ở đây à?”

“Không, tôi nghe nói anh ấy được đưa về nhà một người họ hàng ở Mỹ. Nghe nói anh ấy đã tìm được người đàn ông để kết hôn rồi.” 

Âm nhạc đột nhiên vang lên trong hội trường và ánh đèn mờ đi, nhưng một sân khấu hình bầu dục ngay trước hội trường vẫn sáng lên bằng đèn theo dõi. Tất cả những người đang bận quan hệ tình dục đều bắt đầu bình tĩnh lại và nhìn lên sân khấu. Một người đàn ông và một người phụ nữ xuất hiện trong ánh đèn. Người đàn ông đó khoảng năm tuổi, dáng vẻ tuấn tú. Bộ vest trắng càng khiến anh trông trẻ hơn. Bên cạnh là một bà lão duyên dáng, mặc bộ váy màu tím sang trọng và quý phái. Mọi người đồng loạt reo hò, nam chủ trì mỉm cười cảm ơn, cô chủ cúi đầu duyên dáng.

"Các vị khách thân mến, tôi rất biết ơn các bà mẹ và con trai ở đây vì đã ủng hộ mạnh mẽ cho câu lạc bộ loạn luân của chúng tôi trong ba năm qua. Chính những nỗ lực không ngừng nghỉ của các bạn trong việc thực hiện vụ loạn luân mẹ con đã khiến câu lạc bộ của chúng tôi trở nên thú vị về mặt tình dục, đầy bầu không khí dâm đãng và đồi trụy. Đồng thời, những nỗ lực và nỗ lực tình dục giàu trí tưởng tượng và vui nhộn của các bạn đã mở ra nhiều lĩnh vực tình dục mới, đến mức chúng tôi đã tiếp tục mở các địa điểm quan hệ tình dục mới trong ba năm qua để đáp ứng các phương pháp mới đang nổi lên.

Chẳng hạn như phòng bạo lực, phòng đồ lót, phòng bài tiết, v.v., mới được mở vào năm ngoái. Chính với những cách thức và phương pháp mới này mà sau khi bàn bạc với mẹ, chúng tôi đã quyết định lựa chọn một số phương pháp tình dục trang trí để biểu diễn trực tiếp hôm nay nhằm kỷ niệm 3 năm thành lập câu lạc bộ nhằm tăng thêm không khí cho buổi lễ. "

Đám đông lại reo hò, xen lẫn tiếng la hét của phụ nữ và nhiều tiếng la hét thô tục của nam giới. Nhạc Thanh cũng vô cùng hưng phấn, không khỏi đưa tay ôm lấy con cặc của con trai mình.

Trương Hạo một tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, một tay sờ nắn háng mẹ, thở hổn hển: “Mẹ, mẹ kích động phải không?” 

“Kích thích quá, con ngoan, dùng thêm chút sức mà moi âm hộ của mẹ con ra…ah…con cặc. Người đàn ông đang nói là con trai của bà già bên cạnh con à?”

“Ừ, tôi cá là bà già đó không mặc gì bên trong.”

"Ừ, chắc là vậy. Nhưng không biết dương vật của con trai bà ấy có to không?"

"Đừng lo lắng, lát nữa cậu sẽ thấy. Cậu có muốn anh ta đụ cậu không?"

"Phải, tôi sẽ rất phấn khích nếu có thể để anh ta đụ tôi. Dù sao thì anh ta cũng là chủ nhân của nơi này. Nhưng..."

"Cái gì?" Trương Hạo nhìn thấy bên cạnh còn có một chỗ trống, liền đi tới ngồi xuống. Nhạc Thanh ngồi vào lòng con trai.

"Cái gì không thể nói?"

“Nếu anh ấy đụ tôi, không phải điều đó có nghĩa là anh ấy đang mắng em sao?”

"Mắng tôi? Bạn mắng tôi làm gì?"

"Địt mẹ mày!" Nói xong, Nhạc Thanh bất giác cười lớn.

Trương Hạo cũng cười nói: “Mấy năm nay không phải ngươi mắng ta sao?” 

(2)

Lúc này, người phát biểu trên sân khấu đã được bà già thay thế.

"Các chị em ơi, phụ nữ chúng ta luôn đóng một vai trò rất quan trọng trong cuộc sống: con gái, vợ, mẹ, bà, mẹ chồng, v.v., nhưng những danh tính này do những người đàn ông khác nhau đảm nhận. Đối với cha, bạn là con gái, với chồng, bạn là vợ, và đối với con trai, bạn là mẹ, và khi đến một độ tuổi nhất định, đối với cháu trai của bạn, bạn là bà, mẹ chồng, bởi vì bạn không thể nhắm mục tiêu nhiều danh tính này vào cùng một người đàn ông.

Nhưng bây giờ tất cả đều có thể vì chúng ta yêu thích loạn luân, và khi bạn già đi, danh tính của bạn ngày càng trở nên tập trung hơn.

Đối với cha bạn, bạn có thể là con gái hoặc vợ ông ấy; đối với con trai bạn, bạn có thể vừa là mẹ vừa là vợ của nó; khi có cháu, bạn có thể trải nghiệm nhiều niềm vui hơn. Bạn là mẹ anh ấy, vợ anh ấy và bà của anh ấy. Tất nhiên, nếu bạn muốn, bạn có thể nhiều hơn nữa. Nếu con trai và cháu trai của bạn được sinh ra từ âm đạo của bạn, bạn muốn danh tính của mình là gì?

Và trong câu lạc bộ của chúng tôi, bởi vì thứ gọi là đồi trụy này có ở khắp mọi nơi, bạn cũng có thể trở thành nô lệ tình dục của con trai hoặc cháu trai mình, công cụ trút giận của nó, đối tượng của sự lạm dụng, hoặc thậm chí trở thành một con điếm thối tha hoặc một con đĩ hôi hám đóng vai trò như bồn tiểu hoặc nhà vệ sinh. "

Đám đông vỗ tay. Bà lão vừa quỳ giữa hai chân con trai vừa bú cặc nó gật đầu liên tục nói: "Con sâu sắc trong lòng mẹ. Zhongxiu, điều này có đúng với mẹ con không?"

Chung Tú đưa tay nhéo nhéo khuôn mặt già nua của mẹ Phương Lan nói: “Đương nhiên, ngươi là ông chủ của nhà chúng ta.”

Khuôn mặt già nua của Fang Lan nhất thời đầy nếp nhăn, cảnh tượng con trai và cháu trai cưỡng hiếp bà đột nhiên hiện lên trong đầu bà. Bà thở dài: “Đáng tiếc hôm nay đứa cháu trai to lớn của tôi không tới, nếu không nó sẽ đụ tôi còn mạnh hơn cả anh!”

"Thằng nhóc này chắc chắn đang đụ em gái tôi ngay bây giờ."

"Ừ, chắc là vậy. Sáng nay chị gái anh gọi điện nói con trai chị ấy đi công tác mấy ngày, âm hộ của chị ấy ngột ngạt đến mức nhất quyết để Chung Bình qua đó đụ chị ấy một ngày."

“Em gái tôi đúng là nghịch ngợm, em ấy đã gần sáu tuổi rồi, mấy ngày nay tôi chịu không nổi.”

Zhongxiu biết rằng em gái anh thực sự là con của mẹ anh Fang Lan và cha cô, ông nội của Zhongxiu. Cô sinh ra là một người dâm đãng và loạn luân.

“Nhưng đó là sự thật, tôi và Chung Bình mỗi ngày đều đụ anh, anh chưa đủ.” 

"Di truyền thì thế nào? Ta mới mười tuổi khi ông nội ngươi đụ ta. Chính bà nội và dì của ngươi đã ấn vào chân ta và dùng ngón tay rất lâu mới đưa con cặc to lớn của ông nội ngươi vào."

“Vậy thì chắc hẳn cậu đã không thể chịu nổi nỗi đau phải không?”

"Tất nhiên, tôi cảm giác như cơ thể mình bị xé làm đôi, nhưng sau khi đụ được một lúc, tôi đột nhiên có một cảm giác rất kỳ lạ, vô thức bắt đầu hét lên. Bà nội và dì của bạn đều đỏ bừng mặt. Tôi nghe thấy mẹ tôi mắng bố tôi: Mẹ kiếp, mẹ kiếp! Dùng con cặc to của ông mà đụ con gái ruột của ông, biến nó thành một con đĩ, một con khốn nạn.

Em gái tôi không ngừng hét lên từ bên cạnh: Bố ơi, đụ nó đi, giống như bố đụ con vậy, đụ nó vào cái lồn sẵn sàng bị hàng nghìn người cưỡi và bị hàng nghìn người đụ. Tôi không khỏi hét lên: Mẹ kiếp, mẹ kiếp, bố ơi, mẹ kiếp! Sau đó, bà của bạn đột nhiên trèo lên đầu tôi và ngồi xổm vào mặt tôi như thể bà đang đi tiểu. Con trai, con có còn nhớ âm hộ của bà con trông như thế nào không? "

"Tất nhiên là tôi nhớ, lúc tôi làm tình cô ấy đã mười tuổi, bây giờ cô ấy cũng giống tôi, gần năm mươi tuổi. Tôi nhớ âm hộ của cô ấy rất béo, lông âm hộ rất dày, ngay cả lỗ đít cũng đầy lông. Khi rảnh rỗi, tôi rất thích chơi với lỗ đít của cô ấy. Tôi luôn thích nhét chai lọ, dưa chuột, cà tím và những thứ khác vào lỗ đít của cô ấy."


------------------------------------------------------------
  [ Phần 2/5 ]
------------------------------------------------------------

"Ha, ngươi thật hư hỏng, chẳng trách ngươi luôn nhét đồ vào lỗ đít của ta. Ngươi tưởng lúc đó ta mới mười tuổi, khuôn mặt nhỏ nhắn của ta to cỡ nào? Cái mông to của bà nội ngươi vừa ngồi xổm xuống, cả khuôn mặt của ta dường như bị cái lồn to lớn của bà hút vào, lông cọ vào mặt rất ngứa. Nước lồn chảy ra từ âm đạo của bà ta dày đặc, vừa xoa vừa nói: "Con ngoan" Con gái, mau liếm đi Âm hộ của mẹ, khó chịu quá! Mẹ xoa mặt con, ôm cổ ông nội mà hôn, hỏi con cặc của ông nội có thoải mái không. Như chị con đã nói, con muốn được đàn ông đụ khi mới mười tuổi.

"Tôi nghe bà tôi kể rằng bạn thường xuyên bị cưỡng hiếp tập thể?"

"Ừ, tôi rất phấn khích khi nói về việc bị cưỡng hiếp tập thể."

"Có một lần bà nội đưa tôi đến nhà một người bạn, lúc đó tôi mới mười tuổi, tôi khá phát triển, ngực to và âm hộ béo. Tôi nhớ người bạn đó, tôi gọi bà là dì Lưu. Bà có hai con trai. Khi chúng tôi đến đó, bà đã bị con trai bà và hơn chục bạn cùng lớp của con trai bà cưỡng hiếp tập thể. Ông không thấy à? Cảnh tượng lúc đó rất tục tĩu!"

"Dì Lưu lúc đó đã hơn bốn mươi tuổi, trần truồng quỳ trên đất. Đầu, mặt, ngực và bụng dưới đầy tinh dịch màu trắng sữa. Hơn mười thanh niên cường tráng vây quanh bà, những con cặc to cứng của họ thay phiên nhau ra vào cơ thể bà. Hai đứa con trai của bà đang ngồi trên ghế sô pha, dùng tay giật cặc của mình ra, nhìn mẹ mình bị cưỡng hiếp."

“Dì Lưu bò đến trước mặt hai đứa con trai như một con chó, tóc rối bù, mặt đỏ bừng, cầu xin con trai: Sư phụ, cái lồn của mẹ con không chịu nổi nữa, xin hãy tha cho cái lồn của con.”

"Tha cho ngươi? Con khốn, ngươi không phải thích nhất bị đụ sao? Bây giờ có nhiều con gà trống to lớn như vậy đang địt ngươi, ngươi làm sao có thể cầu xin tha thứ?"

"Anh ơi, đừng nói nhiều với cô ấy. Lại đây đi, con khốn già, liếm lỗ đít của anh đi."

“Dì Lưu đang định đi tới liếm lỗ đít của con trai thứ hai thì đột nhiên nhìn thấy ta và bà nội ngươi liền hét lên: A, Tú Hương đến rồi, mau giúp ta đi. Tiểu Lan cũng ở đây, tốt quá, mau phục vụ mấy con cặc to này cho dì Lưu.”

"Tôi và bà nội cởi quần áo mà không kịp suy nghĩ. Lập tức, mấy thanh niên vây quanh chúng tôi. Có một cậu bé không cao, rất gầy nhưng có một con cặc rất to. Vừa bước lên, cậu ấy đã đưa con cặc của mình vào miệng tôi. Tôi mới ăn được vài miếng, tôi cảm thấy âm hộ căng cứng. Tôi nhìn lại thì thấy một thanh niên khác khoảng hai mươi tuổi đã đưa cặc của mình vào âm đạo của tôi. Tôi thấy bà của cậu đã bị ấn lên chiếc bàn gần đó, còn có ba cái." những chàng trai trẻ thay phiên nhau ra vào ba lỗ của cô ấy."

"Tôi đang bị hành hạ, đột nhiên ngửi thấy mùi hôi thối nồng nặc khắp phòng. Tôi và bà nội quay đầu lại nhìn nguồn phát ra mùi đó. Khi nhìn thấy, chúng tôi rất sốc."

"Tôi nhìn thấy con trai thứ hai của dì Lưu nằm ngửa trên ghế sofa, dang hai chân, phóng uế từ lỗ đít, đầu kia của ghế rơi vào miệng dì Lưu. Bạn có tưởng tượng được không? Con khốn già đó thực sự đã ăn phân của con trai bà ấy. Và con trai lớn của bà ấy đứng đằng sau mẹ nó, giật cặc, cùng với nó là ba người bạn cùng lớp cũng giật cặc. Một lúc sau, bốn người trong số họ bắt đầu tè lên lưng dì Lưu." 

Còn mụ già đĩ điếm này lại cầm trong tay phân thối của con trai thứ, nhét vào miệng thứ phân màu vàng sủi bọt do miệng nó nhai. Nó quay đầu há miệng uống nước tiểu của bốn người. Trong miệng uống mấy ngụm phân, sau đó cúi đầu ngậm một ngụm lớn phân bốc khói trong tay. Một lúc sau, con điếm này quả nhiên ăn hết phân của con thứ hai cùng với nước tiểu của con trai thứ hai. con trai cả và các bạn cùng lớp của nó.”

"Bà nội và ta đều sửng sốt. Con trai yêu quý của ta, con còn nhớ ta đã ăn cứt của con không? Lúc đó nó bị ảnh hưởng bởi bà. Lần đầu tiên ăn, ta cảm thấy có chút mùi. Nhưng khi quyết định ăn, toàn thân ta chìm đắm trong bầu không khí tục tĩu. Ta thậm chí còn không biết mùi hôi thối đó là gì. Ngược lại, ta cảm thấy đó là một loại kích thích mà ta chưa từng trải qua."

Zhongxiu nhớ lại lần đầu tiên mẹ anh ăn phân của chính mình khi anh mười tuổi. Con cặc cũ của anh càng trở nên cứng hơn. Anh không khỏi rên rỉ. Anh không thể kiềm chế được nữa, con cặc lớn nhảy lên mấy cái trong cái miệng già nua của mẹ anh. Fang Lan biết con trai mình sắp xuất tinh nên vội vàng ôm chặt mông con trai, cố gắng để cặc của con trai tiến vào miệng mình sâu nhất có thể. Tinh dịch nóng hổi lần lượt phun vào sâu trong cổ họng Phương Lan. Bà lão tóc bạc chuyển động xương họng lên xuống, nuốt từng giọt tinh dịch của con trai mình.

(3)

Đột nhiên có tiếng reo hò trong hội trường. Không biết từ lúc nào, bà lão trên sân khấu đã khỏa thân quỳ dưới chân con trai để bú con cặc to lớn của con trai mình. Về phần con trai bà, anh Lin, chủ câu lạc bộ này, trông anh vẫn ăn mặc bảnh bao ngoại trừ chiếc cặc lộ ra ngoài qua dây kéo.

"Mọi người, bây giờ chúng ta hãy nồng nhiệt vỗ tay cho cô Kang Li, người dẫn chương trình nổi tiếng của đài truyền hình thành phố này, và anh Vương Kiện của đoàn ca múa thành phố, đã tổ chức buổi biểu diễn chúc mừng tối nay cho chúng ta. Mọi người đều được hoan nghênh!"

Hòa cùng tiếng nhạc du dương, hai người dẫn chương trình Yuan bước lên sân khấu. Người phụ nữ khoảng 24 tuổi. Khó có thể tưởng tượng đây chính là cô Kang Li, người dẫn chương trình nghiêm túc trước hàng triệu khán giả trên đài truyền hình mỗi ngày; người dẫn chương trình nam trông khoảng ba mươi sáu hoặc

Sau khi cả hai bước lên sân khấu, sau vài lời mở đầu, cô Kangli nói với một nụ cười rất dâm đãng: "Bây giờ chúng ta hãy vỗ tay chào mừng anh Lin và gia đình anh ấy lên sân khấu. Hãy vỗ tay hoan nghênh!"

Bốn cặp nam nữ từ phía sau sân khấu bước ra và xếp hàng theo thứ tự. Cặp vợ chồng đầu tiên là một cặp vợ chồng già ở độ tuổi bảy mươi, cặp vợ chồng thứ hai là một cặp vợ chồng ở độ tuổi năm mươi, cặp vợ chồng thứ ba là một cặp vợ chồng khoảng ba mươi tuổi, và cặp vợ chồng thứ tư là một trai một gái chỉ mới mười bốn hoặc sáu tuổi. Mọi người đều reo hò, hóa ra đều quen thuộc với mọi người. Hai người dẫn chương trình lần đầu tiên mời cặp vợ chồng lớn tuổi nhất lên phía trước để phỏng vấn trực tiếp. Kang Li lần đầu tiên phỏng vấn ông Lin.

"Anh Lâm, tôi có thể hỏi anh bao nhiêu tuổi không?"

“Năm nay tôi đã bảy mươi tuổi rồi.”

"Ồ, ngươi đã bảy mươi tuổi rồi mà thân thể vẫn còn rất phong độ!"

"Phải, tôi đang nói với cô đấy, cô gái, tôi còn có thứ còn tuyệt vời hơn nữa."

Mọi người bật cười, Kangli cũng cười: "Tôi tin điều này. Bạn bắt đầu có hứng thú với chuyện loạn luân từ khi nào vậy?"

“Ừm, có lẽ đã hơn năm mươi năm rồi, lúc đó tôi chưa tới hai mươi tuổi.”

"Bạn có thể cho chúng tôi biết một chút về việc nó bắt đầu như thế nào không?"

"Ừ, lúc đó tôi còn đi học, là trường tư. Một hôm đi học về, tôi nghe thấy có người nói chuyện trong phòng mẹ. Tuy nhiên, âm thanh nói chuyện có chút kỳ lạ. Tôi tò mò bước tới nhìn trộm thì thấy mẹ tôi trần truồng lăn lộn trên giường với một người đàn ông tôi không quen biết. Lúc đó mẹ tôi mới gần bốn tuổi, bà vẫn còn khỏe mạnh vì tự chăm sóc bản thân rất tốt."

“Bố cậu không có ở nhà à?” 

“Không, lúc đó gia đình tôi có cửa hàng tạp hóa, bố tôi vào thành phố.”

"Ồ, cậu thấy mẹ mình ngoại tình với người khác. Cậu nghĩ sao?"

"Tôi không nghĩ đến điều gì khác. Khi nhìn thấy mẹ tôi la hét ầm ĩ khi bị người đàn ông đó đụ, tôi cảm thấy khó chịu với con cặc của mình. Tôi ước gì mình là người đàn ông đè lên mẹ lúc đó".

“Chắc hẳn là anh đã rút dương vật của mình ra và tự mình giật nó ra phải không?” Cô Conley hỏi, mặt cô đã bắt đầu đỏ bừng.

"Đúng vậy, những người đàn ông bình thường sẽ làm điều này trong tình huống này. Và góc họ làm lại hướng ra cửa nên tôi có thể nhìn thấy rất rõ ràng."

"Bạn có thể mô tả cho chúng tôi biết âm hộ của mẹ bạn trông như thế nào không?"

Ông Lin nhìn nữ chủ nhà xinh đẹp và dâm đãng này rồi liếc nhìn háng cô.

"Cô Conley, tôi có một yêu cầu."

“À, kể cho tôi nghe đi.” 

"Tôi muốn chạm vào âm hộ nhỏ của bạn và được bạn phỏng vấn."

"Được rồi, dù sao thì âm hộ của tôi ngứa không chịu nổi." Khi nói vậy, cô Conley dạng chân ra.

Bàn tay to lớn của anh Lâm đưa tới háng cô, đẩy chiếc quần lót nhỏ đến đáng thương sang một bên. Giữa tiếng la hét của mọi người, ngón tay của ông Lin đã đưa vào âm đạo của Kangli và ông nói: "Vừa rồi anh hỏi tôi âm hộ của mẹ tôi trông như thế nào. Để tôi nói cho các bạn biết, âm hộ của mẹ tôi rất béo và môi âm hộ của bà rất dài. Đặc điểm nổi bật nhất là âm hộ của bà có rất nhiều lông, mọc dài đến tận lỗ đít to."

"Làm thế nào bạn bắt đầu làm tình với mẹ của bạn?"

“Tôi quá khích và đang cố gắng hết sức để giật cặc. Tôi vô tình va phải chiếc tủ bên cạnh khiến mẹ tôi và người đàn ông báo động. Họ tưởng bố tôi về nên người đàn ông đó vội nhảy ra khỏi cửa sổ sau rồi hoảng sợ bỏ đi.

“Khi mẹ thay đồ và đi ra, tôi cố tình giả vờ như không nhìn thấy và vẫn thủ dâm ở đó. Mẹ tôi bị sốc. Khi cô ấy kịp phản ứng, tôi đã lao tới và đẩy cô ấy xuống đất. Tôi biết cô ấy không có thời gian để mặc đồ bên trong nên tôi đã lột trần cô ấy".

"Cô ấy sợ hãi đến mức hét lên và gọi tôi là quái vật, nhưng tôi phớt lờ cô ấy. Trong lúc đụ cô ấy, tôi dọa nếu cô ấy không nghe lời tôi sẽ kể cho bố nghe chuyện cô ấy ngoại tình với người khác, nhưng cô ấy đành phải nghe lời tôi. Ai biết rằng cô ấy sinh ra là một con đĩ, và sau khi đụ cô ấy lần này, cô ấy thực sự bị ám ảnh bởi tôi và nói rằng con cặc của tôi là con cặc to nhất và tốt nhất mà cô ấy từng thấy trong đời. Cô ấy không thể sống thiếu tôi được nữa nên chúng tôi bắt đầu sự nghiệp loạn luân bất tận."

"À, tuyệt vời. Ôi, anh Lin, anh...ah, cảm giác thật thoải mái. Bạn có thể lấy dương vật của mình ra và để chúng tôi đánh giá cao nó được không?" 

"Tất nhiên."

Ông Lin lấy con cặc của mình ra và nó quả thực rất lớn. Cô Kangli đưa tay ra nắm lấy: “Nó to và dày thật! Anh Lâm, bây giờ anh hãy giới thiệu gia đình anh nhé?”

“Được rồi, đây là vợ tôi, năm nay đã sáu mươi tuổi. Cặp vợ chồng lớn ở phía sau là con trai và con dâu của tôi, cặp vợ chồng trẻ ở phía sau là cháu trai và cháu dâu của tôi, còn đôi vợ chồng trẻ là chắt và chắt gái của tôi. Tôi cũng có một cô con gái không có mặt ở đây hôm nay.”

"Được rồi, a... a, để Vương Kiến phỏng vấn Lâm phu nhân." Nói xong, anh ta quỳ xuống, há miệng ngậm con cặc của anh Lâm vào miệng rồi bắt đầu liếm.Khi Wang Jian và bà Lin đang được cô Kang Li phỏng vấn, tay bà Lin đã nắm lấy con cặc của Wang Jian và di chuyển nó lên xuống. Lúc này, Vương Kiện giơ micro lên hỏi bà Lâm: “Bà Lâm, bà bắt đầu loạn luân với ai từ khi nào vậy?”

“Đó là với anh trai tôi khi tôi mười Ba, dù anh ấy không hiểu nhưng anh ấy vẫn biết nó thoải mái như thế nào nên cứ tận hưởng khoái cảm mà tôi mang lại cho anh ấy. Cho đến một ngày, tôi yêu cầu anh ấy chạm vào âm hộ của tôi và đưa con cặc vốn đã cứng cáp của anh ấy vào âm đạo của tôi. Cảm giác đó thực sự khó quên”.

"Rồi một ngày, bố tôi phát hiện ra bí mật của chúng tôi. Lúc đó tôi rất sợ hãi, nhưng tôi phát hiện ra cách ông ấy nhìn tôi lúc đầu là giận dữ, sau đó trở nên dâm đãng. Tôi biết mình không sao. Chuyện xảy ra tiếp theo là tự nhiên. Ông ấy đụ tôi. Đây là lần đầu tiên tôi cảm thấy một con cặc lớn trưởng thành đang đụ tôi. Rất kích thích. Dù sao thì cặc của anh trai tôi vẫn chưa trưởng thành."

"Con cặc của bố bạn có to bằng con cặc của tôi không?"

"Gần như vậy, nhưng không cứng như bây giờ. Dù sao thì lúc đó anh ấy cũng gần năm tuổi. Thực ra, lần duy nhất tôi thực sự hào hứng với việc được đụ vào âm hộ của mình là sau khi tôi gặp chồng mình, đặc biệt là sau khi tôi sinh con trai. Âm hộ của tôi cảm thấy khó chịu mỗi ngày nếu không được đụ."

“Vậy là anh đã dụ dỗ con trai anh làm tình với anh?”

"Đúng vậy, tôi đã chạm vào cặc của anh ấy mỗi ngày kể từ khi anh ấy mười tuổi. Tôi lén lút nhấm nháp nó bằng miệng khi anh ấy đang ngủ. Sau khi chồng tôi phát hiện ra, tôi đã để anh ấy đụ tôi từ phía sau trong khi đang nhấm nháp cặc của con trai tôi. Khi con trai tôi mười tuổi, cuối cùng tôi cũng để nó đụ tôi một lần. Con cặc to lớn thật là thú vị."

"Bà cũng phải để cháu trai bà đụ bà à?"

"Tất nhiên, tôi rất phấn khích khi nghĩ đến việc cái lồn của mình được ba thế hệ đụ cùng một lúc. Nghĩ mà xem, cặc của con trai tôi ở trong âm hộ của tôi, cặc của cháu trai tôi ở trong mông tôi, và cặc của chồng tôi ở trong miệng tôi. Thật là một cảnh tượng ly kỳ! Hơn nữa, con gái và cháu gái của tôi đang chạm vào ngực tôi và thay phiên nhau liếm lỗ đít của cha con chúng."

"Nhưng điều thú vị hơn vẫn chưa đến. Sau này, cháu trai của tôi cũng có một đứa con trai, chắt của chúng tôi là Xiaoguang. Ôi chúa ơi, cháu trai của tôi quả thực so với người tiền nhiệm của nó tốt hơn. Nó chỉ mới mười bốn hoặc X tuổi mà đã có một con cặc to và dày. Sức mạnh đụ âm hộ của nó thật kinh thiên động địa. Sức mạnh vượt xa cha và ông nội nó. À, không, nói thế là tôi nổi hứng rồi. A, ông già, cô Kangli có thấy thoải mái khi ăn cặc của ông không?"

"Rất thoải mái. Conley cô nói cô từ nhỏ đã ăn thịt cặc của cha mình, cô rất có kinh nghiệm."

"Thầy Vương Kiện, em muốn ăn cặc của thầy." Bà Lin cầu xin. 

"Bà Lin, lát nữa tôi sẽ đụ bà thật tốt. Bây giờ bà và ông Lin đợi một lát. Chúng tôi cũng muốn phỏng vấn con trai và cháu của bà."

Lúc này, cô Kangli đứng dậy, khóe miệng vẫn còn lưu lại một ít tinh dịch của anh Lin. Nữ người dẫn chương trình nổi tiếng này, trước mặt khán giả truyền hình, thoạt nhìn có vẻ đoan trang cao quý, hóa ra vào lúc này lại dâm đãng như vậy. 

"Được rồi, bây giờ chúng ta mời con trai và con dâu của ông Lin, ông Lin Nan và bà Lin, tiến lên."

Lần này, Vương Kiện là người đầu tiên phỏng vấn bà Ngô Bình. 

"Xin chào, Lâm phu nhân, tôi biết hỏi tuổi tiểu thư là bất lịch sự, nhưng nếu bạn bè của chúng ta ở đây có thể biết tuổi của cô thì sẽ tăng thêm bầu không khí lúc này."

"Không sao đâu, năm nay tôi đã năm mươi tuổi rồi."

"A, năm mươi X tuổi? Trông không giống lắm. Trông bạn trẻ hơn tuổi thật của mình ít nhất X tuổi."

Lâm phu nhân cười nói: "Con nói chuyện thật là có khiếu, cảm ơn con."

"Bà Lâm, bà sa vào tội loạn luân sau khi gả vào nhà họ Lâm, hay là khi bà còn là một cô gái?"

"Đó là khi tôi còn là một cô gái. Kỳ thật, trước khi tôi kết hôn với Lâm Nam, bố mẹ tôi đã quen biết nhau từ lâu, chúng tôi thường xuyên trao đổi bạn tình. Kỳ thực, trước khi chồng tôi làm tình với tôi, tôi đã bị bố chồng làm tình. Bạn thấy đấy, bố chồng tôi dùng tàn thuốc để đốt." Vừa nói, bà Lin vừa cởi quần áo, để lộ hai bộ ngực đầy đặn đã xẹp xuống. Có một vết sẹo bỏng do tàn thuốc lá ngay phía trên núm vú.

"Thật tuyệt! Bạn có vẻ thích bị lạm dụng?"

"Có vẻ như không phải vậy, vừa rồi mẹ chồng tôi cũng không nói ra. Kỳ thật, phụ nữ Lâm gia chúng tôi đều thích bị ngược đãi. Dù ở trước mặt đồng nghiệp, tiền bối hay hậu bối, chúng tôi đều bị ngược đãi, và chúng tôi đều thích bị ngược đãi nặng nề, bởi vì chúng tôi tin chắc rằng phụ nữ sinh ra là để bị đàn ông đùa giỡn." 

"Con trai và cháu trai của tôi không coi tôi là một con người chút nào. Khi cháu tôi mới bốn hoặc X tuổi, con dâu tôi đã bế nó và tè vào miệng tôi. Bản thân nó đã uống nước tiểu của bố chồng, chồng tôi, mỗi ngày một lần. Thực ra, đồ uống của tất cả phụ nữ trong nhà chúng tôi đều là nước tiểu của đàn ông. Tất nhiên, đôi khi họ cũng uống nước tiểu của phụ nữ. Ví dụ như tôi thường uống nước tiểu của mẹ chồng và con dâu. Bạn nói." rằng tôi trông trẻ, điều này liên quan đến việc tôi uống nước tiểu trong nhiều năm."

"Đúng vậy, theo y học chứng minh, nước tiểu của con người quả thật có tác dụng điều hòa nội tạng và làm đẹp da. Ngươi nói lời này, ta liền cảm thấy muốn đi tiểu."

"Vậy thì chỉ cần đi tiểu và tôi sẽ uống từng giọt."

Sau đó, hai người dẫn chương trình lần lượt phỏng vấn thế hệ thứ ba và thứ tư của gia đình Lin. Khi họ phỏng vấn Lin Qiaoer, một cô bé chỉ mới 10 tuổi và hỏi cô ấy lý tưởng trong tương lai là gì, cô bé hoang đàng này thực sự đã tự nhận mình là gái điếm giỏi nhất thế giới và nói rằng cô ấy muốn lập Kỷ lục Guinness Thế giới về thời gian ân ái liên tục lâu nhất và có nhiều đàn ông nhất.

Bà Kangli lớn tiếng tuyên bố với giọng đầy tục tĩu: “Bây giờ chúng ta mời nhà họ Lâm biểu diễn loạn luân cho chúng ta. Mời con cả và con út trước, sau đó giao cấu theo trình tự, cuối cùng biểu diễn màn giao hợp hỗn hợp. Đầu tiên, chúng ta mời ông Lin và cháu gái ông ấy Lin Qiaoer, bà Lin và chắt trai của bà ấy bắt đầu biểu diễn. Mọi người vỗ tay hoan nghênh.” 

Âm nhạc bắt đầu, và giữa tiếng reo hò của đám đông, hai ông già tóc bạc cùng bà lão và chắt của họ bắt đầu biểu diễn.

(4)

Buổi biểu diễn ở đây giống như một ngọn lửa, và những người ở hội trường chi nhánh đằng kia cũng đang tận hưởng niềm vui của riêng mình. Trong căn phòng được đánh dấu @Waiting Hall, hai mẹ con đang đắm chìm trong sự phấn khích của chứng khổ dâm và bạo dâm.

Người mẹ khoảng bốn mươi tuổi đang trần truồng treo trên cặp móc sắt lớn trên mái nhà. Ngực cô bị sợi dây căng cứng và chuyển sang màu tím. Hai tay cô bị trói sau lưng và toàn bộ cơ thể cô tạo thành hình chữ Y. Đầu cô vừa chạm tới háng của đứa con trai đang đứng trước mặt cô. Mặt cô đỏ bừng vì phải kìm nén, và cô tiếp tục bú cặc của con trai mình.

Con trai bà, một thanh niên khoảng 20 tuổi, cầm trên tay một chiếc roi làm từ gân bò xoắn và quất máu vào người mẹ. Cứ mỗi lần bị đòn, mẹ anh lại hét lên.

"Chủ nhân, mẹ không chịu nổi nữa rồi, đừng đánh nữa, nhanh thả ta xuống đi. A!"

"Thả ngươi xuống? Con khốn, hôm nay ta sẽ xẻ đôi cái lồn hôi hám của ngươi." Vừa nói, người con vừa lùi lại hai bước, cầm roi quất vào giữa hai chân dang rộng của mẹ. Mẹ anh hét lên, toàn bộ rãnh mông chảy ra một vệt máu. Hai môi âm hộ đã bị đánh thành từng mảnh, roi da dính đầy thịt rách nát.

Mẹ cậu chưa kịp thở một hơi thì ngọn roi thứ hai giáng xuống, lần này mạnh hơn. Roi hoàn toàn cắm vào vết thịt, máu lập tức chảy ra. Lần này, mẹ anh chỉ kịp khịt mũi trước khi bất tỉnh.

Con trai buông roi xuống chửi: “Đồ khốn, mày thiếu kinh nghiệm quá”. Vừa chửi vừa giơ dương vật lên tè vào mặt mẹ. Nước tiểu chảy xuống mặt và trán của cô, sau đó chảy dọc theo tóc xuống đất. Đi tiểu được nửa đường, mẹ tôi rên rỉ rồi tỉnh dậy. Cơn đau ở háng khiến cô hét lớn. Với tiếng hét này, nước tiểu của con trai cô tình cờ chảy vào miệng cô. Vì anh lao xuống nên nước tiểu khiến cô nghẹn ngào, cô không khỏi ho khan. Lúc này, máu từ trong ra ngoài âm hộ cũng chảy lên miệng, máu và nước tiểu hòa quyện vào nhau.

"A, sư phụ, mẹ đau quá!"

"Đau? Đau ở đâu?"

"Ừ, là âm hộ của mẹ đau."

"Nhìn âm hộ của bạn trông như thế nào. Nó vẫn được gọi là âm hộ phải không?"

“Đúng vậy, là cái lồn thối của mẹ tôi, là cái lồn của con trai tôi mà chủ nhân của tôi chơi đùa. Ôi, cu của tôi đau quá!”

"Con điếm, xem ngươi có dám ra ngoài cướp đàn ông không?"


------------------------------------------------------------
  [ Phần 3/5 ]
------------------------------------------------------------

"Tôi không dám nữa, tôi không dám để người đàn ông khác đụ tôi nữa. Mẹ là nô lệ của con trai tôi, con điếm của con trai tôi. Sau khi cái lồn của mẹ tôi bị vỡ, bà ấy sẽ bị con trai đụ, con trai tôi sẽ đụ mẹ, còn lỗ đít to lớn của tôi sẽ bị con trai tôi đụ. A, chủ nhân của tôi, anh trai tôi, cha tôi, con trai tôi là tổ tiên của tôi."

“Mẹ kiếp,” cậu con trai nói, thọc cán roi vào âm đạo vốn đã hư hỏng của mẹ mình. 

Mẹ hét lên: “Bố ơi, đụ con chết đi”. Mồ hôi lập tức toát ra trên đầu cô. Một dòng nước đột nhiên bắn ra từ niệu đạo của cô, sau đó hai tiếng xì hơi nhẹ nhàng phun ra phân dày mỏng từ hậu môn của cô. Cô ấy phấn khích đến mức không kiềm chế được nữa. Ban đầu, rất khó để đại tiện ở tư thế lộn ngược như vậy, nhưng sự kích thích quá mạnh đã gây ra cảnh tượng như vậy. 

Người con trai đã mất cảnh giác và bị xịt vào mặt. Anh ta chửi lớn tiếng, đột nhiên nổi điên, một tay ôm mông mẹ, tay kia giữ lại. Anh đút con cặc to lớn của mình vào miệng cô, thè lưỡi liếm phân và nước tiểu mà mẹ cô liên tục phun ra, rồi bắt đầu đụ cô như điên. Miệng mẹ tê dại vì bị đụ, cổ họng đau rát. Cuối cùng, khi con trai kêu lên một tiếng kinh thiên động địa, một lượng lớn tinh dịch phun thẳng vào cổ họng người mẹ khiến người mẹ nghẹn ngào, rơi nước mắt. 

Hai mươi phút sau, cậu con trai bước ra khỏi phòng với sợi dây xích chó quấn quanh cổ mẹ. Phân và nước tiểu của người mẹ đã được lau sạch nhưng vẫn còn máu chảy ra từ âm đạo. Cô ấy đang bò trên mặt đất như một con chó cái thực sự. Vừa ra ngoài, tình cờ gặp một thanh niên đang ôm một bà già. Hai người gặp nhau và nói lời chào. 

"Chào bạn!"

"Xin chào!"

"Có phải mẹ của bạn không?"

"Ừ. Bà ấy cũng là mẹ cậu à?"

“Không, là bà nội tôi.”

"A, nhìn kìa, cái lồn già này nhìn cũng khá đấy! Mẹ ơi, mẹ không biết hai con chó gặp nhau sẽ làm gì à?"

"Vâng, thưa Thầy." Quả nhiên mẹ tôi rúc đầu vào mông bà già và ngửi như mùi chó. Bà lão liếc nhìn ông chủ rồi quay lại ngửi mùi hiểu biết. 

Hai “chú chó” bắt đầu trò chuyện với nhau tại đây. 

＊＊＊＊＊＊＊＊ Yue Qing và con trai Zhang Hao cũng đang tìm phòng. Họ tình cờ nhìn thấy hai cặp “chó” này. Nhạc Thanh bỗng nhiên cảm thấy trong lòng dâng lên một cảm giác không thể khống chế. Âm hộ của cô càng ẩm ướt hơn, bàn tay đang nắm lấy cặc của con trai cô không khỏi dùng nhiều lực hơn. 

Zhang Hao hét lên: "Mẹ nhẹ nhàng đi, mẹ làm con đau đấy."

Nhạc Thanh xin lỗi nói: "Thực xin lỗi, mẹ..."

"Mẹ ơi, mẹ rất vui khi được nhìn thấy chúng phải không? Mẹ có muốn con nắm tay mẹ như thế này không?"

"Tôi nghĩ vậy." Nhạc Thanh không cần suy nghĩ trả lời: “Nhưng,” Nhạc Thanh cười ranh mãnh nói: “Không phải ôm ta, mà là ôm ngươi.”

"A, mẹ, mẹ có muốn chữa trị cho con không?" Zhang Hao hét lên: "Nhưng tôi không thích bị đối xử!"

"A, thật đáng tiếc!" Nhạc Thanh có vẻ thất vọng.

"Mẹ đừng nản lòng, con có cách làm mẹ hài lòng. Tuy nhiên, người mà mẹ phải đối phó lại là một phụ nữ." 

"Nữ nhân? Là ai? Nữ nhân cũng có thể làm được." Nhạc Thanh lo lắng hỏi.

"Địt mẹ mày!"

“Con trai, sao con lại mắng mẹ?”

"Ta không phải mắng ngươi, mà là ta thật sự muốn đụ mẹ ngươi."

"Ý bạn là?" Nhạc Thanh bỗng nhiên hiểu ra. "Ý bạn là, bạn muốn tôi chữa bệnh cho bà của bạn?"

"Đúng vậy, lần trước con đĩ già đó còn van xin ta chữa trị cho nó, ta đã đánh âm hộ của nó sưng tấy lên. Nghĩ mà xem, con gái chữa bệnh cho mẹ nó thú vị biết bao!" 

"Vâng, vâng!" Cảnh tượng mẹ cô quỳ trước mặt cô cầu xin cô chữa trị hiện lên trong đầu Nhạc Thanh, cô không khỏi choáng váng.

Zhang Hao nói "đợi đã" rồi biến mất. Nhạc Thanh ngồi một mình trong phòng, nhìn quanh. Đây là một căn nhà nhỏ chưa đến mười mét vuông, nhưng vì toàn bộ bức tường đối diện có một tấm gương lớn nên khiến căn phòng trông rất lớn.

Nhạc Thanh nhìn mình trong gương. Dù đã gần trung niên nhưng vóc dáng của cô quả thực vẫn được giữ gìn rất tốt. Ngực cô vẫn còn cao. Điều đáng tiếc duy nhất là bụng dưới của cô hơi phình ra. Cô hơi nâng mông lên. Vừa rồi con trai cô nhất quyết địt lỗ đít cô trong hành lang, khiến cô còn ngại ngồi xuống.

Nghĩ đến con trai, bà không khỏi tức giận mà máu lại trào ra. Cô thực sự không có lựa chọn nào khác. Bình thường bà vốn là một cán bộ nhà nước đàng hoàng, nhưng không ngờ bà lại thích được đụ đến thế, lại chính là con ruột của bà. Nhạc Thanh tự hỏi liệu cô có trở thành gái mại dâm nếu không có công việc này hay không. Cô suy nghĩ một lúc rồi nói, đúng vậy, cô nhất định sẽ trở thành gái điếm. Chắc hẳn sẽ rất vui khi nghĩ rằng một gái mại dâm có thể tiếp tục được những người đàn ông khác nhau đụ mà vẫn kiếm được tiền. Nhạc Thanh đưa tay chạm vào âm hộ ướt át của cô, nghĩ rằng tôi muốn một con cặc lớn. 

Vừa nghĩ tới đó, tôi không khỏi kêu lên: "A, con cặc to, cho con một con cặc to, con là một cái lồn, một cái lồn to cần được đụ, à, con trai, nhanh lên, con đâu rồi, âm hộ của mẹ ngứa quá, thôi nào, đụ mẹ, con cặc, con cặc, con cặc lớn!" Con cặc to và dày đâm mạnh vào âm hộ của tôi, à... à! Tôi là một con điếm hôi hám, một con điếm dâm đãng, tôi muốn trở thành một con điếm, tôi muốn tất cả đàn ông trên thế giới đụ tôi, nhìn này, âm hộ của tôi đang mở, cậu vào nhanh đi, à à, con trai tôi."

Khi Zhang Hao và bà nội bước vào, Yue Qing dường như đang bối rối. Bà của Zhang Hao năm nay sáu tuổi. Bà là một bà già rất giàu có. Có vẻ như làn da của Yue Qing được thừa hưởng từ mẹ cô. Bộ ngực của cô ấy đầy đặn và to, rủ xuống. Lông mu trên háng cô ấy rất dày, mông to như cối xay. Tuy nhiên, vì thích bị ngược đãi nên trên người cô có rất nhiều vết sẹo, đặc biệt là ngực, mông và âm đạo, lưng cũng đầy vết roi.

Nhìn thấy bộ dạng tục tĩu của con gái, âm hộ vốn đã ướt của bà lại càng ướt hơn. Bà bước tới và quỳ giữa hai chân con gái mình. Khi thấy tay con gái thọc mạnh vào âm hộ mình, bà liền đưa miệng ra giúp con gái liếm.

Zhang Hao đứng sau lưng bà nội, dang rộng cặp mông to và đưa ngón tay vào lỗ đít của mình. Bà nội hợp tác nâng mông cháu lên trên và dang rộng hai chân cháu ra. Zhang Hao đầu tiên sử dụng một ngón tay, sau đó là hai ngón tay, rồi ba ngón tay. Lỗ đít của bà anh phát ra âm thanh chói tai khi anh đẩy. Lỗ đít của bà ngoại nhìn như đã bị xuyên qua nhiều năm rồi, nó đã to vô cùng, không kém gì âm đạo. Zhang Hao đồng thời đưa năm ngón tay vào đó mà không cần tốn chút sức lực nào.

Bà nội rên rỉ và đẩy mạnh lỗ đít của mình ra ngoài. Trương Hạo cảm giác được một cỗ lực lượng đẩy tay mình ra. Anh ta nín thở, lợi dụng khoảnh khắc lỗ đít của bà nội bị kéo vào. Chỉ bằng một lực, anh ta đã thực sự nhét cả bàn tay của mình vào lỗ đít của bà.

Bà anh hét lên đau đớn, nhưng đột nhiên nó biến thành một tiếng rên rỉ nghèn nghẹt, kèm theo tiếng vỗ tay giòn giã. Nhưng hóa ra một lúc nào đó Nhạc Thanh tỉnh dậy và nhìn thấy mẹ cô đang liếm âm hộ mình, trong khi con trai cô đang dùng tay đào lỗ đít của cô từ phía sau. Không hiểu vì lý do gì mà anh ta giơ tay tát mẹ cô một cái thật nặng. Khuôn mặt mập mạp trắng nõn của mẹ Nhạc Thanh lập tức có dấu bàn tay năm ngón, thân hình nghiêng đi, khiến lỗ mông phía dưới một trận đau đớn.

Zhang Hao lợi dụng tình thế đẩy bà nội xuống đất và hét lên: "Mẹ ơi, nhanh lên, dùng tay lấy âm hộ của bà nội ra và bắt tay bên trong cơ thể bà." 

"Được rồi!"

Nhạc Thanh lập tức bước xuống ghế, ngồi xổm lên mặt mẹ, nghiêng người về phía trước, dùng bàn tay nhỏ nhắn trắng trẻo chạm vào âm đạo của mẹ. Mẹ của Nhạc Thanh không quan tâm con gái hay cháu trai của bà xảy ra chuyện gì, bà chỉ liếm cái lồn đang ngồi xổm trên mặt của con gái mình. 

Bàn tay của Yue Qing chỉ vuốt ve vài cái trước khi cô thành công tiến vào âm hộ của mẹ mình. "Con trai, ta chạm vào tay con." 

"Tôi cũng vậy, vui lắm! Mẹ, mẹ dùng sức quá mạnh, xé rách da thịt của bà nội, tạo thành một lỗ cho phân và nước của bà đi qua."

"Được rồi!"

Hai mẹ con bắt đầu đào bới vất vả, mẹ Nhạc Thanh phải hét lên.

"A, đau quá. Âm hộ và lỗ đít của tôi đã bị hai con điếm nhỏ các bạn đào thành từng mảnh rồi." 

Zhang Hao hét lên: "Con điếm nhỏ là ai?"

"A, là cái lồn nhỏ và cái to!"

Mẹ của Nhạc Thanh đau đến đổ mồ hôi, cặp mông to của bà bị kéo ra sau một cách liều lĩnh. Nhạc Thanh đột nhiên đưa tay ra tát thật mạnh vào âm đạo của mẹ. Sau một thời gian, cô không thể cảm thấy đủ. Cô cởi giày cao gót, nhìn vào âm đạo của mẹ rồi bất ngờ nhét chiếc giày vào âm đạo của mẹ. Trương Hạo hưng phấn rút tay ra khỏi lỗ đít của bà ngoại, hét lớn: "Còn có lỗ đít." 

Đúng như dự đoán, Nhạc Thanh cởi chiếc giày còn lại của mình và nhét nó vào lỗ đít của mẹ cô. Nhạc Thanh cảm thấy vẫn chưa đủ nên đứng dậy đưa chân vào miệng mẹ. 

"Lão điếm, nhanh liếm ngón chân của ta đi."

"Ừ, ừ." Mẹ Nhạc Thanh hoàn toàn nhượng bộ, ngoan ngoãn đưa ngón chân của con gái vào miệng. Zhang Hao đứng dậy, tháo chiếc roi trên tường đưa cho mẹ. Nhạc Thanh cầm lấy và dùng roi quất vào bụng mẹ cô.

"Đồ khốn, bò như chó đi." 

Đúng như dự đoán, mẹ Nhạc Thanh bò đến chân con gái như một con chó.

"Nói cho tôi biết, tôi là ai?" 

"Em là con gái của anh."

"Đổ vỡ!"

“Con gái ông là ai?”

"A, em là con gái của anh! Tôi là nô lệ của bạn và bạn là chủ nhân!"

"Nói cho tôi biết, bạn có cảm thấy thoải mái khi đôi giày cao gót của tôi nhét vào âm hộ của bạn không?"

"Thoải mái, cảm tạ sư phụ!"

Trương Hạo ở một bên cười nói: “Ngươi học rất nhanh.” Anh đột nhiên đẩy Nhạc Thanh ngồi xuống ghế. Nhạc Thanh chưa kịp phản ứng thì con cặc to lớn của con trai đã xâm nhập vào âm đạo của cô.

"Bảo nô lệ của anh xem anh bị đụ." 

"Bạn có nghe thấy điều đó không? Hãy cẩn thận khi tôi để con trai tôi đụ âm hộ của tôi. Con trai, con có muốn mẹ làm nô lệ cho con không?”

"Nhân tiện, mẹ cậu sẽ là nô lệ của cậu, và cậu sẽ là nô lệ của tôi."

"A, mẹ kích động quá! Con trai, con ngoan, ông chủ tốt của ta, đụ mẹ thật mạnh, địt mẹ con, địt mẹ cho đến chết! Đập nát âm hộ của tôi thành từng mảnh, chết tiệt nó thành từng mảnh, ah!"

Mẹ của Nhạc Thanh đang nằm trên mặt đất, một chân giơ cao. Cô dùng hai tay tóm lấy đôi giày cao gót nhét vào lỗ đít và âm hộ của mình, giật giật chúng một cách tuyệt vọng. Cô nhìn con gái và con trai mình đụ nhau mà không chớp mắt. Sự kích thích loạn luân này khiến cô đạt đến cao trào.

Nhạc Thanh bất đắc dĩ đứng dậy, vung roi trong tay đánh mẹ mình: “Mẹ ngươi, đồ khốn kiếp, sao ngươi không hét lên? Hét lên, nói rằng bạn thích được đụ, bạn là một con đĩ lớn, một con điếm già, bạn đã nhìn thấy con trai tôi đụ tôi, âm hộ của bạn có ngứa không? Bạn có muốn bị đụ không? Con khốn!"

"Đổ vỡ!"

"Con đĩ!"

"Đổ vỡ!"

"Con khốn!"

Nhạc Thanh đánh mắng cô, cô bị con trai đánh tới ngã lui. 

"Địt mẹ mày...Tao sẽ đụ mẹ mày...Tao sẽ đụ cái lồn to lớn của mẹ mày!" 

Zhang Hao vừa đụ mẹ vừa mắng bà dữ dội.

Nhạc Thanh nghe máu sôi lên, đĩ của cô rỉ ra ngoài như cửa xả lũ. Thân trên của cô hoàn toàn cúi xuống ghế, cô vươn người về phía trước và nắm lấy đôi giày cao gót trong âm hộ của mẹ cô trên mặt đất và bắt đầu đẩy chúng. Cô ấy nói trong miệng: "Con trai ngoan, mẹ kiếp." Mẹ, mẹ ơi, mẹ con, mẹ con! Muốn địt mẹ thì địt mẹ đi. Nếu bạn muốn đụ mẹ tôi, hãy đụ mẹ tôi. Mẹ dành cho con trai. Mẹ kiếp cô ta, lồn... lồn... lồn! Cái lồn lớn của tôi!"

Cô cảm thấy một dòng tinh dịch chảy ra từ âm hộ của mình và cô đạt cực khoái.

Trương Hạo co giật mấy trăm lần, đột nhiên tăng tốc. Nhạc Thanh biết con trai mình sắp xuất tinh nên cô nhích mông ra sau mạnh hơn, đồng thời khiến mẹ cô co giật mạnh hơn. Mẹ của Nhạc Thanh đã đạt cực khoái mấy lần, khi nhìn thấy biểu hiện của cháu trai, bà biết cháu sắp xuất tinh. Bà đột nhiên đứng dậy, lao tới phía sau cháu trai, quỳ xuống đất liếm lỗ đít và bìu của cháu trai.

Zhang Hao hét lên và đột nhiên nằm trên lưng mẹ không nhúc nhích. Mông anh co giật như co giật, những dòng tinh dịch đặc quánh lao thẳng vào âm đạo của mẹ anh. Nhạc Thanh quay người đỡ con trai ngồi lên ghế. Mẹ Nhạc Thanh vẫn đang hút tinh dịch còn sót lại trên cặc cháu trai mình. Nhạc Thanh đột nhiên vươn tay tát vào mặt mẹ mình, quát: "Con khốn, nằm xuống đất."

Đúng như dự đoán, mẹ Nhạc Thanh ngoan ngoãn nằm trên mặt đất. Nhạc Thanh dạng chân, ngồi xổm trên mặt mẹ, ép ra tinh dịch trộn lẫn với chất lỏng dâm đãng từ âm hộ của mẹ, chảy vào miệng mẹ. Mẹ của Nhạc Thanh quá phấn khích nên đã uống rất nhiều. 

Ba thế hệ ông bà và cháu đã đạt tới đỉnh cao của riêng mình.

(5)

Nhà họ Tôn đã biểu diễn xong trong hội trường, lúc này hai mẹ con trẻ đang biểu diễn trên sân khấu. Người mẹ dùng miệng hút tinh dịch của con trai ra rồi nhổ ra tay cho khán giả xem rồi liếm từng chút một vào miệng, trông cực kỳ dâm đãng. 

Sau khi cả hai biểu diễn xong, cô Kangli lại bước lên sân khấu. Lần này cô không mặc gì cả. Với nụ cười duyên dáng và dâm đãng, cô nói: "Bây giờ chúng tôi có một buổi biểu diễn đặc biệt dành cho bạn, bởi vì cô Xue và con trai cô ấy đã biểu diễn trực tiếp" Hút thuốc âm hộ nhỏ "cho chúng tôi xem trực tiếp. Mọi người đều vỗ tay!"

Một người phụ nữ khoảng 40 tuổi và một thanh niên khoảng 18, 10 tuổi khỏa thân bước lên sân khấu. Chàng trai cầm trên tay một chiếc hộp gỗ nhỏ. Hai người phục vụ nam mang một chiếc ghế dài ra và đặt nó trước sân khấu. 

Cô Xue đang ngồi trên ghế với nụ cười trên môi, hai chân dang cao và tựa vào tay vịn. Con trai cô đứng cạnh cô với con cặc chĩa thẳng vào mặt mẹ. 

Bà Yu Xue quay mặt sang một bên, ngậm cặc của con trai vào miệng và bắt đầu vuốt ve qua lại. Cô ấy dùng tay kia chạm vào háng và thỉnh thoảng đưa ngón giữa vào âm đạo. Một lúc sau, âm đạo của cô trở nên ẩm ướt. 

Lúc này, người thanh niên mở chiếc hộp gỗ nhỏ ra, bên trong là những hàng xì gà dày đặc. Bà Yu Xue nhổ cặc của con trai ra, xoay người, hai tay ôm chân rồi nâng mông lên trên, sao cho toàn bộ âm đạo, kể cả hậu môn, tạo thành một góc 45 độ. Âm đạo của cô được cạo rất sạch sẽ, phần thịt âm đạo mềm mại mơ hồ lộ ra có màu hồng khiến người ta mơ màng. 

Đầu tiên, chàng trai lấy điếu xì gà ra và từ từ đưa vào âm đạo của mẹ mình. Bà Yu Xue cố gắng cử động, sau đó dùng lực nhấc hậu môn lên để biểu thị rằng con trai bà không có vấn đề gì. Với một tiếng “bốp”, chàng trai châm lửa rồi dần dần đưa ngọn lửa lại gần tàn thuốc. Cô Yu Xue đột nhiên hít một hơi thật sâu và thở ra từ từ. Lúc này, bật lửa của thanh niên bắt đầu châm điếu thuốc.

Cô Yu Xue ngay lập tức hít một hơi thật sâu. Đồng thời, cô nâng hậu môn và rút bụng lại. Đầu mẩu thuốc lá cháy lên. Mọi người nín thở và theo dõi cẩn thận. Khi cô Yu Xue thở ra thư giãn, một luồng khói xanh bay ra từ xung quanh âm đạo của cô. Sau đó cô tăng tốc độ hít vào. Nó thực sự trông giống như miệng của một người đang hút thuốc. Cuối cùng, toàn bộ tàn thuốc sáng lên. Người phụ nữ khoảng bốn mươi tuổi này thực sự đã châm điếu xì gà bằng âm đạo của mình. 

Chàng trai không chịu bỏ cuộc và lấy một cây gậy khác từ trong hộp. Lần này anh cho vào miệng châm lửa rồi đút vào âm hộ của mẹ. Anh ta nhét sáu cây gậy vào một hàng. Khói ngày càng dày đặc, cô Yu Xue cũng phải gắng sức hơn để nâng và rút hậu môn của mình. 

Không ngờ mọi chuyện vẫn chưa kết thúc. Chàng trai châm điếu xì gà thứ bảy và lần này nhét nó vào lỗ đít của mẹ mình. Rồi cái thứ hai, cái thứ ba, cái thứ tư và sáu cái nữa. Lúc này, tổng cộng có mười hai điếu xì gà đang cháy trong âm đạo và lỗ đít của cô Yu Xue. 

Đám đông reo hò ầm ĩ. 

Mười hai điếu xì gà bị cô Yu Xue co giật từ từ rút ngắn lại, khói không ngừng bốc ra từ lỗ đít và âm hộ của cô. Lúc này cô trông rất thoải mái. Nửa giờ trôi qua, điếu xì gà càng lúc càng ngắn. Nam thanh niên theo dõi độ dài của điếu thuốc để tránh bị bỏng da nếu quá ngắn. Cuối cùng, một điếu xì gà sắp cháy hết nên chàng trai rút nó ra. Cứ như vậy, anh ta rút hết điếu xì gà này đến điếu xì gà khác. Mười hai điếu xì gà cuối cùng đã được hút hết. Tuy nhiên, vì có quá nhiều khói nên lỗ đít và âm hộ của cô vẫn rất nóng. Đám đông đáp lại bằng những tràng pháo tay nồng nhiệt. 

Cô Conley vỗ tay và bước lên sân khấu để chúc mừng hai mẹ con đã biểu diễn thành công. 

"Thưa quý vị, sau khi xem màn trình diễn tuyệt vời như vậy, tôi thực sự cảm thấy xấu hổ. Nếu một ngày nào đó, con mèo của tôi có thể nói được, tôi nhất định sẽ dùng nó để dẫn chương trình. Được rồi, đùa thôi, chúng ta hãy một lần nữa vỗ tay nồng nhiệt để cảm ơn cô Yu vì màn trình diễn tuyệt vời của cô. Bây giờ, mời các bạn thưởng thức một bài hát của Cô Tiantian, một nữ diễn viên trẻ của Đoàn Ca múa Thành phố. Bài hát cô ấy hát là "Sự cống hiến của Âm hộ". Cô Tiantian!"

Một nữ diễn viên khỏa thân ở độ tuổi đôi mươi chạy lên sân khấu với bộ ngực khủng và cặp mông đầy đặn. Phần lông mu được cắt tỉa gọn gàng ở háng cô được nhuộm màu đỏ, tóc cô cũng được nhuộm nhiều màu sắc. Một dương vật nhân tạo màu xanh lá cây đung đưa giữa ngực cô khi cô vặn vẹo.

Vừa đứng dậy, cô đã nhặt dương vật nhân tạo màu xanh lá cây từ trong ngực mình lên. Hóa ra đó là một chiếc micro. Cô nói bằng giọng thì thầm: "Thưa quý vị, xin chào buổi tối. Tôi tên là Tiantian. Ở đây có một biệt danh tên là "Ăn lớn". Hehe, ở đây tất nhiên chỉ gọi ở đây, tức là ăn. Không no, nhưng không có nghĩa là miệng trên của tôi không đầy, mà là miệng dưới của tôi không đầy, đó là cái mà các bạn gọi là chưa đủ. Ở nhà, bố, anh trai và các chú đều đụ tôi mỗi ngày, nhưng tôi vẫn chưa đủ. Bạn có nghĩ vậy không? Tôi có quyến rũ không?”

"Gợi cảm!" mọi người hét lên. 

Đột nhiên có người hét lên: "Mẹ kiếp!"

Tiantian cười nói: "Hay lắm, đại ca, cảm ơn anh đã đụ mẹ em. Sau khi biểu diễn xong em sẽ giới thiệu anh với mẹ em. Âm hộ của mẹ em còn quyến rũ hơn của em. Bà ấy luôn tranh giành con cặc của em với em. Anh ơi, anh nên đụ chết cô ấy đi!"

"Tao sẽ bóp chết mày!"

"Thật tuyệt, đại ca có thể chết với con cặc của mình, còn có thể trở thành một con ma ngầu! Được rồi, hôm nay tôi mang đến cho các bạn một bài hát khiêu dâm dựa trên" Sự cống hiến của tình yêu ", tên là "Sự cống hiến của âm hộ", hy vọng các bạn thích nó."

Nhạc bắt đầu vang lên, Điền Thiên lắc lư theo nhạc, một tay thọc vào háng cô, chuyển động tới lui theo tiếng nhạc. 

"Đây là tiếng gọi của lồn,

Đây là lễ vật của lồn bạn,

Tắm trong gió xuân trong khi làm tình,

Đây là nguồn gốc của tình dục và tình yêu.

Đây là tiếng gọi của lồn,

Đây là lễ vật của lồn bạn,

Tôi tắm trong gió xuân với con cặc của mình,

Gà và âm hộ tận hưởng cực khoái khi đẩy.

Ah, miễn là phụ nữ cho bạn cái lồn của bạn,

Thế giới sẽ trở thành một thế giới tươi đẹp;

Ah, miễn là phụ nữ cho bạn cái lồn của bạn,

Thế giới sẽ trở thành một thế giới tươi đẹp. "

＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊

Zhongxiu đang nằm với mẹ Fang Lan trong căn phòng cuối hành lang dẫn vào hội trường. Hai mẹ con vừa quan hệ xong. Zhongxiu đang dựa vào giường và hút thuốc. Bà lão Fang Lan nằm cạnh con trai, kẹp cặc của con trai vào giữa hai bộ ngực béo như quả dưa, thỉnh thoảng dùng lưỡi liếm nó. 

"Lão già, ngươi muốn uống gì?"

"Uống nước tiểu đi."

"Chết tiệt, uống rượu mỗi ngày vẫn chưa đủ à?"

"Nước tiểu của con trai tôi là thức uống tốt nhất cho tôi." Fang Lan mỉm cười, đứng dậy, đưa tay ấn vào cái nút màu đỏ ở đầu giường. "Lát nữa cậu uống bia, tôi sẽ uống nước tiểu của cậu." Cô nằm xuống cạnh con trai, châm một điếu thuốc rồi ngậm trong miệng. 

"Con trai, vừa rồi ngươi đụ lỗ đít của ta, suýt chút nữa đã khiến ta tè. Than ôi, dù sao thì ta cũng già rồi, lúc hưng phấn thì không nhịn được tiểu. Con trai, nói thật đi, mẹ ta năm nay đã hơn bảy mươi tuổi, da lỏng lẻo, âm hộ cũng lỏng lẻo. Nó lỏng lẻo, ngay cả lỗ đít của ta cũng lỏng ra, có lúc ta không nhịn được nữa. Có một lần, cháu lớn của ta, Chung Bình, mang theo một ít." Các bạn cùng lớp cùng nhau đụ tôi, và anh ấy thực sự đã đáp lại lời nói của anh ấy, 'Anh sẽ đụ tôi cho đến khi tôi ướt sũng.' Sau này bạn có còn sẵn lòng đụ mẹ không?

"Đương nhiên là ta nguyện ý, chỉ cần ngươi còn có thể làm tình, ta sẽ đụ ngươi. Chưa kể ngươi chỉ hơn bảy mươi tuổi thôi, cho dù ngươi có hơn mười hai mươi tuổi cũng giống như vậy, càng thú vị hơn. Nhưng ta cũng đã gần sáu tuổi, khí lực cũng không còn tốt như trước nữa. Hiện tại ta không thể ở lâu với ngươi, sợ ngươi cũng không vừa lòng."

"Không, không, con trai, chỉ cần ngươi đụ ta, chơi với ta, ta không quan tâm ngươi đụ ta bao lâu, chỉ cần ta cho rằng con cặc to trong âm hộ của ta là của con trai ta, ta sẽ rất hưng phấn. Nếu có một ngày, ngươi không thể đụ ta nữa, ta cũng đã quá già để quan hệ, chỉ cần chúng ta có thể cùng nhau yêu thương nhau, ta liền rất vui vẻ."


------------------------------------------------------------
  [ Phần 4/5 ]
------------------------------------------------------------

Điện thoại di động của Zhongxiu đột nhiên reo lên. Anh nhặt nó lên và xem xét. Hóa ra là cuộc gọi từ vợ anh. 

“Số điện thoại của ai?”

"Nó thuộc về Shizuru."

Phương Lan nghe được con dâu gọi điện, liền nói: "Hỏi xem cháu trai của ta có về không?"

Zhongxiu trả lời điện thoại. 

"Này, là con đây. Vâng, con về khi nào vậy? À, vâng, con ở với mẹ, vâng, ha, vâng, con vừa đụ mẹ xong. Đúng, cái con điếm già này bị đụ chưa đủ. Nhân tiện, con ra ngoài và để mấy con gà trống đụ con lần này. Chỉ có ba thôi. Chưa đủ sao? Được rồi mẹ, cho con hỏi mẹ, Zhong Ping có về không? Cái gì? Anh ta đang liếm mông con. Được rồi, để Zhong Ping lấy đi nó.”

"Con trai, con từ chỗ dì về khi nào vậy? Đúng, dì con sợ bị kích dục lần nữa phải không? Đúng vậy, khi con đụ cô ấy lần nữa, địt lỗ đít của cô ấy nhiều hơn, đúng vậy, cô ấy thích được đụ lỗ đít nhất. Bà nội cậu, cô ấy đang liếm cặc của tôi, được rồi, đợi một chút."

Zhongxiu đưa điện thoại cho mẹ.

“Con trai của ông muốn nói chuyện với ông.” 

" Cháu trai của tôi vẫn đang nghĩ về tôi. À, cháu trai cả, vâng, bố của bạn đã đụ tôi một ngày, và âm hộ của bà cảm thấy thoải mái. Bạn đã bao giờ nghĩ về âm hộ của bà chưa? Hãy nghĩ về điều đó. Khi bố và tôi quay lại, tôi sẽ cho bạn đụ bà. Được không, cháu ngoan? Vâng, hãy mạnh mẽ lên và đụ mẹ bạn cho đến chết. Vâng, âm hộ của bà sẽ luôn thuộc về cháu trai ngoan của bạn. Âm hộ của mẹ bạn có gợi cảm không? Được rồi, đưa nó cho mẹ bạn.

"A, Jingru, con trai bà đụ bà à? Vâng, Zhongxiu nói rằng hôm nay bà đụ ba con cặc to. Thế còn? Cái gì? Thật vậy? Sau đó Tiền Minh cũng giới thiệu mẹ và tôi để họ đụ tôi. Được rồi, bà có thể hỏi họ xem họ có thích đụ tôi không. Bà ơi, than ôi, tôi không thể nữa, tôi già rồi. Vừa rồi Zhongxiu và tôi nói, ừ, bà tốt hơn mẹ rất nhiều, hãy chăm sóc bản thân thật tốt nhé! À, không cần, đợi một lát, chúng ta đi thôi Ăn xong ở đây quay về, vâng, anh và Zhong Ping có thể ăn, được rồi, đợi một lát.” 

Bà lão đưa điện thoại lại cho con trai.

"Được rồi, cậu đừng lo lắng, chúng ta nghỉ ngơi một lát rồi quay lại. Cậu cũng nên nghỉ ngơi sớm đi, đừng để Chung Bình làm tình với cậu quá mệt mỏi, được rồi, tạm biệt!"

"Chung Bình đã nói gì về dì của anh ấy?"

"Anh ấy nói dì của anh ấy luôn để anh ấy đụ vào mông bà ấy."

"Ha, con điếm này còn có sở thích này, lúc bố ngươi đụ nó, nó thích để bố ngươi đụ lỗ đít của nó. Sau khi có con trai, nó vẫn thường xuyên để ông ta đụ lỗ đít của nó."

(6)

Lúc này có người gõ cửa. Một cô hầu khỏa thân độ tuổi đôi mươi đội mũ trắng bước vào. Cô khiêm tốn cúi đầu rồi đứng trước giường.

"Chào tiểu thư, mệnh lệnh của cô là gì?"

Lúc đó cả hai mới nhớ ra mình đã bấm chuông gọi phục vụ.

"À, vui lòng mang cho chúng tôi ít bia và đồ ăn, không có gì ngọt cả."

"Ừ, cậu có cần gì nữa không?"

Fang Lan nhấc người khỏi con trai mình và đưa tay chạm vào phần dưới cơ thể được cắt tỉa gọn gàng của tiểu thư.

"Tiểu thư, cô ở đây bao lâu rồi?"

“Ba tháng, thưa cô.” 

"Anh có thích ở đây không?"

"Tôi thích nó. Ông chủ và phu nhân đối xử với chúng tôi rất tốt."

"Ồ, có vẻ như bạn thích được @ đối xử nhỉ?"

"Vâng, thưa cô."

Phương Lan đột nhiên kéo mạnh lông mu của nàng, nha hoàn đau đớn kêu lên một tiếng, sau đó cười thấp giọng nói: “Cám ơn phu nhân.”

"Bạn tên là gì?"

"Tên tôi là Mẫu Đơn."

Phương Lan quay đầu lại nói với con trai: “Sao vậy con trai, để mẹ phục vụ con ở đây. Hôm nay con đụ mẹ con cả ngày, đổi khẩu vị đi.”

Không đợi con trai trả lời, ông quay sang Mẫu Đan nói: "Trước tiên hãy bấm đồng hồ ở quầy lễ tân, sau đó mang đồ ăn đến."

"Vâng, thưa cô."

Mẫu Đơn cúi đầu, lùi lại vài bước, đóng cửa đi ra ngoài.

"Lại làm gì nữa? Đồ khốn kiếp, tôi hơi mệt rồi."

"Con trai yên tâm, chỉ vì con mệt mỏi nên mẹ mới nhờ cô ấy phục vụ con. Người hầu ở đây đều được huấn luyện đặc biệt. Cô ấy mới ở đây được ba tháng, đã coi như một bà già rồi, nhất định phải được đào tạo bài bản."

Bà già đĩ điếm chạm vào cặc của con trai mình và nói một cách trìu mến: "Nó đã đụ mẹ được một ngày rồi. Một lát nữa mẹ sẽ cho nó thưởng thức hương vị âm hộ của mẹ."

Phương Lan dạng chân, dùng tay sờ vào âm đạo của mình, thở dài: “Tôi thấy hồi đó nó mềm và hồng hào, đàn ông nhìn thấy liền muốn ăn nguyên con. Ông nội cô thích nhất là ôm tôi vào lòng, giống như đi tiểu cho trẻ con. Ông dùng hai tay ôm hai chân tôi, dang rộng sang hai bên. Tôi rất tự hào khi khoe cái âm hộ nhỏ bé của mình với gia đình và bạn bè như một báu vật. cảm giác như muốn liếm nó và cảm giác như bị đụ vậy.”

"Mèo của bạn bây giờ cũng rất tốt!"

"Đừng an ủi con nữa. Mẹ biết bây giờ âm hộ của con không còn tốt cả về ngoại hình lẫn khả năng co bóp."

Mẫu Đan gõ cửa bước vào. Cô ấy đang cầm một chiếc đĩa inox đựng bia và thức ăn trên đó. Cô đặt đồ lên bàn cạnh giường rồi cúi đầu đứng cạnh giường chờ chỉ dẫn.

Phương Lan xuống giường đi vòng quanh Mẫu Đơn. Cô nhìn thấy bộ ngực đầy đặn và cặp mông đầy đặn, làn da trắng nõn và mềm mại của mình. Điều nổi bật nhất là môi bé của cô rất dài và dày. Khi khép chân lại, cô có thể nhìn thấy rõ chúng. Fang Lan biết những người phụ nữ như vậy bản chất rất dâm đãng. Cô đưa tay ra chạm vào giữa hai chân của Mẫu Đơn. Mudan ngoan ngoãn mở rộng chân để cô có thể chạm nhẹ vào âm đạo của mình. Những ngón tay của Phương Lan vừa chạm vào đã ươn ướt. Cô ấy cười và nói: "Thật là một con đĩ nhỏ. Tại sao chúng lại ướt như vậy khi bạn chưa làm gì?"

Phương Lan đưa ngón giữa vào trong âm đạo của cô, hừ một tiếng: “Đã đủ lỏng rồi, em mở ra khi nào vậy?”

“Mười tuổi thưa cô.” 

"Không có gì lạ, ngồi trên ghế sofa đi."

"Đúng."

"Dang hai chân ra, nhấc lên và đặt sang hai bên. Đúng vậy, dùng tay dang rộng âm hộ của bạn. Được rồi, thủ dâm một lúc để chúng tôi xem."

"Vâng, thưa cô."

Peony bắt đầu thủ dâm.

Bà lão ngồi tựa lưng vào giường và ôm mái tóc bạc của con trai vào lòng. "Con điếm nhỏ, ngươi có biết lão già ta đang ôm là ai không?"

Mẫu Đan vốn đã hưng phấn, trong miệng phát ra những tiếng xèo xèo, đôi bàn tay nhỏ bé liều mạng đào sâu vào âm hộ của cô, thỉnh thoảng xoa xoa đầu vú vốn đã cương cứng của cô. - Vâng thưa cô, nó là con trai của cô.

"Đừng gọi tôi là bà, hãy gọi tôi là bà nội, bây giờ ông ấy là bố của bạn. Bây giờ bạn bắt đầu gọi cho tôi và yêu cầu bố đụ bạn. Nói rằng bạn thích con cặc lớn của bố và sẵn sàng để bố đụ con lồn nhỏ của bạn."

"Đúng rồi, cái lồn của bà, à, cái lồn của bà, để con trai của ông, bố của tôi, đụ con gái của ông. Âm hộ của con gái tôi ngứa quá, à... à... à... Bố, bố, con là con gái ruột của ông. Là ông đụ mẹ tôi để đưa tôi ra ngoài. Bà có thể đụ con gái ông lần nữa. A, bà nội, làm ơn, để bố đụ tôi đi!"

Zhongxiu đã hưng phấn đến mức máu sôi lên, con cặc của anh ta đứng thẳng như một khẩu đại bác. Bà lão Fang Lan khen: "Được rồi, cháu gái ngoan, cháu hét hay lắm, cứ la mãi, càng hét to càng tốt. Con đĩ nhỏ, cháu đã loạn luân với ai trong nhà?"

"Đầu tiên là ông nội tôi, sau đó là bố tôi và anh trai tôi, sau đó là tất cả mọi người, các chú, các chú và anh chị em họ. Ôi, không, tôi không thể chịu đựng được khi nói điều này, à, cái lồn của tôi, cái lồn của bà, cái lồn của mẹ, ahhh, bố, ông ơi, đụ con cặc to của con đi, đụ con đi!"

"Bà của bạn có gợi cảm không?"

"Shao, nhưng ông bà nội tôi mất đã mấy năm rồi, nếu không thì cũng trạc tuổi cậu. Bà nội tôi không bụ bẫm như cậu. Bà rất gầy, có thể nói là teo tóp. Tôi nhớ bộ ngực của bà giống như quả bóng cao su xì hơi, rất dài, dài đến tận rốn, nhưng anh trai tôi rất thích, bởi vì anh ấy luôn quấn cặc của mình vào ngực bà và chơi đùa. Bà tôi mất răng sớm, miệng mèo cũng co lại. Anh trai và bố tôi nói rằng việc đụ vào miệng cô ấy gần giống như đụ vào âm đạo của cô ấy. Dù cô ấy gầy và gầy nhưng âm hộ của cô ấy rất béo, đặc biệt là môi âm hộ dài của cô ấy.

"Hừm, tôi nghĩ cậu thừa hưởng vẻ quyến rũ từ cô ấy." Fang Lan mắng, đi đến bên tường, lấy ra một con gà trống nhựa lớn trên đó, đặt một chân lên giường rồi bật công tắc, con gà trống nhựa lớn bắt đầu quay và phát ra âm thanh vo ve. Bà lão Fang Lan nhét nó vào âm đạo. Mẫu Đơn nhìn thấy, lo lắng hét lên: "Đưa cho tôi, tôi cũng muốn."

Vừa đẩy, Phương Lan vừa chửi: "Cho mẹ con một cái lồn, dùng tay đào đi! Con trai, con cặc to của con nhìn cứng quá! Con muốn đụ mẹ nó à?"

"Mẹ ơi, cặc của con khó chịu quá! Mẹ hãy uống nhanh đi." 

"Con đĩ nhỏ, lại đây và quấn con cặc của bố vào người đi!" 

"Được rồi, bố ơi, con không ngờ ở tuổi bố mà cặc của bố vẫn cứng và dày như vậy. Chẳng trách bà nội lại thích đụ bố đến thế! Ờ, ngon quá! Bố ơi, bố hãy bú lồn con gái bố đi."

Bà lão Fang Lan đột nhiên giơ tay và đánh mạnh vào Mudan. Mudan mất cảnh giác và kêu lên "Ôi", rồi hét lên: "À, bà ơi, đánh mạnh vào cháu gái của bà đi. Bố ơi, xin hãy đánh con nữa. Tốt nhất là đánh con chết đi. A, à, sướng quá! À, âm đạo của con sưng lên, à, sao vậy? A, cảm ơn bà."

Hóa ra bà lão Fang Lan đã thay một dương vật bằng nhựa hai đầu vào lúc nào đó, nhét một đầu vào âm hộ của bà, đầu còn lại vào lỗ đít của Peony, rồi đụ cô hết người này đến người khác như một người đàn ông.

Lúc này, Zhongxiu cũng đưa cặc của mình vào âm đạo của Mudan, tạo ra cảnh hai mẹ con cùng nhau đụ Mudan. Zhongxiu đụ cô một lúc, trong lòng đột nhiên nảy sinh một xung lực tàn bạo. Anh rút cặc ra, quay ra phía sau mẹ, đưa tay ra đánh vào mông mẹ. Bà lão bảy mươi tuổi run rẩy vì phấn khích dưới lòng bàn tay của con trai. Cảm giác bạo dâm và khổ dâm kép khiến cô không chỉ tận hưởng sự trừng phạt của con trai mình mà còn dùng hết sức mình đánh vào Peony. Móng tay dài của cô bấm mạnh vào ngực Peony. 

Zhongxiu xoay người giữa hai người, chộp lấy một mảnh dương vật bằng nhựa lộ ra bên ngoài bộ phận sinh dục của họ và đẩy sang trái và phải. Hai người phụ nữ, một già một trẻ, gọi một người là bố và một người con trai, thúc giục anh ta đụ mạnh hơn.

Zhongxiu yêu cầu hai người ngồi đối diện nhau, con cặc nhựa vẫn được đưa vào âm đạo. Sau đó, anh ta bước đến bức tường và lấy một chiếc roi ra khỏi đó, rồi nhặt một cây nến trên bàn và thắp nó lên.

Anh ta bước lại chỗ hai người rồi dùng roi quất vào lưng người mẹ. Lập tức trên lưng bà lão mập mạp xuất hiện một vết máu. Sau đó anh ta quất mạnh vào lưng cô. Trên lưng con điếm nhỏ cũng có vết máu. Hai người phụ nữ lần lượt hét lên. Zhongxiu nghiêng ngọn nến đang cháy về phía ngực họ, sáp lặng lẽ nhỏ giọt trên ngực họ. Với mỗi giọt sáp, cả hai người phụ nữ đều hét lên vì đau đớn và vui sướng.

Zhongxiu giơ tay tát mẹ một cái. Cái tát mạnh đến nỗi trên khuôn mặt nhăn nheo của bà lão lập tức hiện ra những dấu tay đỏ bừng. Khi cô mở miệng hét lên, máu chảy ra từ khóe miệng. Khi Mudan nhìn thấy máu, cô phát ra một âm thanh kỳ lạ trong cổ họng, nghiêng người về phía trước, lè lưỡi liếm vết máu rỉ ra từ khóe miệng bà lão. 

“Địt cái lồn mẹ mày đi, mày thích nhìn thấy máu phải không?”

Zhongxiu ngay lập tức lấy một cây roi khác có ngạnh trên tường và quất thật mạnh vào ngực của Mudan. Khi Mudan hét lên, bộ ngực gần núm vú của cô bị đánh thành từng mảnh và máu lập tức đổ ra. Bà lão hưng phấn hét lên. 

"Thật tuyệt, con trai ngoan, đánh nhau hay lắm, và cái đó, vâng, à, tuyệt lắm, con đĩ nhỏ, để xem con có còn dâm đãng không?"

"Con đĩ, cái lồn của bà nội, a, bố đánh chết con, ngực của con!"

Mẫu Đan đau đớn đến mức đổ mồ hôi đầm đìa, nước mắt và nước mũi chảy ra từ mũi. Zhongxiu vẫn không bỏ cuộc và tiếp tục bơm cho cô. Ngực, vai và lưng của cô đều bị bầm tím.

“A, bố ơi, con gái con chịu không nổi nữa, bố đánh vào lồn bà nội con đi!”

"Mẹ kiếp, ta đánh ngươi, đánh chết ngươi, đánh chết ngươi!"

Mẫu đơn nằm trên mặt đất như một con chó, mông trắng như tuyết hướng lên trên. Roi quất vào mông to của cô, mỗi lần đều để lại một vệt máu. Chiếc roi dính đầy máu và thịt, đột nhiên trong không khí tràn ngập mùi nước tiểu. Phương Lan nằm trên mặt đất nhìn xem, hưng phấn hét lên: "Con trai, nàng bị đánh mạnh đến mức không tự chủ được mà đi tiểu."

Không ngờ, hắn chưa kịp nói xong đã bị quất mạnh vào lưng, bà lão đau đớn hét lên.

"Mày gọi mẹ mày là đồ khốn, mày không chịu uống nước tiểu của bà ấy à? Nằm xuống đất uống nước tiểu của bà ấy. Đúng, mày cũng liếm sạch nước tiểu trên sàn nhà. Con khốn già, mày có thích không?"

“Pa”, “Pa” và hai roi nữa.

Đôi mắt của Mudan bối rối và khuôn mặt cô đỏ bừng. Cô nằm trên mặt đất, mù quáng liếm vết nước tiểu trên mặt đất. Nước tiểu lẫn mùi tanh của máu.

Zhongxiu ném roi xuống, giơ cặc của mình trước mặt họ và tiểu. Hai người phụ nữ dường như đã nhận được một mũi thuốc kích thích. Cả hai bò tới, há miệng nhìn cột nước tiểu. Lần đi tiểu này kéo dài hơn một phút, hai người phụ nữ đã ướt sũng. Khi Zhongxiu đi tiểu xong, hai người phụ nữ lại bắt đầu liếm nhau, liếm chỗ nước tiểu còn sót lại trên cơ thể nhau. 

(7)

Trò chơi biến thái bên này còn chưa kết thúc, ở một căn phòng khác, một trò chơi bài tiết biến thái hơn cũng bắt đầu, cũng đầy tiểu tiện. 

Trước khi bữa tiệc bắt đầu, một bà mẹ và con trai của cô ấy đã có khoảng thời gian vui vẻ khi ăn thức ăn từ âm hộ và lỗ đít của mẹ họ. Đây là một người mẹ và con trai. Mẹ tên Cao Hoa, năm nay ba mươi tuổi, con trai tên Tiểu Phong, mười tuổi. Hai mẹ con loạn luân gần ba năm.

Gần hai tháng trước, khi hai người cùng nhau lướt Internet, vô tình vào một trang web bài tiết. Nhìn những nam nữ người nước ngoài cùng nhau chơi trò bài tiết, giống như họ chợt phát hiện ra một khung cảnh mới của SM. Tiểu Phong liếc nhìn mẹ, mới phát hiện mẹ cô có vẻ mặt trầm ngâm, đang lẩm bẩm điều gì đó. Tiểu Phong cảm giác được cái lồn của mẹ đang để mông trần ngồi trên đùi hắn, càng ngày càng ướt. Hai mẹ con nhìn nhau, trong nháy mắt, cả hai đều hiểu được nhu cầu của nhau.

Sau đó, Xiaofeng phát hiện ra rằng mẹ anh đã yêu thích lĩnh vực này từ lâu và thậm chí đó còn là truyền thống của gia đình. Tiểu Phong đột nhiên đứng dậy, ôm lấy dương vật của mình nhìn mẹ. Gao Hua trượt từ lòng con trai mình xuống đất do một sai lầm kỳ lạ nào đó, với vẻ mặt mong đợi và nói: "Nào con trai, chúng ta hãy thử xem!"

Vừa nói, anh vừa mở cái miệng hồng hào, chờ đợi nước tiểu của đứa con ruột mà anh đã sinh ra và nuôi dưỡng trưởng thành, lần đầu tiên xuất tinh vào miệng mẹ ruột.

Thân hình Tiểu Phong co giật, dương vật khẽ nhảy lên, đột nhiên một cột nước mạnh lao ra, đầu tiên là đập vào mặt mẹ hắn, sau đó điều chỉnh phương hướng, chính xác bắn vào miệng bà.

Gao Hua cảm thấy nước tiểu của con trai mình nóng và mạnh. Cho dù cô không muốn nuốt nó cũng không thể được. Suy cho cùng, con trai cô còn nhỏ nên nước tiểu nhiều và dữ dội khiến Cao Hoa không kịp uống hết. Hơn một nửa máu chảy từ mặt, xuống cổ, xuống bụng dưới, mông, cuối cùng chảy xuống đất, tạo thành một vết nước tiểu lớn. Tiểu Phong vui vẻ hét lên, cuối cùng tè vào miệng người mẹ trong mộng của mình, cậu xuất tinh vào miệng bà.

Bây giờ hai mẹ con đang ôm nhau hôn nhau. Cao Hoa đột nhiên nói: "Chờ một chút, hình như trong âm hộ của mẹ còn có thức ăn. Ngoan, để mẹ đào lại."

Tiểu Phong ngồi xổm xuống, lục lọi trong âm đạo của mẹ, quả nhiên lấy ra một quả nho.

"Đưa cho mẹ đi. Con trai, đồ ăn con vừa ăn trong lồn và lỗ đít của mẹ có ngon không?"

"Tất nhiên là ngon rồi. Mẹ ơi, bố con đã từng ăn đồ ăn từ âm hộ của mẹ chưa?"

"Ăn đi, không chỉ của tôi, mà còn của mẹ tôi."

"Mẹ của bạn? Đó có phải là bà tôi không?"

"Đương nhiên, cậu không để ý thấy bà nội cậu bước đi có chút kỳ lạ khi đến nhà chúng ta sao? Bởi vì bà luôn dùng lỗ đít và âm hộ của mình để mang chân gà hoặc xúc xích cho bố cậu. Có một lần, cậu không thể tưởng tượng nổi bà ấy đã làm như thế nào. Bà ấy thực ra đã dùng âm hộ to lớn của mình để mang cho bố cậu một chai rượu vang đỏ. Bà ấy nói rằng khi đến đây, bà ấy mấy lần suýt ngã trên xe buýt nên phải ôm thật chặt."

"A, bà nội hư quá! Sao bà không bao giờ nói cho tôi biết?"

"Bà nội ngươi gặp nhiều phiền toái, ngươi có nhớ con chó lớn mà ông nội ngươi nuôi không?"

"Hãy nhớ, à, ý bạn là?"

"Ừ, bà ấy được nuôi cho bà nội cậu. Lúc ông nội cậu đi vắng, bà ăn thịt con chó, để chó đụ bà, rồi trói mình bằng dây xích chó để chơi với chó. Cậu còn nhỏ và không nhớ rằng lần đầu tiên cậu cưới bố cậu, bố cậu và tôi mỗi tối đều đến công viên với bà nội cậu. Đi, sau đó tìm một nơi vắng vẻ, không có người ở, trói bà ngoại lại, để bà cởi quần áo bò trên đất. Có khi bố cậu và tôi sẽ lấy." Cô ấy đi dạo, có khi chúng tôi sẽ trói cô ấy vào gốc cây, bố con sẽ đụ cô ấy trước mặt cô ấy, khiến con mụ già luôn dang chân và nghiến răng trên cây”.

"À, cảnh đó chắc chắn rất thú vị. Hôm nay tôi quay lại nhất định sẽ làm lại."

"Không quan trọng bạn làm điều đó bao nhiêu lần, con điếm già thích nó."

Gao Hua vô cùng phấn khích khi nghĩ đến việc con trai mình đụ mẹ mình.

"Tôi còn chưa nói xong. Đoán chừng chúng ta còn có thêm hai con chó cái nữa khi chúng ta ra ngoài vào ban đêm. Chúng là ai?"

"Đó là ai?"

"Đó là bà của bạn và dì của bạn."

"Bà nội mất sớm nên tôi không may mắn được đụ bà ấy. Trước đây tôi đã từng đụ dì tôi rồi, bà ấy khá là dâm đãng."

"Nàng không chỉ có dâm đãng, mà còn quả thực là một con khốn nạn, một con điếm hôi hám, một con điếm thối nát có thể cưỡi được cả ngàn người!"

Gao Hua nghiến răng nghiến lợi nói, có lẽ là do bất đồng truyền thống giữa chị dâu và chị dâu. Cao Hoa đặc biệt thích đối xử với chị dâu. Và người chị dâu này cũng sẵn lòng. Cô là một người phụ nữ mạnh mẽ, có sự nghiệp tương đối thành công. Rất nhiều người đàn ông đã khuất phục trước háng của cô, nhưng vừa nhìn thấy chị dâu Cao Hoa đã mất hết bình tĩnh, bắt cô quỳ xuống không dám nằm.

Một lần, Gao Hua đến công ty của cô để tìm cô và đột nhập vào văn phòng của cô mà không đợi người phụ nữ ngồi trước cửa văn phòng lên tiếng. Khi đó, cô, một cô gái trẻ, đang khỏa thân nằm trên chiếc bàn lớn, xung quanh có năm sáu người đàn ông đang đụ cô bằng mông trần. Vừa nghe thấy tiếng mở cửa, cô tức giận đến mức hét lên: "Đồ khốn kiếp, tôi địt cái lồn của tôi, ai cho cô vào?"

Ban đầu cô tưởng mình là người phụ nữ canh cửa, nhưng trước khi lời mắng mỏ kết thúc, cô mới phát hiện ra đó chính là chị dâu của mình. Cô sợ hãi đến mức đứng dậy khỏi bàn và quỳ xuống đất. Một người đàn ông đang đụ cô không cẩn thận, cô suýt làm gãy cặc anh ta.

Cao Hoa dùng mũi giày cao gót nâng cằm cô lên: “Nghe nói em mỗi ngày có rất nhiều nam nhân để chơi đùa, là thật đấy.”

Con khốn này cười nịnh nọt nói: “Những tên hôi hám này là của chị dâu tôi, tôi có thể đưa cho anh bất cứ lúc nào.”


------------------------------------------------------------
  [ Phần 5/5 ]
------------------------------------------------------------

Gao Hua khịt mũi, đặt chân xuống và bất ngờ đá vào bụng dưới của cô. Giày cao gót nhọn và cứng, cú đá không hề nhẹ. Cô chỉ có thời gian để khịt mũi và cúi người về phía trước. Mồ hôi lạnh lập tức chảy ra, sắc mặt cô tái xanh. Cao Hoa tựa hồ đã biến mất, đi thẳng tới chiếc ghế phía sau bàn làm việc ngồi xuống. Phải mất một lúc cô mới lấy lại được hơi thở, quỳ xuống đất rồi bước tới.

"Bạn có thoải mái không?" 

"Thật thoải mái, cảm ơn chị dâu!"

"Hừm, xuống sofa mà sờ mông một lát. Này các người, lại đây cưỡng hiếp tập thể tôi đi."

Những người run rẩy ở một bên đã biết chị dâu của Chủ tịch Yuan từ lâu. Khi nghe tiếng gọi, họ chạy tới như tìm được kho báu và tỏ lòng hiếu khách.

Sau đó, Cao Hoa nhờ chị dâu tìm hơn mười người đàn ông và đụ anh ta đến nửa đêm. Cuối cùng, Gao Hua đã nhờ chị dâu đích thân đưa cô ấy về nhà. Trong toàn bộ quá trình, Cao Hoa rơi vào trạng thái hưng phấn cao độ, không cách nào khống chế được bản thân. Anh ta liên tục hét lên "Chết tiệt, chết tiệt, chết tiệt" suốt chặng đường vào nhà. Âm đạo của cô ấy sưng lên trong ba ngày, lỗ đít của cô ấy bị đụ và hậu môn của cô ấy bị sa ra ngoài, và ruột của cô ấy sẽ rơi ra ngoài nếu cô ấy dùng một lực nào đó. Cổ họng cô bị con cặc đâm thủng đến nỗi cô không thể nói được. Cô thậm chí không thể ăn được nên chỉ có thể uống thức ăn lỏng.

Khi Cao Hoa nghĩ đến điều này, âm hộ của cô càng ngứa ngáy không chịu nổi, nước dãi chảy xuống đùi cô. Cô vội vàng quỳ xuống trước mặt con trai, tóm lấy con cặc của nó và quấn lại. Xiaofeng biết cô quá sừng sỏ nên ôm đầu mẹ, dùng miệng bà làm âm hộ để đụ bà.

Sau một hồi căng thẳng, cảm xúc của Xiaofeng bị khơi dậy. Anh nhớ ra mục đích đến đây, nắm tóc mẹ, nâng mặt mẹ lên và nói: “Mẹ ơi, con phải ị.”

Cao Hoa hưng phấn hét lên: "Này, con ngoan, chết tiệt với mẹ. Mẹ muốn ăn phân và uống nước tiểu của con." Vừa nói, cô vừa ngồi xuống đất, ngẩng mặt lên để mông con trai có thể ngồi lên mặt cô, dang rộng hai chân. Cô giữ dương vật của con trai mình bằng một tay và dùng tay kia ấn nó vào sau mông con trai mình để lỗ đít của nó thẳng hàng với miệng cô. 

Mặt Tiêu Phong đỏ bừng, bụng thắt lại, phát ra một tiếng xì hơi cỡ vừa "tạch". Mẹ cậu nhanh chóng hít một hơi thật sâu và nói: “Con ngoan, cái rắm của con thơm quá!” Lời còn chưa dứt, bà đã nhìn thấy lỗ đít của con trai mình sưng lên, một cái đầu phân màu nâu sẫm chui ra khỏi lỗ đít. Nó ngày càng dài hơn và bắt đầu chuyển sang màu vàng. 

Cao Hoa mở miệng ôm đầu chết tiệt. Nó dày đến mức thoạt nhìn trông giống như một con cặc. Mùi đó tự nhiên là mùi phân, nhưng trong mắt và miệng Cao Hoa lại ngọt ngào. Mùi cứt này kích thích ham muốn tục tĩu trong lòng cô. Cô ấy bắt đầu nhai, và mùi phân trở nên nồng nặc hơn sau lần nhai này. Chiếc ghế đầu tiên cuối cùng cũng được mang ra, Cao Hoa cũng ăn được một nửa. Lúc này, bà dùng bàn tay đang ấn vào mông con trai để hứng lấy nửa phân còn lại. Cô vừa định nhìn kỹ hơn thì lại có hai tiếng xì hơi nữa, phân của con trai cô lại chảy ra. 

Miệng Cao Hoa đầy phân của con trai bà, răng của bà cũng đầy phân từ trong ra ngoài. Bà chưa kịp nhai kĩ nên đã mở miệng đón con trai xuất viện lần thứ hai, đồng thời bôi phân trên tay lên ngực. 

Lần này chiếc ghế của Xiaofeng không quá dày và màu sắc nhạt hơn nhiều, nhưng âm lượng tăng lên và tốc độ tăng lên. Chỉ trong vài hơi, chiếc ghế đẩu đã văng đầy mặt mẹ cậu. Sau đó, nó bước vào giai đoạn đào thải cuối cùng. Khi anh ta dùng lực, thỉnh thoảng một mảnh nhỏ hoặc một dải phân nhỏ sẽ bị ép ra khỏi lỗ đít.

Lúc đó Cao Hoa mới có cơ hội dùng tay gỡ cái thứ cặn bã che mắt mình ra. Khi cô mở mắt ra, thứ cô nhìn thấy là thứ phân chất cao trên sống mũi và miệng cô. Cao Hoa giống như một chiếc mặt nạ làm đẹp bôi cứt của con trai lên khắp mặt và ngực của cô. Cô cho thứ phân thừa vào miệng và ăn một cách thích thú.

"Con trai, mẹ đang ăn cứt của con đấy. Mẹ có quyến rũ không?"

"Mẹ, mẹ thật dâm đãng! Mẹ là người phụ nữ dâm đãng nhất con từng thấy. Con vốn tưởng rằng bà nội và dì của con rất dâm đãng, nhưng không ngờ so với mẹ con, họ trắng bệch đến mức không đáng kể!"

“Con ngoan, từ hôm nay mẹ có một yêu cầu dành cho con.”

“Anh đã nói, con trai tôi sẽ đồng ý bất cứ điều gì anh yêu cầu.”

“Cảm ơn con trai, mẹ muốn con ị cho mẹ ăn và tè cho mẹ uống từ hôm nay.”

“Không sao đâu, nhưng ở nhà bố, bà, dì có thể sẽ không thích phải không?”

"Đừng lo lắng, tôi hứa sẽ không có vấn đề gì. Có lẽ họ vẫn đang tranh giành tôi? Cô của bạn đã uống nước tiểu của bố bạn nhiều lần. Tôi cũng nghe nói rằng khi dì của bạn hứng tình trong công ty, bà đã yêu cầu một số nhân viên nam tè vào cô ấy."

"Còn bà của bạn thì chưa nói đến điều đó. Để tôi nói cho bạn biết, trước khi ông nội bạn qua đời và trước khi tôi cưới bố bạn, ông nội bạn và tôi chưa bao giờ phải sử dụng phòng tắm ở nhà. Dù ở trong nhà khi nào hay ở đâu, chúng tôi cũng không bao giờ phải đi vệ sinh. Nếu bạn ị hay tè, hãy ị ngay lập tức. Nếu bạn đang mặc quần, hãy ị trong quần. Nếu bạn đang mặc quần, hãy ị trong quần. Nếu bạn không mặc gì, hãy ị trong quần. Nếu bạn muốn. ngồi xổm, ị trong tư thế ngồi xổm, có khi bà nội sẽ luôn đi theo phía sau để dọn dẹp."

"Có một lần, cả nhà đang ăn cơm, tôi đột nhiên có cảm giác muốn đi đại tiện, nên đang ăn, tôi nhấc mông lên và kéo mình lên ghế, sau đó cọ mông vào ghế. Ông nội và bà nội của bạn lần lượt đến, dùng thìa nhỏ cạo phân của tôi rồi trộn với cơm rồi ăn. A, cảnh tượng đó thật tục tĩu."

"À, con hiểu rồi, không sao đâu. Nhưng mẹ ơi, mẹ đã bao giờ ăn cứt của mình chưa?"

"Tất nhiên là tôi đã ăn rồi."

"Nhưng tại sao tôi lại không biết? Có phải cũng là trước khi anh kết hôn không?"

"Anh đã ăn nó từ khi lấy nhau rồi! Anh cũng ăn nó khi ở bên em! Nhưng anh không biết em có thích không, nên không dám để em thử. Phải đến ngày đó hai tháng trước anh mới nhận ra em cũng sẽ thích món này. Xem ra tác dụng huyết thống là không thể nhầm lẫn được."

"Bố con và mẹ hay chơi trò này khi con vắng nhà. Bố con thường cho mẹ bắt phân bằng tay cho vào miệng ăn. Con không để ý là mẹ luôn giặt ga trải giường sao? Hầu như mỗi buổi sáng, việc đầu tiên bố con mở mắt ra là ị và tè vào người mẹ. Lúc thì ị lên ngực, lúc thì ị vào lồn của mẹ. Đi ị xong ông ấy địt em rồi đứng dậy, còn anh thì ngồi trên giường ăn hết. ị. Đôi khi tôi nghiện nó, và bố bạn không ị nhiều nên tôi lại ị, rồi nằm trên giường và ăn phân như một con chó.

"Một lần khác, bố cậu gọi vài người bạn của ông ấy, chú Zhang và chú Wang, cậu biết đấy, đến nhà chúng ta và yêu cầu tôi biểu diễn một màn ăn cứt cho họ. Điều khó chịu nhất là chú Vương của cậu. Ông ấy bảo tôi dùng dụng cụ nong âm đạo để làm giãn âm đạo của tôi, sau đó ông ấy ngồi xổm và đại tiện trong âm đạo của tôi. Lần này nó thực sự biến thành một cái âm hộ hôi hám. Ông ấy không cho tôi ăn ngay mà phải nhặt lên từng chút một."

"A, mẹ kiếp cái lồn thối tha của ngươi. Ngươi hư như vậy sao không nói cho ta biết? Lần sau ta cũng sẽ đút vào trong lồn ngươi. Ta muốn đi tiểu."

"Nào, vừa ăn xong tôi thấy hơi khô, xin hãy đợi một chút." Cao Hoa đi đến bên bàn cầm chiếc cốc lên: "Con trai, đừng tè vào mặt ta, nếu không con sẽ rửa sạch phân trên mặt mẹ, tè vào cốc cho mẹ uống."

Xiaofeng làm theo lời cô và tè vào cốc. Cao Hoa hưng phấn cầm lên uống một ngụm lớn, hét lớn: "Oa, con trai, nước tiểu của con càng ngày càng tốt."

Vừa nói, cô vừa cạo một cục phân trên ngực rồi cho vào miệng. Vừa ăn vừa uống, bà không quên nhắc nhở con trai: “Con trai, sau này con ăn phải nhai kỹ và nuốt từ từ. Con thấy trong phân của con còn sót lại thức ăn chưa được tiêu hóa hết, điều này không tốt cho quá trình tiêu hóa của dạ dày và sẽ ảnh hưởng đến cơ thể”.

Cao Hoa tiếp tục nói chuyện và ăn uống, cạo gần hết phân trên mặt và ngực, uống một cốc nước tiểu lớn.

"Đừng nói với mẹ là con trai, con bôi thứ này lên mặt thật sự có tác dụng làm đẹp. Con thấy đấy, sau khi thứ phân trên mặt con khô đi, da sẽ căng ra và không khác gì mặt nạ. Lại đây con trai, mẹ sẽ liếm lỗ đít con."

Lỗ đít của Xiaofeng đã được mẹ liếm sạch.

(8)

Bầu không khí tục tĩu trong hội trường vẫn tiếp tục không hề suy giảm. Một cô bé khoảng mười hai hoặc X tuổi, chưa phát triển đầy đủ, đang nằm trên một chiếc bàn tròn, hai chân dang rộng và cong. Âm hộ mỏng manh của cô ấy thậm chí còn không có một sợi lông nào mọc trên người, môi âm hộ của cô ấy trông hơi đỏ và sưng lên, có lẽ vì cô ấy đã được đụ quá mạnh.

Một ông già khoảng năm mươi đứng bên bàn tròn giới thiệu với những người xung quanh rằng đây là cháu gái của ông và ông có thể đụ cô bé tùy thích.

Người dẫn chương trình trên sân khấu, Wang Jian và cô Kang Li, đều khỏa thân. Con cặc của Vương Kiện có vẻ to lớn, đứng thẳng như một khẩu pháo khổng lồ, bàn tay nhỏ bé của Kang Li đang vuốt ve "thân pháo" qua lại.

"Conley, tại sao người ta lại thích loạn luân đến vậy?"

“Tôi nghĩ có thể là do loạn luân có thể mang đến một kiểu kích thích khác cho những người thích quan hệ tình dục, phải không?” 

“Anh cũng thích loạn luân à?”

"Đương nhiên là không thích?"

"Tất nhiên là tôi cũng thích. Tuy nhiên, tôi muốn hỏi bạn, bạn thích loạn luân từ khi nào?"

"Ừ, đã lâu rồi tôi không có hứng thú với chuyện loạn luân, cũng khoảng một năm trước phải không? Khi đó, bố tôi và tôi đi công tác Thượng Hải và ở trong một khách sạn hạng sao. Vì đang là mùa du lịch nên giường khách sạn rất chật, chúng tôi không đặt trước. Khi đi chỉ còn một phòng duy nhất dành cho hai người nên chúng tôi ở trong đó. Lúc đó chúng tôi không nghĩ nhiều về chuyện đó, dù sao chúng tôi cũng là cha con. Mặc dù cảm thấy có chút bất tiện nhưng chúng tôi vẫn phải chấp nhận”.

“Đêm đó, đi mua sắm một ngày mệt mỏi nên đi ngủ. Không ngờ, nửa đêm tôi chợt bị đánh thức bởi một âm thanh, tôi đang định đứng dậy thì lại phát hiện ra âm thanh đó phát ra từ giường của bố tôi ở bên kia đường. Đêm đó trăng rất sáng, tình cờ chiếu sáng trên giường của bố tôi. Tôi chợt phát hiện ra trên giường của bố tôi không chỉ có ông mà còn có một người phụ nữ, tôi không biết người phụ nữ này từ đâu đến. Cô ấy trông trẻ, gần bằng tuổi tôi.”

"Sau này, bố tôi nói rằng thấy tôi đang ngủ nên ra ngoài đi dạo. Không ngờ trước cửa khách sạn lại gặp một gái điếm. Nhưng lúc đó bố tôi không biết nên bắt đầu trò chuyện với cô ấy. Khi chúng tôi đang trò chuyện thì người phụ nữ đó bắt đầu dụ dỗ bố tôi. Bố tôi cũng chưa đầy năm tuổi nên đương nhiên không chịu nổi. Lúc đầu tôi muốn tìm một nơi khác để ở, nhưng khách sạn không còn phòng, bố tôi cũng không dám ra ngoài. với một người phụ nữ không biết rõ thông tin về cô ấy. Hơn nữa, đây là lần đầu tiên anh ấy đến Thượng Hải nên phải về phòng. May mắn thay, thấy tôi đang ngủ say, hai chúng tôi mạnh dạn đánh thức tôi dậy."

“Vậy lúc đó cậu đã làm gì?”

"Tôi nên làm gì đây? Tôi có thể làm gì? Tôi chỉ giả vờ ngủ thôi."

"Bạn có thể ngủ được không?"

"Ồ, có thể ngủ được là nói dối đấy. Lợi dụng bóng tối nơi tôi đang ngủ, tôi lén mở mắt ra và nhìn bố tôi đang đụ con chó cái đó. Con đĩ thật là đĩ. Hai chân bà vòng qua cổ bố tôi, lưng bà giơ cao. Bố tôi đè lên cô ấy như bập bênh. Nhờ tư thế này mà tôi có thể nhìn thấy rõ ràng con cặc của bố tôi đang di chuyển ra vào âm hộ mẹ. Đây có lẽ là lần đầu tiên tôi nhìn thấy con cặc của cha ruột mình kể từ khi tôi còn nhớ. Tôi chưa nói với bạn rằng bố tôi là một vận động viên thể thao và có thân hình đẹp ”.

"Bạn có hào hứng không?"

"Vâng! Kiểu khiêu dâm trực tiếp này thật không thể chịu nổi, chưa kể người thực hiện màn khiêu dâm trực tiếp này thực sự là cha của tôi. Tôi chỉ cảm thấy háng ngứa đến mức làm ướt cả ga trải giường. Tôi không thể chịu đựng được nữa nên lặng lẽ đưa tay ra. Tôi tự mình chạm vào nó, và sau đó tôi chỉ dùng ngón tay chọc vào nó. Không hiểu sao trong thâm tâm tôi lại ước người nằm dưới xác bố tôi là tôi chứ không phải con khốn hôi hám đó. Vì vậy, tôi tưởng tượng người phụ nữ đó là chính mình và hét lên trong lòng: "Mẹ kiếp, bố ơi!"

“Anh thật sự không đi lên à?”

“Không, tôi nghĩ bây giờ nếu tôi lao tới cô ấy thì bố tôi sẽ đụ tôi. Bởi vì sau này bố tôi nói với tôi rằng ông ấy từ lâu đã thấy con gái mình xinh đẹp gợi cảm. Nếu không phải ông ấy còn nghĩ chúng tôi là cha con thì ông ấy đã đè tôi xuống đất rồi cưỡng hiếp tôi.”

“Vậy lần đầu tiên chuyện gì đã xảy ra với cậu?”

"Đó là đêm thứ hai, tôi vẫn đi ngủ trước 11 giờ, nhưng lần này tôi giả vờ ngủ thật. Tôi cho tay vào quần, sờ vào âm hộ, lén quan sát bố. Bố tôi dường như đang ngủ và bất động. Tôi hơi thất vọng và thủ dâm. Cơn chấn động khiến tôi càng lúc càng mạnh. Lúc này, tôi nhận thấy bố tôi đưa mông quay lưng về phía tôi, rồi lại cử động. Tôi nhìn kỹ, hóa ra bố tôi cũng vậy. thủ dâm dưới vỏ bọc."

“Bố kẹp chăn vào giữa hai chân rồi nghiêng người xuống giường, thân người nhún lên. Đột nhiên bố xoay người khỏi giường nhìn về phía tôi. Tôi giật mình, vội vàng nhắm mắt lại, tay không dám cử động, hai ngón tay vẫn còn ở trong âm hộ của tôi.”

"Tôi dừng lại một lúc mới nhớ ra bố tôi bị cận thị. Hôm đó trời tối quá, ánh trăng chiếu nghiêng về phía ông, chắc ông không thể nhìn rõ mắt tôi. Vì vậy, tôi từ từ mở mắt ra, như thể phải mất cả thế kỷ vậy. A, đúng là một bức tranh tôi nhìn thấy! Cha tôi đã vén chăn bông từ trên người sang một bên, nửa thân dưới của ông hoàn toàn trần trụi. Ông đang nhìn con gái ruột của mình và đồng thời thủ dâm. Cảnh tượng dưới ánh trăng thực sự rất tục tĩu!"

"Ồ, ta không phải bố của ngươi, sao ngươi giật cặc của ta mạnh như vậy?"

"A, thực xin lỗi, nghĩ đến ta liền hưng phấn không chịu nổi, ngươi không biết tiếp theo xảy ra chuyện gì, ta càng hưng phấn hơn. Bởi vì cha ta luôn nhìn ta thủ dâm, ta cảm thấy khó chịu nhưng không dám cử động, âm hộ của ta cũng cảm thấy khó chịu vô cùng. Sau đó lại càng kinh ngạc hơn xảy ra, bố ta thực sự bước ra khỏi giường, đi về phía ta.

“Tôi sợ đến mức vội vàng nhắm mắt lại và cảm thấy hơi thở của bố phả vào mặt mình. Tôi biết anh ấy đang quan sát xem tôi có thực sự ngủ không. Rồi tôi nghe bố tôi lẩm bẩm: Con gái ơi, con xinh đẹp quá! Bố không thể chịu đựng được nữa. Nhìn xem, cặc của bố có to và cứng không? Con gái ngoan, bố muốn đụ con, con có muốn bố đụ con không?"

"Trong lòng tôi trả lời: Con nghĩ, bố ơi, con gái con muốn được bố đụ. Bố ơi, bố ơi, làm ơn đụ con gái bố đi. Còn chờ gì nữa? Đút con cặc to và cứng của bố vào âm hộ nhỏ của con gái bố. Âm hộ của con gái bố ướt sũng rồi."

"Tôi cảm thấy bố tôi đang quan sát tôi khi ông đang thủ dâm. Tôi thậm chí có thể ngửi thấy mùi nước tiểu bốc ra từ cặc của bố tôi. Cuối cùng, tôi đợi bố tôi dùng tay nhấc tấm chăn che tôi lên. Thời gian như đóng băng vào khoảnh khắc đó. Tôi nghe thấy tiếng thở của bố tôi ngày càng nặng nề hơn. Chắc hẳn là do phần thân dưới trần trụi của tôi và cách ông thủ dâm giữa hai chân tôi đã khiến ông như vậy."

"Tôi nghe bố tôi lẩm bẩm: À, hóa ra con gái tôi cũng thủ dâm! Khi thủ dâm, con có nghĩ đến bố không? Bố đang nghĩ đến con!"

“Tôi nói trong lòng: 'Bố ơi, con gái bố cũng đang nghĩ đến bố, nghĩ đến con cặc to của bố đang gãi vào âm hộ của nó.' Tôi chợt muốn bố dũng cảm hơn nên giả vờ lật người, rút tay ra khỏi âm hộ, dang rộng hai chân, nằm ngửa ngủ. Tôi cũng giả vờ dùng tay ngứa ngực, đưa tay vào cởi cúc áo và gãi vài cái. Bây giờ tôi đã hoàn toàn khỏa thân."

"Nhìn xem, ngực của tôi không đẹp sao? Lúc đó bố tôi chắc choáng váng lắm. Tôi cảm thấy bố đi vòng ra chân giường, từ từ nằm xuống phía dưới háng chân tôi. Tôi nghe thấy bố nói: 'Con ngoan, âm hộ con đẹp quá! Rò rỉ ra nhiều quá, con gái ngoan của bố chắc là sừng lắm. Để bố liếm sạch nhé'. Tôi cảm thấy cái miệng nóng bỏng của bố áp sát vào âm hộ của tôi.

"Bố bắt đầu hôn mấy con tôi, dùng lưỡi liếm lông lồn của tôi, rồi bố bắt đầu liếm âm vật của tôi. Lúc đó, tôi gần như không nhịn được ngồi dậy và để ông đụ tôi... một dòng nước đột nhiên phun ra từ âm đạo của tôi. Tôi nghe thấy bố nuốt nước bọt ầm ĩ, không chịu nổi nữa nên tôi nhắm mắt giả vờ mơ, rên rỉ và hét lên: 'Ôi, sướng quá! Bố địt con đi!'"

"Tôi biết nếu tôi nói ra những lời này sẽ xảy ra chuyện gì. Quả nhiên, bố tôi giật mình, vội đứng dậy nhìn vào mặt tôi. Tôi vẫn nhắm mắt gào thét, sau đó khẽ ngáy. Bố tôi thật sự cho rằng tôi đang mơ, nhưng tiếng hét của tôi và tiếng bố thực sự đã kích thích ông."

"Con thật tuyệt vời, điều này sẽ khiến bố con phát điên."

“Đúng vậy, bố tôi đương nhiên sẽ bị kích thích đến phát điên, nếu không sau này ông ấy sẽ bị đánh như thế nào?”

"Vậy thì nhanh nói cho chúng tôi biết. Mọi người đang nóng lòng chờ đợi."

"Bố tôi thấy tôi nhắm mắt và thỉnh thoảng rên rỉ nhẹ sau khi tôi hét lên. Ông ấy có thể nghĩ rằng tôi thực sự đang có một giấc mơ khiêu dâm. Tuy nhiên, tôi đang có một giấc mơ khiêu dâm với chính bố của mình. Ông ấy tự nhiên rất phấn khích, điều này cũng làm tăng sự tự tin của ông ấy. Ông ấy bắt đầu chạm vào ngực tôi một cách táo bạo, đồng thời liên tục đưa ngón tay vào lồn tôi. Tôi không thể giả vờ nữa nên tôi đưa tay ra chộp lấy con cặc của ông ấy và bắt đầu giật nó ra.

“Lúc đó bố tôi và tôi nhìn nhau, cả hai chúng tôi đều bất động trong vài giây. Tôi biết đã đến lúc mình phải phá vỡ sự im lặng. Tôi thì thầm vào tai bố: 'Bố ơi, địt con đi!' Bố có vẻ rùng mình. Sau đó, anh ấy bắt đầu làm tình với tôi như điên.” 

“Tôi rên rỉ lớn tiếng và không ngừng động viên bố: Ôi bố ơi, bố làm tốt lắm! Con cu của bạn to và dày quá, khiến con cặc của con gái tôi cảm thấy rất thoải mái. Ôi bố yêu ơi, chết tiệt con đi! Lồn con gái tôi được tạo ra để bố đụ tôi."

"Có lẽ đây là lần đầu tiên trong đời tôi làm tình với con gái ruột của mình. Cảm giác này thật thú vị. Anh ấy chỉ làm tình với tôi chưa đầy hai phút trước khi xuất tinh. Trong hơn mười ngày kể từ đó, tôi và bố tôi hoàn toàn buông bỏ. Ngoại trừ những việc vặt chúng tôi phải ra ngoài làm, thời gian còn lại chúng tôi trốn trong phòng và làm tình với bố tôi. Bố càng đụ tôi, ông càng tự tin và tôi càng thấy vui. Dù tôi có ở đâu, chỉ cần không có ai khác, con cặc của bố tôi nhất định sẽ rơi vào tay tôi.”

“Về nhà cậu sẽ không được rảnh rỗi như vậy phải không?”

“Ha, ngược lại, khi về đến nhà, tôi không những tiếp tục đụ bố mà còn bị người khác đụ.”

“Thêm một người nữa à?”

"Vâng, anh trai tôi!"

"Còn mẹ cậu thì sao?"

"Để tôi nói cho bạn biết, thực ra, khi bố tôi làm tình với tôi ở Thượng Hải, anh trai tôi đã làm tình với mẹ tôi rồi."

"À, giống con gái, giống mẹ."

"Không, giống mẹ, giống con gái. Tôi thừa hưởng tính đĩ điếm từ mẹ. Thực tế là khi tôi và bố tôi quan hệ tình dục, mẹ tôi đã dụ dỗ anh trai tôi rồi. Hơn nữa, xu hướng tính dục được điều trị của tôi cũng được di truyền từ mẹ. Bà luôn đối xử với bố và anh trai tôi như một con chó ở nhà. Trói cô ấy lại và khỏa thân làm việc nhà. Anh trai tôi đối xử với cô ấy tốt nhất. Anh ta không coi cô như một con người chứ đừng nói đến một người mẹ. Cô ấy không được phép phục vụ bữa ăn hàng ngày. Khi cô ấy trần truồng nằm trên đất, anh trai tôi nhổ thức ăn đang nhai xuống đất và để cô ấy liếm ”.

"Bạn có thể phục vụ nó?"

"Đôi khi tôi có thể đứng dậy nhưng hiếm khi. Hầu hết họ chỉ nằm trên mặt đất giống như mẹ tôi”.

"A, đúng là một gia đình dâm đãng!"

＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊

Không khí tục tĩu trong hội trường ngày càng dày đặc. Hầu như tất cả mẹ con, cha và con trai, ông bà và cháu, anh chị em từ các gia đình khác nhau đều đụ nhau, đó thực sự là một siêu lễ của sự tục tĩu và trụy lạc.
