============================================================
  Cô em họ xinh đẹp
  Tên gốc    : 淫美的堂嫂
  Nguồn      : https://sosing.com/2025/09/05/%e6%b7%ab%e7%be%8e%e7%9a%84%e5%a0%82%e5%ab%82/
  Thể loại   : loạn luân, vợ, chuyện tình, quan hệ tình dục bằng miệng, chị dâu, gia đình, mẹ và con trai, dâm đãng, SỮA.
  Số chương  : 1
============================================================


1. Điện giật

Sau khi tôi nhìn thấy Lijuan, chị dâu của anh họ tôi, người chỉ có thể miêu tả là quyến rũ, trong đám cưới của anh họ tôi, tôi đã có một kỷ niệm khó quên về cô ấy. 

Đôi mắt quyến rũ như nước...

Làn da mềm như tuyết trông như nước có thể bị véo ra...

Một nụ cười quyến rũ và cái miệng hơi nhếch lên...

Một cặp vú đẹp săn chắc và hấp dẫn dù không thể gọi là ngực khủng...

Đặc biệt là dưới lớp gạc trắng cắt thấp; hai viên thịt trắng nõn càng thêm bắt mắt như sắp bật ra ngoài. Hình dáng duyên dáng và quyến rũ của một vũ công ba lê đã khiến vô số khách mời phải ghen tị. 

Bạn bè của anh họ tôi có lẽ đã cưỡng hiếp chị dâu của anh họ tôi hàng trăm lần bằng ánh mắt; một số lợi dụng lúc hỗn loạn duỗi "Móng vuốt Lushan" ra để tóm lấy hai bộ ngực trắng nõn mềm mại của chị dâu anh họ. Ngay cả ông chú đang đứng nướng bánh gần đó cũng gần như không bao giờ rời khỏi hai viên thịt xinh đẹp của chị họ chị họ Lệ Quyên. 

2. Dụ sói vào nhà

Vài năm sau, khi vào đại học, tôi ở cùng anh họ ở Đài Bắc. 

Vì công ty chụp ảnh của anh họ tôi ở Đài Trung nên tôi thường xuyên vắng nhà, để chị dâu của anh họ mở studio ảnh tại nhà. Tôi dự định làm việc bán thời gian để dạy kèm cho đứa em họ vừa vào lớp một trung học cơ sở. 

Kể từ khi Lijuan kết hôn với chị họ của mình, cô ấy luôn là người mà tôi muốn kết giao, và giờ cô ấy đã đến gõ cửa nhà tôi. Nó thực sự làm tôi hạnh phúc. 

Ngay từ ngày đầu tiên chuyển đến nhà anh họ, tôi đã suy nghĩ rất kỹ về việc làm cách nào để có thể đụ Lijuan. 

Mặc dù trong giấc mơ tôi không biết mình đã đụ anh họ hàng trăm lần,
sosing.com
Nhưng mỗi lần nhìn thấy anh họ chồng, cặc tôi vẫn cương cứng không thể kiểm soát. 

Lúc đầu, tôi vẫn ép mình phải kìm nén ham muốn của mình, nhưng ham muốn dường như ngày càng bị đè nén và mỗi lúc một mạnh mẽ hơn. 

Vì thế tôi tự cảnh cáo mình: Lệ Quyên là vợ của anh họ tôi; đây là loạn luân. Hơn nữa, anh họ tôi rất tốt với tôi...

Suy nghĩ như vậy không những không làm tôi cảm thấy dễ chịu hơn; nó thực sự làm cho con cặc của tôi sưng lên và đau đớn hơn.

Chết tiệt, lần trước tôi vào phòng tối để rửa ảnh, tôi đã đụng phải anh họ của tôi đang thò tay vào váy của cô ấy và trêu chọc anh họ của tôi đang rửa ảnh.

Anh rể: "Không... Về sau gặp lại không tốt!"

Anh họ: "Không được đâu, sẽ không có ai vào đâu."

Anh rể: "Đừng ở đây...đừng...không..."

Anh họ: "Được rồi, đừng giả vờ nữa, dưới đó đã ướt rồi."

Anh họ: "Đến lượt em giúp anh bú cặc to của anh rồi."

Anh rể: "Ừm... ừm... to quá... ding ding... nôn."

Qua khe hở, tôi có thể nhìn thấy chị dâu của anh họ tôi đang giúp anh họ ăn cặc của anh ấy trong khi dùng ngón tay trải rộng âm hộ ướt át của cô ấy. 

Cái nhìn dâm đãng đó gần như khiến cặc tôi sưng lên. 

Sau đó, trong khi anh họ tôi đang đụ em gái của anh họ tôi, tôi đang bóp chặt bộ ngực trắng nõn và mềm mại đó. Tôi không còn cách nào khác ngoài dùng cặc của mình để xả nước.

Nhìn khuôn mặt hồng hào xinh đẹp của cô em họ tôi, vì bị xuyên thấu nên cô ấy tỏ ra biểu cảm như diễn viên đóng phim khiêu dâm, không; nó còn dâm đãng hơn, cô ấy vừa thở hổn hển vừa la hét.

"Hmm... ừm... nôn... nôn... à... à... tôi sắp mất nó rồi... ugh... ugh..."

Thật là một sự ngây ngất! 

Cuối cùng, người anh họ đầu hàng và tước vũ khí trước đòn tấn công “hai miệng” của Lijuan. 

"Ngươi còn cần... ngươi còn cần... đánh đi... đừng rút ra!"

Chị dâu của anh họ hét lên bất mãn, còn chị họ thì bực bội. Dù cô có hét to đến thế nào, Lijuan cũng không thể cử động, để Lijuan cọ sát vào mình. Khi tôi nhìn thấy điều này, tôi muốn nhét con cặc của mình, lúc này giống như một thanh sắt, vào cái âm hộ nóng bỏng và ẩm ướt đó. 

3. Dì nửa yêu

Tôi không thể tin được những gì mình nghe được từ anh họ mình...

"Lần đầu tiên tôi nhìn thấy một người đàn ông và một người phụ nữ quan hệ tình dục là khi bố tôi đụ bà tôi từ phía sau."

Vốn dĩ tôi mong đợi được nghe câu trả lời là anh họ tôi đã điên cuồng đụ vợ anh họ tôi, nhưng không ngờ tôi lại nghe được câu trả lời bạo lực này. Tôi giả vờ như không có gì; và nói rằng các bạn cùng lớp của tôi có gia đình đơn thân và họ đều ngủ với mẹ. Tôi còn nhìn thấy A Minh, anh chàng nhà bên đang nhét cái lồn béo của mẹ anh ta vào. 

Khi anh họ tôi nghe những điều tôi nói, anh ấy nghĩ đó là điều đương nhiên. Và kế hoạch của chị dâu tôi cũng đã tiến được một bước. 

Nhưng câu trả lời của anh họ tôi cũng làm tôi nhớ đến một số điều kỳ lạ đã xảy ra khi dì Huiwen xinh đẹp của tôi về nhà khi tôi còn nhỏ. 

Tôi nhớ ngày đó, mẹ tôi tình cờ ra nước ngoài, còn dì tôi tình cờ đi công tác ở Đài Nam. Tôi chỉ nhớ lúc đó dì tôi đã lấy chồng nhưng ăn mặc như người mẫu xinh đẹp. Ngược lại, trông cô càng quyến rũ hơn bởi vẻ quyến rũ của một thiếu nữ. 

Tôi nhớ một đêm nọ tôi thức dậy vào nửa đêm và va vào bố khi tôi đi vệ sinh. Anh vội ôm lấy dì tôi chỉ phủ một lớp vải tuyn trong suốt rồi bước vào phòng. Khi nhìn thấy bố, tôi cảm thấy có lỗi và nói: “Con ơi, đi ngủ sớm đi”. Anh ta đóng sầm cửa lại. 

Sau đó, tôi chỉ mơ hồ nghe thấy tiếng thút thít phát ra từ trong phòng…

Lúc đó tôi đã đi ngủ lại. 

Sau này, khi tỉnh dậy vào buổi sáng, tôi nghe thấy bố tôi đang cãi nhau lớn tiếng với dì tôi đang nghẹn ngào. Một lúc sau tôi nghe thấy tiếng nổ lớn và tiếng tát; rồi sự im lặng rơi xuống. 

Anh tôi bảo trẻ con nên tránh xa chuyện của người lớn! 

Tuy nhiên, tiếng rên rỉ phát ra từ căn phòng dường như cho chúng tôi biết rằng cuộc cãi vã đã được giải quyết. 

Trong vài ngày tiếp theo, dì tôi không bao giờ rời khỏi phòng; chỉ có bố tôi mang đồ ăn vào phòng. 

Bố tôi chỉ nói với tôi và anh trai tôi: “Con không được phép làm phiền dì khi dì ốm, con hiểu không?”

Tất nhiên chúng tôi không dám trái lời người cha thường ngày uy nghiêm của mình, nhưng dì tôi thường rất yêu quý anh trai tôi. Thế là anh trai tôi liều lĩnh bị bố đánh, lén lén nhìn qua khe cửa để xem dì mình ra sao. 

Thật không may, sau đó anh đã bị cha mình phát hiện và bị đánh chết. 

Theo mô tả của anh trai: “Thật lạ, dì tôi không bị bệnh nhưng lại không mặc quần áo, hai bà ngoại bị bố trói bằng sợi dây gai đang phình ra”.

“Hơn nữa, bố còn túm tóc dì và bảo dì dùng miệng ăn thịt anh trai của bố.”

“Dì tôi có vẻ không muốn làm, cứ rên rỉ mãi, nhưng chẳng mấy chốc nó thấy ngon nên cứ liếm và nuốt luôn.”

“Sau đó, bố bảo dì nằm xuống và nhét em trai vào giữa đùi của dì.”

“Dì tôi hình như không muốn, vì bà cứ hét lên: 'Không... không... không... ừm... ừm... Tiểu Cường... đừng...', nhưng bà nội bị trói và bố cứ túm lấy bà nên bà phải nằm xuống."

“Và bố cứ gọi dì: 'Con đĩ...đệt...đụ chết mẹ...con đĩ...' Nhưng rồi con không biết dì đau hay thấy thoải mái nữa?"

"Con thấy dì cứ lắc lư cặp mông trắng nõn và gọi tên bố. Kỳ lạ quá!"

Tôi nói: “Chuyện gì xảy ra tiếp theo?”

Anh tôi nói: “Sau đó, bố tôi dường như nhìn thấy nó trong gương và tôi đã bị bắt gặp”.

"Nhưng cô của tôi thực sự rất đẹp! Bà tôi trắng trẻo và to lớn, giọng nói rất hay."

Sau đó, dì tôi ở lại cho đến ngày mẹ về Trung Quốc. Sau đó cô ấy ăn mặc khêu gợi đến mức được bố tôi đưa về Đài Bắc. Cha tôi không chỉ cho tôi và anh trai tôi mỗi người 1.000 nhân dân tệ mà chúng tôi còn không được phép nói với bất kỳ ai, đặc biệt là Mẹ, về bệnh tình của dì tôi.

4. @ Tính Đích lý do

Từ người anh họ của tôi, tôi được biết anh họ tôi có quan hệ loạn luân với dì tôi.

Dù điều đó khiến tôi phát cáu nhưng tôi không khỏi tự hỏi liệu trong gia đình mình có tình yêu loạn luân hay không.

Sau đó, anh họ tôi đã nói với tôi một cách bí ẩn rằng mỗi lần anh họ tôi trở về Đài Bắc, bà luôn về nhà sớm. Đặc biệt khi mẹ không có nhà, bà sẽ ở trong phòng với bố cả ngày không rời khỏi cửa. 

Mặc dù cách âm ở nhà khá tốt nhưng bạn vẫn có thể nghe thấy tiếng la hét của bà ngoại và tiếng miếng thịt mềm bị tát thật mạnh. 

Người anh họ cho biết, anh dùng gương nhìn qua khe cửa thì thấy bố đang cưỡi trên lưng bà nội, không ngừng chạy nước rút và tát thật mạnh vào mông bà ngoại. 

Anh họ thậm chí còn cảm thấy bà ngoại còn hồng hào và dịu dàng hơn cả mẹ mà anh vô tình nhìn thấy! 

Sau này, mỗi khi dì đến, anh đều trốn ngoài cửa sổ phòng anh họ và xem bố và bà đánh nhau. Kết quả là anh họ của anh trở nên rất sớm phát triển. 

Sau này, nhiều lần, tôi đặc biệt chú ý đến cảnh loạn luân tuyệt vời giữa hai mẹ con khi dì tôi đến nhà anh họ tôi. 

Tôi chưa bao giờ tưởng tượng rằng anh họ của tôi, tốt nghiệp đại học quốc gia, lại thực sự gây rối với chính mẹ tôi. 

Nhưng tôi không thể đổ lỗi cho anh họ của tôi. Dì tôi đã gần 50 tuổi nhưng trông vẫn xinh đẹp như một phụ nữ 35 tuổi. Ai không muốn đụ cô ấy? Cái gọi là tin tốt không nên rơi vào tay người ngoài! 

Thậm chí tôi còn muốn đụ cái lồn của dì tôi và chộp lấy bộ ngực trắng nõn vẫn còn co giãn của dì. 

Chuyện xảy ra là hôm nay anh họ tôi và chị dâu về nhà bố mẹ đẻ ở Tân Trúc, anh họ tôi nói tuần này sẽ về nhà sớm. Ban đầu tôi định quay lại miền Nam. Nhưng tôi nghĩ đêm nay khi không có anh họ tôi ở bên cạnh, có lẽ lại là một đêm loạn luân và dâm đãng nữa? Tôi quyết định không rời đi. 

Kết quả là dì tôi đến trước, trông có vẻ quyến rũ và có nhu cầu tình dục. Trước khi có người đến, mùi nước hoa quyến rũ đã đến với tôi trước tiên. Cô ấy không biết rằng tôi vẫn còn ở nhà, và cô ấy nóng lòng muốn được làm tình. Cô dang chân trong phòng khách và bắt đầu thủ dâm một cách dâm đãng. 

Cái lỗ mỡ ướt át đó xuất hiện, và đột nhiên, tôi nghĩ mình đã tìm thấy tấm bùa hộ mệnh sau @ 妳 Đường Hồi !

(Này...Này! Cho dù anh họ của tôi có biết thì anh ấy cũng không còn sợ hãi nữa! Ha...ha...)

Tôi lẻn vào phòng anh họ và đặt một chiếc V8; Tôi chĩa máy ảnh vào chiếc giường lớn. 

(Một ngày nào đó, tôi muốn đụ cái lồn xinh đẹp của chị họ Lijuan trên chiếc giường này; chơi đùa với bộ ngực trắng như tuyết của cô ấy!)

Nghĩ rằng thậm chí còn có lối thoát; Tôi không thể nhịn được cười. 

Anh không để ý rằng anh họ của anh, người tưởng rằng không có ai ở nhà, đã bước vào cùng với dì của anh, người chỉ cởi chiếc quần lót ren của bà. Trong cơn tuyệt vọng, anh phải trốn dưới gầm giường. 

Cuộc “chiến tranh piston” tiếp theo được tôi ghi lại toàn bộ, bao gồm cả người anh họ đã vất vả đụ mẹ, và người cô la hét không kiềm chế được; một bà mẹ yêu cầu con trai đụ mình cho đến chết; còn một đứa con trai coi mẹ mình như một con khốn, đụ cả ba cái lỗ trên người; đúng là một cặp mẹ con loạn luân!

Thảo nào anh họ tôi không thể giữ được âm hộ của anh họ Lệ Quyên; Tôi nghĩ rằng với một người mẹ như dì Huiwen, tinh trùng của bất kỳ ai cũng có thể bị rò rỉ ra ngoài. Nhìn bộ dáng vừa rồi của dì tôi đang liếm tinh dịch còn sót lại trên cặc của chị họ tôi, dì ấy dường như không khác gì một cô gái xinh đẹp quyến rũ kiếm sống bằng nghề hút tinh dịch. 

Một lúc lâu sau, tôi đợi cho đến khi anh họ tôi nói muốn ra ngoài mua đồ ăn. Tôi không thể giấu nó dưới gầm giường nên cuối cùng tôi cũng có thể thở phào nhẹ nhõm. 

Khi tôi bò ra khỏi gầm giường, tôi bị sốc bởi cảnh tượng trước mắt. Người dì xinh đẹp và trần truồng của tôi đang nằm trên giường, nhắm mắt và thở nhẹ. 

Trong một khoảnh khắc, tôi tưởng mình đã mất đi sự tỉnh táo!

Tôi bịt mắt dì tôi bằng chiếc áo ngực cạnh giường, nhét con cặc sưng tấy của mình vào cái miệng đĩ điếm của dì.

Dì: "Zhiming...Zhi...con...nghịch ngợm...wu...wu...lớn quá..."

(Mẹ kiếp! Con đĩ của bạn vẫn có thể hét lên, sau này tôi sẽ cho bạn biết con cặc của tôi mạnh đến mức nào!)

Dì: "Woo...wu...tốt hay xấu...mẹ...Midu...đánh..."

(Con mụ này vừa bị đụ rồi lại bị bắt, dâm đãng quá)

Dì: "Mẹ... con muốn... à... à... để... để... đưa... cho..."

(Tôi vừa xoa âm vật của mình, và nó đã ướt át rồi, cần được thâm nhập!)

Dì: "Đặt... chèn... vào... à... chết tiệt... tôi..."

(Hmph! Tôi chỉ cố tình tra tấn bạn ở cửa hang thôi!)

Dì: "Chi... Minh... đừng... ồn ào... chuyện... Mẹ... sắp lên... thiên đường rồi. Con ơi... mẹ yêu con lắm... vào đi... nhanh lên..."

(Được rồi! Hãy để tôi làm điều đó cho bạn, con khốn!)

Dì: "Ồ...ồ...ồ...ồ...ồ...chết...chết...địt mẹ cho chết...địt mẹ...địt mẹ...Zhi...anh Minh...anh trai...wu...wu..."

(Bị còng, đụ quá mạnh; áo ngực rơi ra; Rất tiếc!)

Dì: "Xiao...Jie! Làm sao...con...con không làm thế?!...Không...không thể được!"

"Con cặc của con ngươi đã bị đụ rồi, không nên làm gì nữa? Mẹ kiếp! Địt chết ngươi đi, con điếm, ngươi còn giả vờ!" Tôi hét lên.

Dì: "Xiao...Xiao...Jie, tôi...là...dì của tôi! Không...không thể được!"

"Tôi không thể nói rõ ràng. Bạn nói rằng bạn không thể dừng lại, phải không?" tôi nói. 

(Dì ơi, ngay cả mẹ ruột của con cũng muốn được đụ!)

Bà cô kêu lên: "Không... không... wu... wu... ồ... ồ..."

"Vậy thì tôi có thể rút nó ra! Đừng khóc nữa!" tôi nói. 

(Chết tiệt; bạn vẫn đang giả vờ là một con đĩ; chết tiệt!)

Dì: "Làm ơn... con... Tiểu... Kiệt... đừng... rút... ra... ta... ta... sẽ... chết..."

"Mẹ kiếp con điếm đĩ điếm của mày," tôi hét lên. 

(Hóa ra; tôi vui mừng đến mức bật khóc bất tỉnh, điều đó làm tôi đau lòng ×××)

Dì: "Mẹ vứt nó đi... Mẹ vứt nó đi... Uh... Uh-huh..."

Trong khi tinh dịch nóng hổi của dì đang đổ xuống quy đầu của tôi, tôi hét lên và xuất tinh vào lồn dì. 

Nhìn thấy dì tôi run rẩy trong khi tinh dịch trắng nóng của tôi từ từ chảy ra; Tôi lấy chiếc V8 của mình và tự hào rời khỏi phòng.

Kể từ đó, dì Huiwen nghịch ngợm, bí mật giấu anh họ của tôi, không chỉ cho tôi xâm nhập vào âm hộ của cô ấy mà còn cho tôi rất nhiều tiền! 

Bởi vì dì của tôi là chủ tịch hiệp hội quý cô, thông qua Huiwen, mặc dù tôi đã đụ nhiều tình nhân, vợ và phu nhân của những người giàu có, nhưng tôi vẫn không thể quên được chị họ Lijuan, người quyến rũ như một con vixen. 

Và kế hoạch của tôi đang dần thành hiện thực...

Khi tôi giúp anh họ tôi dạy kèm, anh ấy đã tiến bộ rất nhiều trong bài tập về nhà. Anh họ, chị dâu và anh họ của tôi đều khen ngợi sự đóng góp của tôi và niềm tin của họ dành cho tôi ngày càng sâu sắc hơn. 

Và tôi nghĩ rằng khi bước vào tuổi dậy thì, anh họ của tôi dường như ngày càng quan tâm đến phụ nữ hơn (ngốc quá! Anh ấy không thể làm điều đó với âm hộ trưởng thành và xinh đẹp ở nhà.)

Vì vậy, tôi dần dần hướng dẫn anh họ @ 馃 Nữ của mình (tất nhiên là bắt đầu từ mẹ của tôi trước!)

Lúc đầu, tôi đưa cho anh ấy vài bức ảnh về phụ nữ xinh đẹp, nhưng dần dần anh ấy không thấy đủ nên tôi thường mang cho anh ấy những cuốn A-book “ngoài đời thực”. 

Lúc đầu, Xiaochao ngạc nhiên đến mức không nói nên lời khi nhìn thấy những cái lồn chứa đầy cặc đàn ông. 

Sau này, khi nhìn thấy ở Quyển A có một người phụ nữ đưa hậu môn vào trong hậu môn, trên mặt lấm tấm tinh dịch màu trắng, cô ấy không khỏi hỏi tôi. 

"Anh họ, nhét vào hang của phụ nữ thực sự thoải mái đến vậy sao?" người anh họ hỏi.

"Nó không chỉ thoải mái mà còn rất sảng khoái." Tôi say sưa nói.

“Nhưng tại sao những người phụ nữ đó lại có vẻ đau đớn?” người anh họ nói.

“Thật ra thì chúng thoải mái đến mức muốn con cặc thâm nhập vào chúng! Khi nào lấy được phụ nữ thì bạn sẽ biết,” tôi nói.

Nhìn vẻ mặt của anh ta, anh ta trông có vẻ háo hức muốn thử. Kế hoạch của tôi đã thành công một nửa. Một lần sau khi dạy kèm xong, tôi đã cố ý và vô tình để quên một chiếc VCD; tiêu đề của video là "Người mẹ trưởng thành điên rồ@Poor". 

Bộ phim mô tả bằng cách nào đó một số học sinh trung học vị thành niên đã thu được FM2 và bị ám ảnh bởi một trong những bà mẹ trẻ và xinh đẹp. 

Sau đó, một số bạn cùng lớp thay phiên nhau hãm hiếp cô. Cậu học sinh cấp hai trong số đó không dám cưỡng hiếp mẹ ruột của mình, nhưng sau đó lại không nhịn được; Hơn nữa, dù sao thì mẹ cũng đã bất tỉnh rồi. 

Tốt đến mức anh không muốn chết, nhưng khi anh đút cặc của mình vào lồn mẹ, mẹ anh như bị đụ cho đến khi tỉnh dậy. 

Khi nhìn thấy cậu con trai ngoan áp sát vào người mình, nghịch ngực cô và làm động tác pít-tông, và bị vây quanh bởi một số bạn cùng lớp của con trai, cô sợ hãi đến mức hét lên muốn bỏ chạy. 

Nhưng anh ta ngay lập tức bị khuất phục bởi một số học sinh trung học cơ sở. Cậu con trai lưỡng lự một lúc nhưng trước sự khuyến khích của bạn bè, cậu ta đụ lỗ của mình một cách bạo lực hơn. 

Cậu bạn cùng lớp vừa xuất tinh một cách thô bạo nhét con cặc đầy tinh dịch của mình vào cái miệng xinh đẹp của mẹ. 

Âm hộ của mẹ cũng không nhàn rỗi, lập tức bị một bạn cùng lớp khác lấp đầy. 

Một nhóm học sinh trung học cơ sở đã xuất tinh dịch vị thành niên hôi hám ra khắp mặt và cơ thể người mẹ trước khi hài lòng rời đi. 

Từ đó về sau, cậu bé dùng cách này để uy hiếp mẹ mình; và anh ta sẽ vô lương tâm đụ mẹ mình khi bố anh ta không có nhà, hoặc anh ta sẽ nhờ các bạn cùng lớp cưỡng hiếp người mẹ xinh đẹp tội nghiệp đã trở thành kẻ ngoại tình của họ. 

Không lâu sau, tôi nhận thấy gần đây chị họ tôi đi ngủ rất sớm, khác hẳn với thói quen cú đêm mà chị ấy thường có. Hơn nữa dạo này Ah Chao thường xuyên không tìm được ai vào ban đêm nên tôi lén lút chú ý đến hành vi của chị dâu. 

Tôi nhận thấy sau khi chị dâu tôi uống Ovaltine, chị ấy có vẻ rất mệt mỏi và muốn ngủ. Hơn nữa, khi anh họ tôi vào phòng thì không thấy Chao đâu cả. Có thể nào...

Vì thế hôm nay tôi đặc biệt chú ý tới tung tích của Ah Chao, quả nhiên phát hiện Ah Chao đang nhìn quanh rồi lẻn vào phòng anh họ của mình. 

Tất nhiên, tôi vẫn tiếp tục theo dõi từng cử động của A Chao qua khe cửa. Tôi thấy chị họ tôi đã ngủ say và không hề có phản ứng gì trước việc bàn tay A Chao thoải mái vuốt ve cô dưới chăn. 

Đột nhiên, người anh họ nhấc chăn lên (Chà! Hai bầu ngực trắng nõn không mặc áo lót; chỉ có một dải ren ở giữa chiếc quần lót màu xanh nhạt và cặp mông mềm mại) rồi đè lên người anh họ và dùng con cặc chưa phát triển đầy đủ của mình để đụ cái miệng nhỏ của anh họ. 

Nó làm tôi rất phấn khích. Nhìn thấy cô em dâu xinh đẹp của mình bị đứa con trai vốn thường sợ mình nhất đùa giỡn với thân hình xinh đẹp của cô ấy, tôi cảm thấy một niềm vui khó tả. 

Sau đó, khi anh họ tôi khéo léo nhấc cặp mông xinh đẹp của mẹ lên để nhét nhị hoa nóng ẩm vào thì tôi đã xuất hiện ngăn cản anh họ. 

“Anh không biết đây là loạn luân à?” tôi nói. 

"Tôi...tôi...tôi...không có ý đó." Người anh họ ngập ngừng nói. 

“Ra ngoài ngay.” Tôi giả vờ tức giận nói. 

Thế là người anh họ bất đắc dĩ nhặt quần áo trên đất giận dữ bước ra ngoài. 

Làm sao tôi có thể buông bỏ thân hình xinh đẹp và dâm đãng của cô ấy, đặc biệt là chị họ Lệ Quyên, người mà tôi đã khinh thường bấy lâu nay. 

Khi chiêm ngưỡng kiệt tác này của Chúa, tôi không khỏi ngưỡng mộ vẻ đẹp tự nhiên của em họ và ghen tị với con cặc của anh họ tôi (bà mẹ gợi cảm và người vợ xinh đẹp). 

Trong khi đang nghĩ xem tối nay tôi muốn thưởng thức con vixen nhỏ quyến rũ này như thế nào, tôi quyết định dùng lưỡi liếm từng tấc cơ thể của em họ mình. 

Đặc biệt khi chiếc lưỡi liếm vào lồn hoa đào, chiếc lưỡi thọc sâu vào trong âm đạo ẩm ướt và nóng bỏng của em họ, thật sự rất tuyệt vời! 

Hai viên thịt trắng mềm, vừa phải, mềm như bánh bao trắng khiến tôi quên mất việc nhào nặn. 

Quan hệ tình dục bằng miệng với miệng gái mại dâm nhỏ cũng rất thoải mái; Đôi môi mềm mại nhẹ nhàng ôm lấy con cặc đang phồng lên, đẹp quá!

Đụ con lồn mà bạn nghĩ đến ngày đêm như điên (Lijuan, tôi muốn đụ bạn đến chết!)

"Ồ...ồ...ồ...ồ...ồ...ah," tôi kêu lên.

"Hmm... ừm... ồ... ồ... ồ... ồ..." người anh họ ậm ừ.

"Hmm... ừm... ồ... ồ... ờ... ừm... ugh... ugh..."

"Hmm... ừm... ồ... ồ... wu... wu... wu... wu... wu... ừ... ừ... ừ..."

Anh họ tôi gần như hụt hơi và rên rỉ đáp lại.

Tôi lật người em họ lại một lần nữa, dang rộng mông của cô ấy và dùng con cặc phủ đầy súp mật ong của mình để đụ hậu môn. Cuối cùng, tôi miễn cưỡng xuất tinh sâu vào âm đạo, ôm chặt lấy làn da trắng nõn của em họ với nỗi nhớ nhung.

Thật thú vị khi cảm thấy âm hộ của anh họ tôi không chỉ bú mà còn bao bọc tôi thật chặt! 

Sau đó, lau con cặc ướt trên khuôn mặt xinh đẹp của cô em họ; Phù! Hoàn hảo (nghĩ rằng lần sau tôi phải ăn "bukkake"). 

Trời đã gần sáng khi tôi bước ra khỏi phòng của cô em họ đĩ điếm của mình. Sau này, hình như anh họ tôi biết chuyện đĩ của tôi, anh ta nửa dọa nửa cầu xin tôi cho anh ta tham gia vào cuộc “tà dâm” với mẹ anh ta mà không cho anh họ tôi biết chuyện đó. 

Bởi vì bà cũng là mẹ của anh ấy nên sau nhiều lần cân nhắc, tôi đã đề nghị A Chao tham gia cùng tôi @ 徳 Đường 嵚 .

Hơn nữa, khi anh họ tôi hứa cho tôi đến thăm gia đình, anh ấy đã để tôi cưỡng hiếp cô giáo dạy tiếng Trung của họ với mái tóc dài bồng bềnh trông rất giống Arisa Kanzuki. 

Sau này tôi và anh họ lợi dụng lúc anh họ đi vắng để quan hệ tình dục với chị dâu của anh họ tôi. 

Cô ấy thực sự là một con đĩ đạo đức giả! 

Cô ấy thực sự đang khóc và vùng vẫy, la hét không được phạm tội loạn luân; đồng thời, cô ấy dùng cặp mông mềm mại của mình để đón nhận những cú đẩy lên xuống của chúng tôi. Cuối cùng chúng ta vẫn khuất phục trước cội rễ dâm dục của mình. 

Lần thú vị nhất mà tôi nhớ là khi anh họ tôi đeo một chiếc thắt lưng sọc và một chiếc quần lót ren màu đen tượng trưng cho sự tục tĩu. Khi đang nói chuyện với khách hàng tại quầy, tôi trốn dưới quầy và dùng đầu lưỡi đụ vào lồn và âm đạo thơm tho của em họ. 

Ngay khi khách hàng rời khỏi cửa hàng, tôi đã yêu cầu em họ của mình nằm xuống quầy và đụ cái âm hộ xinh đẹp của cô ấy từ phía sau cặp mông trắng nõn và mềm mại của cô ấy. Đó quả là một kỷ niệm đẹp.

Đêm nay anh họ tôi không về. Ah Wei và Ah Xiong nói rằng họ sẽ đến gặp tôi. Có vẻ như món quà tốt nhất để chào đón một người bạn trong một đêm như thế này là sử dụng...
