============================================================
  Diên nương
  Tên gốc    : 豔娘
  Nguồn      : https://sosing.com/2010/05/16/%e8%b1%94%e5%a8%98/
  Thể loại   : loạn luân, chuyện tình, mẹ và con trai, dâm đãng, bố, mẹ kế, trinh nữ
  Số chương  : 4
============================================================


------------------------------------------------------------
  [ Phần 1/4 ]
------------------------------------------------------------

Bố tôi là người thích “chơi đùa” nên cô dâu này chắc hẳn là một mỹ nhân yêu cái đẹp, nhưng sự thật là thế. Tóm lại, mọi điều cô ấy nói và làm đều rất nữ tính và rất nhạy cảm. Mái tóc đen của cô không dài cũng không ngắn, óng ả và óng ả. Làn da băng giá và làn da ngọc bích của cô trắng như mây. Đôi mắt có hình phượng và rất đam mê. Vẻ đẹp của cô ấy càng trở nên sâu sắc và thú vị hơn khi bạn nhìn vào nó. 

Yoshihiko thậm chí còn cảm thấy ghen tị với cha mình ngay lập tức. Sau này tôi nghe nói cô ấy hóa ra là một ngôi sao điện ảnh. Sau này, vì không phù hợp lắm với làng giải trí nên anh mới tuyên bố giải nghệ. Bố tôi là nhà sản xuất cho một công ty truyền hình cũng thuộc chương trình xe hơi hạng sang. Khi đó, cha anh đã yêu Yoshiko ngay từ cái nhìn đầu tiên và ngay lập tức tung đòn tấn công dữ dội và đuổi theo cô. 

Yoshiko năm nay chỉ mới 20 tuổi, cô càng trở nên quyến rũ hơn sau khi kết hôn với cha của Yoshihiko. Tôi nhìn chiếc xe nhập khẩu màu đỏ, đi qua sân sau rồi đi vào trong. Anh ta nhìn thấy một tòa nhà hai tầng đẹp đẽ với mái ngói ở cùng địa điểm xây dựng với thứ đó. 

Anh nghĩ: “Vì mình đã ở đây nên hãy gặp dì mình trước khi đi nhé.” Khi đi qua sân, anh thấy một số quần áo đang phơi ở đó. Có áo lót trắng, quần đùi và vài bộ đồ lót màu hồng và đen. Tim anh đập thình thịch. 

"Hóa ra những thứ này là của dì." Anh muốn đưa tay ra chạm vào chiếc quần lót màu đen. Đột nhiên anh cảm thấy mình đột nhiên tỉnh hẳn. 

"Không! Chuyện gì đã xảy ra với tôi vậy?" Cô bước tới cửa hông phía sau. Cánh cửa ở đó hé mở. Có lẽ cô ấy đã đi đến một nơi gần đó để mua thứ gì đó. 

"Dì có nhà không? Không có ở đây à? Tôi là Yoshihiko. Tôi lên đây." Anh ta hét lên khi cởi giày và đi lên. Nhưng không ai trả lời. Căn phòng rất rộng nên dù có người ở đó cũng có thể bạn sẽ không nghe thấy được. Đi vào hành lang dài, đi được vài bước, tôi nghe thấy tiếng ai đó đang nói chuyện yếu ớt. Thế là anh lén nhìn vào phòng khách; chỉ để nhìn thấy dì Yoshiko của anh đang quay lưng về phía cửa, đang trò chuyện điện thoại với ai đó.

"Điều đó không ổn. Ồ, xin đừng nói thế." Yoshihiko nghe nói rất khác thường ngày, trong lời nói còn có chút nịnh nọt? Tại sao lại thế này? Bên kia là ai? Yoshihiko cảm thấy đột nhiên có một ham muốn không nên có. Vốn dĩ anh có ấn tượng tốt với người cô trẻ này, người dì của chính mình, đương nhiên cũng có ấn tượng tốt với cô, nhưng anh chưa bao giờ nhận ra rằng cô là đối tượng tình dục của anh. Nhưng vừa rồi, khi nhìn thấy đồ lót của nhiều dì trên giàn phơi quần áo sau sân, trong tôi chợt có một suy nghĩ không chính đáng mà lẽ ra mình không nên có - một ham muốn quá đáng. 

Bây giờ anh nhìn thấy dì của mình, cô ấy dường như đang trò chuyện với bạn trai cũ của mình hay gì đó, và anh không tránh khỏi việc khơi dậy một sự bốc đồng quá mức. Yoshihiko bất ngờ cảm thấy con cặc giữa hai đùi dưới quần của mình đột nhiên sưng lên giống như khi nó ở dưới giá phơi quần áo vừa rồi, và anh không thể giữ nó được nữa. Yoshihiko không khỏi nhìn lại dáng người xinh đẹp trong bộ váy đen bó sát khiến người ta chảy nước miếng. Một mặt, anh sắp được nhìn thoáng qua cảnh cô bán khỏa thân nên anh cảm thấy hơi kỳ lạ; mặt khác, anh cũng rất phấn khích, vì có thể anh sẽ được nhìn thấy thân hình trần trụi của cô ở cự li gần. Cô không hề biết rằng Yoshihiko đang trốn sau tấm rèm, đối mặt với Yoshihiko, cởi váy và để lộ vai trước. Con cặc của anh ấy bắt đầu hoạt động! 

Bây giờ chỉ còn là trụ sức lực bị quần hắn chặn lại. Bộ ngực của cô lộ rõ, chỉ được che bởi một chiếc áo ngực. 
sosing.com
Cô trông gầy gò, khi cô cởi áo khoác ra, anh nhận ra cô có dáng người đẹp, anh thèm muốn được nhìn toàn cảnh cô. Bây giờ tất cả những gì cô còn lại là một chiếc áo sơ mi. 

"Ôi! Dì của tôi! Bộ ngực của cô ấy thật gợi cảm", Yoshihiko nghĩ thầm. Anh để ý thấy cô có một đôi chân thon dài đầy đặn và một cặp mông đầy đặn xinh đẹp. Cô thu dọn váy và bắt đầu cởi áo lót. Yoshihiko chịu không nổi, nuốt một ngụm nước miếng. Tôi nhớ đêm đó, Yoshihiko tắm xong và đi ngang qua phòng dì. Đột ngột! 

"Ừ, ừ" tiếng rên rỉ của dì vang lên. Yoshihiko vốn tưởng dì bị bệnh nên muốn vào an ủi, nhưng sau đó lại có một giọng nói khác vang lên:

"Hôm nay cặc của anh to thật đấy, nên em cần phải thoải mái." Yoshihiko theo bản năng rút lại bàn tay đang đưa ra của mình và tò mò nhìn vào vết nứt trên cửa. 

"À!" Yoshihiko giật mình và gần như hét lên. Tôi nhìn thấy dì cởi trần, với cặp vú béo run rẩy, quỳ trên giường, trong tay cầm một con cặc to và cứng mà co giật khiến các đường gân trên con cặc to sưng lên. Quy đầu lớn màu đen thực sự to bằng một quả trứng nhỏ. Bố và dì nằm cạnh nhau trên giường, một tay thọc sâu vào hố của dì. Cái mông béo của dì Zie'er vặn vẹo vặn vẹo, tựa như đang rất thoải mái. 

Sau đó bố kéo dì vào ngủ trên giường. Bà cô tự động mở rộng chân, khẩn trương hét lên: “Mau lên, đụ lỗ của tôi đi, Phương Tử ngứa chết đi được.” Người cha vừa xoay người liền ấn vào, cầm con cặc to trong tay, nhắm vào lỗ rồi đẩy thật mạnh cho đến khi chạm tới trái tim cô gái. 

"Hmm, được rồi! Được rồi! Mẹ vui quá, ờ, ờ," dì rên rỉ thoải mái. Người cha đang ấn từng miếng thịt vào lỗ của người dì để so sánh trọng lượng và tốc độ. Nhưng dì lại nhắm mắt thoải mái và ngân nga đầy thèm muốn:

"──Chết tiệt──mạnh─, tôi thấy sướng quá." Người cha thực sự như một cơn giông, lao mạnh và nhanh. "Hừm, con cặc to nhiều thịt quá, vào sâu hơn đi." Dì thật sự mất hứng, toàn thân run rẩy, lẩm bẩm. cô ấy hét lớn. 

"Nhanh lên! Đi thôi!" Sau một tiếng hét xé trời, cô đột nhiên đạt đến đỉnh điểm. Biết rằng một người phụ nữ có thể đạt cực khoái nhiều lần, anh đứng dậy, bước tới gót chân cô và đặt chân cô lên vai anh. Lúc này, theo những gì anh có thể nhìn thấy, âm đạo của dì anh đã hoàn toàn lộ ra trước mắt anh. Anh không khỏi nuốt nước miếng. 

Dì biết những phần bí mật nhất của phụ nữ và anh có thể nhìn thấy tất cả. 

"Đừng nhìn! Xin đừng nhìn!" Nhưng vì chân cô đã bị người kia giữ chặt và vác trên vai nên cô không còn cách nào khác đành phải làm. Anh dùng đầu lưỡi xòe hai cánh hoa ra và luân phiên hút mật. Thỉnh thoảng, hãy cắn nhẹ nhàng bằng răng, dùng đầu lưỡi vuốt ve âm vật và cẩn thận liếm qua lại. 

"Không! Nó quá bẩn!" cô liên tục hét lên, cố gắng ngăn anh làm điều này. Từ khi dì tôi lấy vợ, dì chưa bao giờ bị người đàn ông nào, kể cả người chồng bình thường đó làm như vậy. Ông bố tiếp tục dùng miệng ngậm lấy âm vật và liếm qua liếm lại một cách khéo léo. Anh thậm chí còn tiến sâu vào bên trong và nhấm nháp nước ép tình yêu mà cô tiết ra. Vì được cha vuốt ve, lần đầu tiên cô có được cảm giác yêu đương. Anh không nói gì với con mèo bẩn thỉu như vậy, chỉ dùng đầu lưỡi liếm nó rồi mút thật mạnh mật ong vào giữa những cánh hoa. 

Điều mà người khác không bao giờ làm, cha cô đã âm thầm làm điều đó cho cô. Nghĩ đến đây, lần đầu tiên cô cảm nhận được tình yêu thương vô hạn của cha dành cho mình. Vì cha cô liên tục vuốt ve âm đạo của cô nên cơ thể cô bị kích thích và tinh dịch trong cơ thể liên tục chảy ra ngoài. 

Cô không khỏi nâng eo lên, chỉ những cánh hoa đã xẻ vào nhân trung của người đàn ông. Anh mở miệng uống ngụm nước tình yêu tràn trề mà không thèm quan tâm, gần như toàn bộ mật ong bôi trơn tiền đình đều bị anh hấp thụ. Người cha nhấp ngụm nước tình yêu và phát ra âm thanh "Tsk! Tsk!", và âm đạo của dì cũng phát ra âm thanh "Tsk! Tsk!" tiếng mật ong chảy đáp lại. Hơn nữa, trong miệng nghiến chặt răng, cô hét lên không ngừng:

"Làm sao chuyện này có thể xảy ra được? Tôi không thể chịu đựng được nữa!" Cô nắm chặt tấm ga trải giường bằng tay trái và tay phải, lưng gần như cong lên. Cùng lúc đó, đầu bị nghiêng mạnh về phía sau. 

Cha cô biết rằng cô lại đạt đến đỉnh điểm cực khoái. Anh dùng hai ngón tay xòe những cánh hoa ướt, từ từ đưa vào lỗ âm đạo khuấy đều rồi dùng đầu lưỡi liên tục liếm âm vật. Một cực khoái khác. Cô không biết mình đang nghĩ gì, cô chỉ biết mình đang bị choáng ngợp bởi những làn sóng ham muốn cứ ập đến hết lần này đến lần khác. 

Nhiều lần, cô hét lên trong bối rối, rên rỉ ngắt quãng và dùng tay cào vào không khí. "Vào đi! Vào nhanh lên!" cô hỏi một cách khiêm tốn. 

Người cha nhấc chân lên vai, đứng dậy phần thân trên và nhét con cặc sưng tấy đỏ đen bóng loáng của mình vào cái lỗ nhỏ trên vết nứt. Quy đầu xuyên qua tử cung, cô hét lên: "Cảm giác thật dễ chịu!"


------------------------------------------------------------
  [ Phần 2/4 ]
------------------------------------------------------------

Anh đưa thật chặt con cặc của mình vào âm đạo và bắt đầu từ từ xoay eo theo chuyển động tròn. Rễ đực sưng tấy cắm sâu, đầu trước gần như chạm tới bên trong tử cung. 

Cô nhắm chặt mắt, mặt đỏ bừng, đầu lắc lư nhanh từ bên này sang bên kia. Người bố di chuyển eo lên xuống, một tay xoa bóp bộ ngực tròn trịa, tay kia không ngừng vuốt ve âm vật. cô ấy hét lên. "Không! Tôi sắp chết!" Anh nói, nghiêng đầu ra sau một cách khó khăn. 

Anh ta bắt đầu đẩy mạnh, động tác đẩy của anh ta thậm chí còn tốt hơn so với chồng và những người đàn ông khác. Vòng eo được xoay lên xuống, mở âm hộ của cô, thay đổi tốc độ đẩy và góc tấn công, buộc cô phải đạt đến đỉnh điểm. Cô bối rối lắc đầu từ bên này sang bên kia và nếm đi cảm giác cực khoái tột cùng hết lần này đến lần khác. Mặc dù bố tôi đã ngoài năm mươi nhưng khả năng tình dục của ông khá tuyệt vời và thậm chí ông còn có sức chịu đựng rất ấn tượng. 

Xoay cơ thể của Dì về phía sau và thâm nhập vào cô ấy từ phía sau. Dì chưa bao giờ có loại trải nghiệm này trước đây. Lần đầu tiên cô trải qua trải nghiệm quan hệ tình dục kỳ lạ, điều này khiến cô trở thành một người phụ nữ phát điên vì tình yêu. Anh ở phía sau cô, hai tay ôm lấy cơ thể cô, tiếp tục bơm piston. Tay phải của anh vươn về phía trước, xoa nắn bộ ngực đầy đặn và núm vú cứng cáp. Cô ấy đang nằm ngửa, lắc đầu lên xuống, liên tục rên rỉ trong khoái cảm. Dương vật đưa thẳng vào tử cung, bụng dưới của người đàn ông áp sát vào háng cô, quy đầu đưa vào và duỗi ra nhảy múa cùng điểm G trên âm vật. 

Cô ngẩng đầu lên, vẻ mặt tràn đầy vui mừng. Anh ta đứng dậy phần thân trên, duỗi thẳng eo rồi nhấc cơ thể phụ nữ đang nằm sấp về phía háng mình. Hai cánh hoa ẩm ướt mở rộng, lộ ra phần thịt bí đỏ như cá ngừ. Cửa âm đạo mở ra, mật ong trắng đục tỏa sáng rực rỡ, dường như đang mời gọi dương vật của người đàn ông đưa vào. Anh ta cầm con cặc ngâm trong tinh dịch của người phụ nữ. Bộ phận to lớn màu đỏ và sáng bóng đứng kiêu hãnh, anh liền một hơi nhét thật mạnh vào âm hộ của cô. Đầu trước dương vật của nam giới bất ngờ đâm vào tử cung của người phụ nữ. 

"À!" Cô hét lên, lòng bàn tay ấn vào ga trải giường và quỳ trên giường như một con chó. Anh lắc mạnh eo, cặc anh chìm vào mép lông. Lần này anh đâm mạnh nhất có thể. 

"A! Cảm giác thật tuyệt! Cảm giác thật tuyệt!" Đầu cô càng di chuyển điên cuồng lên xuống, cặp mông trắng nõn không ngừng đẩy về phía đùi của người đàn ông. "Thật thoải mái! Thật thoải mái! Làm sao có thể như thế này!" Cô lơ đãng hét lên, hai ụ thịt mềm đung đưa từ bên này sang bên kia. Người cha dùng lòng bàn tay nhẹ nhàng đẩy mông người phụ nữ ra sau, thay đổi góc đẩy từ sâu đến nông, từ nông đến sâu. 

"Cảm giác thật tuyệt! Tôi không thể làm được!" Đầu cô lắc lư dữ dội về phía trước và phía sau, cơ thể cô phủ đầy những hạt mồ hôi lấp lánh. Anh không chấp nhận lời xin lỗi của cô, tiếp tục làm động tác thắt lưng, dùng tay trái nhẹ nhàng xoa bóp âm vật nhô ra và dùng tay phải xoa bóp quanh hậu môn. Đôi mắt cô mờ đi, phủ một lớp sương mù, cô lại đặt lòng bàn tay lên ga trải giường, uốn cong phần thân trên. 

"Tôi lại đi đây!" Tận hưởng một cực khoái khác. Dưới sự vuốt ve bừa bãi của người đàn ông, cô quằn quại ngã xuống, mấy lần kéo dài đến cao trào. cô cầu xin anh. Cô rên lên một tiếng, đưa tay về phía trước và nằm trên giường như một con ếch nước. Cha cô dần dần rời khỏi cơ thể cô, để cô nằm ngửa và ôm cô thật chặt trong tư thế bình thường. 

"Dương Tử! Bây giờ chúng ta cùng nhau thưởng thức nhé." Nói xong, anh lại bắt đầu xâm nhập vào cơ thể cô. Cô không thể nghe thấy anh đang nói gì, và cô không thể nhìn thấy gì cả. Cô chỉ biết mình đã bị người đàn ông này ôm thật chặt trong vòng tay. 

Cơ thể cô lại một lần nữa bị cuốn vào vòng xoáy khoái cảm. Cùng với tiếng rên rỉ, tinh dịch nóng hổi của người đàn ông phun vào tử cung của cô, khiến cô gần như nghẹn ngào thở dốc: "Hừ!" Cô rên rỉ không ngừng, lúc này cô đã ngất đi trong sung sướng. Không biết qua bao lâu, Dì từ từ mở mắt. Trong tầm mắt có thể nhìn thấy, khuôn mặt của cha anh đang ở trước mặt anh. Khi cô muốn nâng eo lên và đứng dậy, khuôn mặt anh hướng về phía trước. 

"Bạn tỉnh rồi à?" Một giọng nói dịu dàng và ân cần vang lên bên tai anh, anh sống lại lần nữa. Cô ngượng ngùng quay sang một bên, dùng tay che khuôn mặt nóng bừng của mình. 

"Dương Tử! Ngươi tức giận à?" Anh dùng tay kéo khuôn mặt của dì mình và nhanh chóng ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của cô bằng cả hai tay. Lúc này, cô chợt nhận ra mình trần trụi và bám chặt vào người đàn ông khỏa thân. Cô ấy nói "À!" và muốn thoát khỏi bàn tay của người đàn ông, nhưng động tác của cha cô nhanh hơn, và cổ tay khỏe mạnh của ông đã giữ chặt cô. 

Cha cô thì thầm với cô. Người cô nghe lời bố một cách thờ ơ. Nằm trong vòng tay ấm áp của cha, cô chợt nhận ra mình thực sự không còn lối thoát. Bố cô ôm chặt cô vào lòng, thì thầm vào tai ông: “Đêm nay, cho bố ôm ngực con mà ngủ nhé, được không?”

Nghe những lời ấm áp này, người cô không khỏi nhích cơ thể trần trụi của mình lại gần cha mình. Trời đã về đêm, hai người ôm nhau ngủ thiếp đi. Bàn tay hai người háo hức mò mẫm, vuốt ve cơ thể nhau. Cô chạm vào háng người đàn ông và nắm lấy dương vật đang cương cứng chuẩn bị di chuyển. Những ngón tay của anh thọc vào vết nứt. Anh ngay lập tức thâm nhập vào cô mà không cần màn dạo đầu. 

"Ồ! Cảm giác thật thoải mái!" Con cặc sưng tấy lao tới lao lui trong âm đạo, tiến vào tử cung còn mạnh hơn đêm qua. Cô lắc mạnh eo mình để phù hợp với nhịp đẩy, và thì thầm một cách phấn khích với chính mình. Đêm qua lúc mới bắt đầu, tôi còn phát ra âm thanh phản kháng lý trí. Nhưng sáng nay, tôi bắt đầu lớn tiếng tuyên bố niềm vui của mình mà không hề do dự. 

"Ồ! Cảm giác thật thoải mái! Bú vú của tôi đi!" Cô tùy tiện hỏi anh. Trong phút chốc, cảm giác ngứa ngáy khi hai người say sưa và ân ái đêm qua lại vang lên trong lòng cô. Khuôn mặt bối rối của cô lắc lư từ bên này sang bên kia, và cô lại lên đỉnh. Sau khi được dì tôi hoàn toàn thỏa mãn tối qua, bố tôi đã lấy lại sức sau một giấc ngủ ngon nên động tác đâm của ông đặc biệt mạnh mẽ. 

Anh ta ép dì mình tận hưởng cực khoái hết lần này đến lần khác, khéo léo sử dụng nhiều tư thế quan hệ tình dục khác nhau, thay đổi tư thế quan hệ và liên tục tấn công cơ thể cô. Cô được vuốt ve bởi kỹ năng tình dục thành thạo của cha mình, và cô đã bay lên mây tình dục nhiều lần. "A! Cố lên!" Cô rên rỉ và hét lên trong bối rối. 

Lúc đầu, cô vẫn đam mê và ghi nhớ các tư thế quan hệ tình dục khác nhau mà mình sử dụng. Tuy nhiên, dưới tình yêu tràn ngập, đầu óc cô dần trở nên mơ hồ, thậm chí cô không thể phán đoán nên nói gì. "Ồ! Ồ!" Chỉ có những tiếng hét phấn khích vẫn tiếp tục phát ra từ cổ họng anh. Cuối cùng, cả hai cùng nhau đạt đến cao trào tột đỉnh trong tư thế quấn lấy nhau thông thường. 

Người dì tận hưởng sự xuất tinh nóng bỏng của người đàn ông. Với một tiếng rên rỉ “A!”, cô lại ngất đi. Qua vòng tay ấm áp của cha, lần đầu tiên cô được nếm trải niềm vui khi làm tình, niềm vui tình dục thực sự của người phụ nữ chính thức được giác ngộ. Tôi không biết phải diễn tả nó như thế nào, tôi không thể nói là thích hay ghét nó. Thật không thể tin được cha tôi, người vốn được tôn trọng và yêu mến, lại có thể trở thành người yêu của mình. 

"Được rồi! Được rồi! Chạm vào âm hộ của tôi nhanh lên!" Vừa nói, anh vừa vội nghiêng người về phía anh. Tay anh bóp mạnh ngực cô và không ngừng di chuyển trên cơ thể cô. 

"Chà, cảm giác thật thoải mái!" Giọng nói vui mừng vang lên. 

"Ồ! Khó hơn nữa!" Vẻ mặt lười biếng của cô dường như bị say mê bởi sự vuốt ve của những ngón tay anh. Người đàn ông dùng lưỡi nhẹ nhàng liếm ngực và mút núm vú cứng cáp. Mặt khác, anh dùng tay khám phá âm đạo và hậu môn, đồng thời từ từ đưa ngón tay vào. Ánh mắt dì đầy vẻ quyến rũ, hàm răng ngọc hơi lộ ra, tận hưởng khoái cảm đưa ngón tay vào hậu môn. 

"A! Chịu không nổi! Tôi lại đi đây!" Tôi đạt được cực khoái đầu tiên ngay lập tức. 

“Xin hãy bú âm hộ,” cô tha thiết yêu cầu. Anh đứng dậy và nhẹ nhàng lật xác dì lại. Âm đạo của cô mở rộng về phía mặt anh, bao quy đầu của âm đạo mở ra, âm vật cương cứng khoảng một centimet, và phần thịt bí mật màu đỏ sậm sâu trong cánh hoa đang chảy ra mật ong lấp lánh. Người cha ngậm những cánh hoa đỏ thắm trong miệng, dùng răng cắn nhẹ rồi hôn bằng đầu lưỡi. Anh đưa hai ngón tay vào âm đạo khuấy động, ngón út còn lại đưa vào hậu môn xoa lên màng nhầy của thành thịt. 

Yoshiko phát ra một tiếng rên rỉ phấn khích, liếm và hôn bộ phận nam tính đang chạm vào mặt cô. Con cặc sưng đỏ đen của cô bóng loáng vì nước bọt, hai ngón tay mảnh khảnh của cô không ngừng xoa bóp xoa bóp lên xuống. Những ngón tay của người dì khám phá âm đạo của cô, phát ra âm thanh gợn sóng "Puff! Puff!", đan xen với những tiếng rên rỉ điên cuồng của cô cho đến khi cô không thể chịu đựng được sự tra tấn của anh nữa, nhổ ra dương vật của mình và nói: "Không! Tôi đi đây!" Nói xong, cô ấy ngửa đầu ra sau và thở hổn hển liên tục. Người cha lại đẩy con cặc đã căng ra vào miệng cô và những ngón tay của ông lại bắt đầu cử động. Một lần nữa, cô ấy lại kêu lên "Uh-huh!" 

"Lần này hãy để tôi ở trên." Xoay người, cô trèo lên người đàn ông. Người dì ấn vết nứt giữa mông vào miệng người đàn ông. Anh nằm sấp trên đùi đối phương, hai tay ôm lấy dương vật của người đàn ông cơ bắp, dùng môi hôn liên tục, phát ra âm thanh mút "Tsk! Tsk!" Cô hơi nheo mắt nhìn con cặc đang cuồng nộ trong lòng bàn tay, dùng chiếc lưỡi mềm mại của mình mút lên hôn xuống nó. Người bố cố gắng dùng lưỡi cắn vào âm đạo áp vào mặt mình, đồng thời thọc sâu hơn vào trong các bông hoa để hút lấy mật ngọt. Anh nhấp ngụm nước tình yêu tràn trề, đưa ngón tay trái vào âm đạo, dùng tay phải vuốt ve hậu môn.


------------------------------------------------------------
  [ Phần 3/4 ]
------------------------------------------------------------

Cô không thể kìm nén được cảm giác nóng hổi từ bụng dưới mà không ngừng rên rỉ. Vòng eo cô ngồi xổm trên mặt người đàn ông lắc lư háo hức. 

"Tôi muốn cưỡi lên trên." Anh nói mơ hồ, vừa chuyển sang tư thế cưỡi ngựa, đưa dương vật cương cứng vào sâu trong âm đạo đau nhức, cho đến khi chạm tới gốc, hai cơ thể dính chặt vào nhau. 

"Cảm giác thật thoải mái!" Cô rên rỉ, cau mày và lắc lư hông dựa vào cơ thể người đàn ông. Vì quy đầu hoàn toàn chìm vào tử cung nên âm đạo của cô nằm sát bụng dưới của người đàn ông. Giọng nói vui mừng lại vang lên. 

"Chạm vào ngực tôi!" Cô ấy yêu cầu một lần nữa. Anh làm theo hướng dẫn và dùng lòng bàn tay đỡ bộ ngực đang chảy xệ và lắc lư. Anh dùng hai tay xoa mạnh chúng, bụng dưới đột nhiên nhô lên. Cô cọ xát cơ thể mình vào anh một cách giận dữ, đầu cô di chuyển lên trên và từ bên này sang bên kia. Đêm đó, cha cô đã tấn công cơ thể cô nhiều lần, lúc từ trên xuống, lúc từ dưới lên, khiến Yoshiko lăn lộn trong những cơn cực khoái suốt đêm. "Ồ! Hãy lấy toàn bộ!" Dì cầu xin. 

Người cha ôm lấy cơ thể mềm mại của người phụ nữ ở một góc, bắt chéo chân bằng đôi chân ngọc của cô ấy, nhét con cặc đen đồng sáng bóng vào lỗ mật ướt át. Anh lắc eo qua lại, một tay chạm vào âm vật và tay kia vuốt ve bộ ngực đầy đặn. Dì bị tấn công tình dục từ ba điểm cố định và hét lên phấn khích. 

"A! Tôi không thể chịu đựng được nữa!" Cô lắc đầu điên cuồng từ bên này sang bên kia, cơ thể gần như uốn cong thành hình vòng cung. 

"Âm hộ của tôi đang tan chảy!" Sau một tiếng kêu thảm thiết, cha cô đưa lòng bàn tay vào miệng cô, cô vẫn thở hổn hển và ậm ừ. 

Cô hét lên, mắt trợn trắng rồi ngất đi. Người bố vội lấy cốc nước rót vào miệng cô rồi ôm cô thật chặt. 

Gần trưa ngày hôm sau, bố Yoshihiko nói với anh: “Chiều nay bố sẽ đến gặp chủ tịch. Ngày mai bố kết hôn nên hôm nay bố phải đi. Con có thể làm việc ở đây tùy thích”. Sau khi cha Yoshihiko nói xong, ông vội vàng rời đi mà không thèm ngoảnh lại. Khi Yoshihiko thấy cha mình đã rời đi, anh không còn cách nào khác là cầm cưa lên và bắt đầu cưa từ từ để chứng tỏ rằng mình đang làm việc. Buổi trưa anh lấy hộp cơm đi ăn. Ăn xong, anh chỉ việc lấy tấm ván lõi gỗ trải sàn cạnh nhà vệ sinh. Anh dự định sẽ chợp mắt và dậy làm việc lại lúc 2 giờ chiều. 

Yoshihiko đặt tấm gỗ lõi xuống và nằm xuống không bao lâu, đột nhiên nghe thấy tiếng bước chân từ xa đến gần. Yoshihiko mở mắt ra và đột nhiên mắt anh sáng lên. Hóa ra Yoshiko đang mặc một chiếc áo len khoét sâu và không mặc áo lót. Cô mặc một chiếc váy ngắn ở phần thân dưới, ngắn đến mức gần như lộ ra quần lót, khoe đôi chân thon dài trắng nõn. Đôi chân dài trắng như tuyết của cô ấy kết hợp với chiếc váy ngắn màu đen đó thật xinh đẹp và quyến rũ. 

Đặc biệt là khi cô bước tới, bộ ngực ngọc đầy đặn và săn chắc trên ngực cô đung đưa lên xuống khi cô bước đi, thực sự rất quyến rũ. Yoshihiko bị thu hút bởi bộ ngực quyến rũ và đôi chân quyến rũ. Anh không khỏi mở to mắt hơn hồng tâm và nhìn thẳng vào thân hình thanh tú của Yoshiko. Yoshiko có làn da trắng như tuyết khắp cơ thể, cặp ngực đầy đặn và săn chắc cương cứng và run rẩy khi bước đi. Cô ấy còn có vòng eo thon và cặp mông tròn trịa và hơi cương cứng, đầy vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. 

Thân hình bốc lửa đó khiến đàn ông chỉ cần nhìn vào là muốn đụ cô. Người cha cưới cô có thể đã cưới cô vì thân hình mảnh dẻ như lửa đốt của cô. Yoshiko bước đến chỗ đầu Yoshihiko và nói:

"Này! Làm sao có thể ngủ trên lõi gỗ cứng? Đi ngủ trên ghế sofa trong phòng khách đi! Ngủ trên ghế sofa mềm sẽ dễ chịu hơn." Khi Yoshihiko ngước mắt lên, anh ấy gần như hét lên. Hóa ra điều đầu tiên anh nhìn thấy chính là vẻ đẹp trong chiếc váy của Yoshiko. Anh nhìn thấy Yoshiko mặc một chiếc quần lót nhỏ màu trắng. Một đống lông mu sẫm màu được in trên chiếc quần sịp màu trắng, và một số lông mu dài hơn đã chảy ra khỏi chiếc quần sịp. 

Yoshihiko cả đời chưa bao giờ nhìn thấy khung cảnh mùa xuân quyến rũ như vậy, và đôi mắt anh đã bị mê hoặc bởi khung cảnh mùa xuân trên váy của Yoshiko. Khi Yoshihiko nhìn thấy đôi mắt tà ác của Yoshihiko nhìn thẳng vào váy mình, cô khẽ mỉm cười chửi: "Hừ! Tên biến thái đã nhìn thấy cái gì vậy?" Yoshihiko nói xong liền xoay người đi vào toilet. Yoshihiko chỉ tỉnh dậy sau khi mục tiêu đã được loại bỏ và ngượng ngùng bước đến ghế sofa trong phòng khách để chợp mắt. 

Yoshihiko, một chàng trai trẻ và đầy sức sống, đã suy nghĩ điên cuồng kể từ khi nhìn thấy vẻ đẹp của chiếc váy của Yoshiko. Những suy nghĩ hoang dã của anh khiến con cặc to lớn của anh tự động đứng dậy. Con cặc to của Yoshihiko cứng đến mức đẩy quần đùi của anh lên cao, như thể anh đang dựng lều trong chuyến đi cắm trại. Yoshihiko bị sốc khi nhận ra vẻ ngoài xấu xí của con cặc to lớn của mình. Anh sợ bị người khác nhìn thấy nên xấu hổ lấy tay che lại. Đầu óc anh tràn ngập những suy nghĩ hỗn loạn và anh không thể ngủ được trong một thời gian dài. Phải mất một thời gian dài trước khi cuối cùng anh cũng chìm vào giấc ngủ. Nhưng khi chìm vào giấc ngủ, anh vẫn mơ thấy Yoshiko. Anh mơ thấy cô khỏa thân, mơ thấy anh chạm vào cặp ngực ngọc của cô, thậm chí còn mơ thấy anh xoa bóp cặp ngực ngọc của cô. Anh ta đã mơ mộng điên cuồng, làm cho con cặc to lớn của anh ta càng cứng hơn và to hơn, và nó chui ra khỏi quần đùi của anh ta. Con cặc to lớn của Yoshihiko giờ đã trần trụi và giơ cao bên ngoài quần đùi. 

Hôm nay cô nhìn thấy chàng trai trẻ Yoshihiko đến đây với chiếc mũi sư tử khổng lồ trên mặt. Dựa trên kinh nghiệm với đàn ông, cô biết rằng con cặc của chàng trai trẻ này hẳn phải rất phi thường. Tình cờ cô thấy cha của Fangyan không có ở đó và Fangyan bị bỏ lại một mình, nên cô đã mặc bộ quần áo cực kỳ hở hang và cố tình đi vòng quanh trước mặt Fangyan để dụ dỗ chàng trai trẻ. Khi Yoshiko lại bước ra khỏi phòng ngủ, Yoshihiko đã ngủ quên, con cặc to lớn của anh tức giận nhô lên bên ngoài quần đùi. 

Khi Yoshihiko nhìn thấy con cặc to lớn của Yoshihiko, cô ấy đã vô cùng ngạc nhiên. Đúng như dự đoán, cô không ngờ rằng chàng trai trẻ này lại có một con cặc to và dài ở độ tuổi trẻ như vậy. Đặc biệt là cái quy đầu to như quả trứng của chàng trai. Tôi thực sự không biết cảm giác khi bị cái quy đầu to lớn đó đánh vào là như thế nào. Lúc này, Yoshihiko có thể đang mơ về một mối quan hệ nồng nàn, bởi vì con cặc to đứng như thanh sắt và vẫn đang run rẩy. 

Con cặc to lớn của Yoshihiko đang run rẩy, tim Yoshiko cũng đập theo. Tim Yoshiko đang đập, khiến mọi dây thần kinh trong cơ thể cô đều hưng phấn. Âm hộ hưng phấn của cô bắt đầu ngứa ngáy, cô không nhịn được mà rỉ ra tinh dịch. Yoshiko nhìn con cặc to lớn của chàng trai trẻ. Càng nhìn cô càng thích nó. Càng nhìn cô càng hưng phấn. Giống như mẹ chồng đang nhìn con rể vậy. Cô thực sự muốn đưa tay ra chạm vào con cặc to lớn đáng yêu đó. Lúc này, Yoshiko đưa tay chạm vào con cặc to lớn đáng yêu của chàng trai trẻ nhưng sau đó lại rút lại. Yoshiko, người từng đắm mình trong một nơi lãng mạn, đột nhiên nghĩ rằng nếu chàng trai chạm vào con cặc to lớn của mình mà không có sự giám sát, anh ta sẽ sợ hãi trước hành động bất ngờ khi tỉnh dậy. 

Người xưa có câu: “Ăn quá nhanh sẽ hỏng việc”. Mặc dù âm hộ của cô đã chảy nước nhưng cô thực sự muốn con cặc to lớn đó xâm nhập vào âm hộ của mình.

Cô ấy thực sự là một người lăng nhăng. Để đạt được khoái cảm thâm nhập cao nhất, cô kìm nén ham muốn cuồng nộ trong lòng, đợi đến khi chàng trai ngủ say và tràn đầy năng lượng thì cô mới dụ dỗ anh ta, để chàng trai chủ động xâm nhập vào âm đạo của cô. Sẽ thật tuyệt nếu âm đạo của cô ấy được thâm nhập như thế. Vì vậy lúc này cô không còn cách nào khác đành lê bước nặng nề trở lại phòng ngủ, đợi chàng trai tỉnh lại. 

Yoshihiko tỉnh dậy và thấy đồng hồ treo tường trong phòng khách đã điểm ba giờ. Trong lòng anh gào thét, sao lại ngủ muộn thế, lo lắng vội vàng đi làm. 

Yoshihiko nghe thấy tiếng thanh niên đang làm việc trong phòng ngủ, bước ra khỏi phòng ngủ và nói với Yoshihiko: "Này! Cậu rảnh không?" Yoshihiko nghe thấy giọng nói của Yoshiko, ngẩng đầu nhìn Yoshiko, liền thấy cô đang mặc cùng một vị bồ tát, trái tim bình tĩnh của cô vào lúc này lại bắt đầu gợn sóng, đôi mắt bò của cô nheo lại nhìn Yoshiko. 

Nhìn thấy vẻ mặt ngơ ngác của Yoshihiko, Yoshiko không khỏi mỉm cười hỏi: "Này! Tôi muốn hỏi cậu có rảnh không? Tại sao cậu không trả lời tôi và tại sao cậu lại ngơ ngác nhìn tôi? Trên người tôi có thừa một miếng thịt nào không?"

Sau đó Yoshihiko mới tỉnh dậy, mặt đỏ bừng vì xấu hổ vì Yoshiko. Yiyi trả lời: "Tôi rảnh, tôi không biết bạn muốn tôi làm gì."

Yoshiko mỉm cười nói với Yoshihiko: "Hi! Hee! Tôi muốn treo một bức tranh phong cảnh trong phòng ngủ. Tôi sợ bị ngã một mình. Bạn có thể giúp tôi giữ cái thang được không?"

Yoshihiko nhanh chóng trả lời: "Ồ! Vâng! Vâng! Bây giờ tôi đi lấy thang và đến phòng ngủ của Nai."

Yoshihiko nhanh chóng đi thang lên phòng ngủ của Yoshiko. Ngay khi bước vào phòng ngủ của Yoshiko, anh đã choáng váng. Yoshiko bảo Yoshihiko tựa thang vào bức tường cạnh giường. Cô ấy đang cầm một đống tranh phong cảnh và định leo lên thang và treo những bức tranh phong cảnh lên tường. 

Yoshihiko sợ nàng là nữ, leo thang sẽ nguy hiểm hơn nên ân cần nói với nàng: "Dì, để con giúp cho con bú!"

Yoshiko mỉm cười với Yoshihiko và nói: "Cảm ơn lòng tốt của bạn. Tốt hơn là tôi nên tự treo nó, bởi vì bạn không biết tôi muốn treo nó ở đâu."

Khi Yoshihiko nghe thấy điều đó, anh ấy đã đúng. Anh giơ thang lên và chuẩn bị cho Yoshiko leo lên. Yoshiko lo lắng nói với Yoshihiko: "Này! Bám chặt vào thang, tôi sẽ leo lên."


------------------------------------------------------------
  [ Phần 4/4 ]
------------------------------------------------------------

Nói xong, cô dùng thang leo lên. Khi Yoshiko trèo lên đầu Yoshihiko. Yoshihiko lại nghĩ đến vẻ đẹp trong chiếc váy của Yoshiko, không khỏi lén lút ngước lên. Nhìn thấy anh khiến anh mất trí suốt chín đêm, thần kinh toàn thân run lên như bị điện giật, khiến anh cảm thấy hồi hộp và hưng phấn hơn bao giờ hết. Hóa ra vào lúc này, Yoshiko đã cởi chiếc quần lót dưới váy ngắn của mình vào lúc nào đó, để lộ toàn bộ âm hộ đen tối của mình trước mắt Yoshihiko. 

Chẳng trách lúc này Yoshihiko nhìn thấy hố đen, máu toàn thân không ngừng nhanh chóng bành trướng, trong đan điền dưới bụng dưới, một luồng nhiệt không ngừng lan tràn khắp cơ thể. Toàn thân anh dần nóng lên, con cặc to lớn tức giận giơ lên ​​không thể kiểm soát. 

Lúc này, Yoshiko quay đầu lại thì thấy Yoshihiko đang say sưa nhìn vào âm hộ của mình. Cô cố tình nhấc chân phải lên cao hơn một bước, dang rộng hai chân và để lộ âm đạo trước mắt Yoshihiko. Yoshihiko lúc này đã nhìn rõ âm đạo và thấy bụng dưới của Yoshiko phủ đầy lông mu sẫm màu, lan từ âm đạo giữa hai chân đến mông. 

Anh ta cũng nhìn thấy một vết sulcus màu đỏ trên lông mu giữa hai chân của mình và một khối u sarcoma màu đỏ phía trên vết sulcus. Giữa máng nước, anh nhìn thấy hai miếng thịt màu đỏ sậm trông giống như tổ ong, ở giữa hai miếng tổ gà có một lỗ nhỏ. 

Yoshihiko chưa bao giờ nhìn thấy âm hộ của phụ nữ ở độ tuổi của mình. Bây giờ âm hộ của Yoshiko đã trần trụi và đối mặt với anh. Cậu ấy, chỉ mới mười tuổi và đang trong độ tuổi sung sức nhất, có thể nhận được sự kích thích như vậy. Anh ấy vô cùng phấn khích. 

Yoshihiko phấn khích đến mức rất muốn tiến lên ôm Yoshiko và chơi cùng cô. Anh vốn tưởng rằng mình đang suy nghĩ, nhưng lại không có dũng khí hành động, cũng không biết phải làm sao. Lúc này, Yoshiko đã treo bức tranh phong cảnh lên và từ từ bước xuống thang. Khi cô ấy gần như nằm trên mặt đất, cô ấy đột nhiên kêu lên "Ôi!" Thì ra cô ấy bước không đúng bậc thang nên bị ngã. Yoshihiko lo lắng ôm lấy cô, Yoshiko ngã đè lên người Yoshihiko. 

Yoshihiko ôm lấy Yoshiko, nhưng bị đẩy xuống giường cạnh thang do cú ngã của Yoshiko. Cả hai ngã xuống giường, Yoshihiko bị kích thích bởi làn da của người khác giới nên ôm chặt lấy Yoshiko. Lúc này, Yoshiko chủ động đặt môi mình lên môi cô, hôn Yoshihiko say đắm, miệng kề miệng. Yoshihiko nhìn thấy Yoshiko chủ động hôn mình say đắm, giống như đang khích lệ cậu, anh mạnh dạn bắt đầu vuốt ve Yoshiko một cách táo bạo. 

Anh đưa tay vào phía trên của Fangzi, chạm vào bộ ngực đầy đặn của Fangzi, cảm giác rất mềm mại và dễ chịu, sờ vào rất thích. Anh ta chạm vào nó ngày càng mạnh mẽ, xoa bóp mạnh mẽ và nhào nặn một cặp vú ngọc mềm mại cho đến khi chúng dần cứng lại. 

Yoshihiko tỏ ra thích thú và dùng ngón tay từ từ nhào nặn cặp núm vú giống quả nho từ nhẹ đến nặng. Yoshiko rên rỉ như bị bệnh khi bị véo. Yoshihiko chạm vào cặp vú hồng hào, cảm giác mịn màng khi chạm vào làn da của người khác giới truyền đến những làn sóng thoải mái khắp cơ thể anh như một cú chạm điện. Sự an ủi khiến anh phấn khích vô cùng. Tay anh cũng từ từ di chuyển xuống, tay anh đã đặt dưới váy ngắn của Phương Tử. 

Yoshihiko thò tay vào váy ngắn của Yoshiko và chạm vào một đống lông mu mọc quá mức. Anh cảm thấy một rãnh nước ướt giữa hai chân mình. Có một âm vật giống như khối u ác tính phía trên rãnh nước. Anh cũng cảm thấy một lỗ nhỏ ở giữa máng xối. Cái hố ẩm ướt và ấm áp. Bất cứ khi nào Yoshihiko dùng ngón tay xoa xoa âm vật giống như núm vú, cơ thể mỏng manh của Yoshiko lại run lên. Có lúc hắn thọc ngón tay vào lỗ hoa Đào Viên ở giữa, khi đưa ngón tay vào phần trong cùng, hắn chạm vào một hạt thịt. Toàn thân Yoshiko run rẩy như bị điện giật. 

Yoshihiko cảm thấy mình đang xoa và đưa ngón tay vào âm đạo của Yoshiko, và Yoshiko dường như cảm thấy rất thoải mái khi làm như vậy. Anh cũng cảm thấy vô cùng hưng phấn nên không ngừng xoa bóp và đưa ngón tay vào âm đạo của Fangzi. 

Dần dần, cô cảm thấy tinh dịch chảy ra từ âm hộ Fangzi. Yoshiko và Yoshihiko đụ cô mạnh đến nỗi cơ thể mỏng manh của cô không ngừng vặn vẹo. Toàn thân không ngừng run rẩy, Kiều Mỗ liên tục rên rỉ đau đớn. Yoshiko thực sự ngứa ngáy và không chịu nổi. Cô chủ động cởi quần áo của Yoshihiko và cởi từng bộ quần áo của anh ra. 

Khi Fangzi cởi trần cho Fang Yan, cô ấy nóng lòng muốn cởi áo và váy ngắn ra, bản thân cô ấy cũng khỏa thân. Sau khi Yoshiko lột trần cả hai người, cô ấy đưa tay ra nắm lấy con cặc to lớn của Yoshihiko như thể rất ngứa ngáy. 

Cô nhấc con cặc to lớn của mình lên và dùng quy đầu to như quả trứng để xoa lên xuống âm vật của âm đạo. Việc mài giũa khiến dịch âm đạo phát ra những tiếng “cạch cạch”, “cạch cạch”, đồng thời cô cũng phát ra một tiếng kêu vui sướng từ trong miệng. Yoshiko có vẻ cảm thấy nhột nhột và khó chịu trước quy đầu to lớn của Yoshihiko nên cô chủ động lật cơ thể thanh tú của mình lại và ấn Yoshihiko vào bên dưới mình. Cô dùng chân cưỡi con cặc to lớn của Yoshihiko. 

Yoshiko cầm con cặc to bằng tay trái và dùng tay phải mở lỗ vườn đào của mình. Hướng cái quy đầu to lớn của Yoshihiko vào lối vào cái lỗ của anh ta rồi từ từ ngồi xuống. Bởi vì âm hộ của cô đã tràn ra ngoài, quy đầu to như quả trứng đã bị âm hộ của cô nuốt trọn. 

Một quy đầu lớn lọt vào âm đạo của cô, khiến cô cảm thấy sưng tấy hơn bao giờ hết, cô không khỏi ậm ừ. Cô ấy hét lên "xin chào" liên tục trong cái miệng thanh tú của mình, cơ thể thanh tú của cô ấy từ từ ngồi xuống. Quy đầu to lớn của Yoshihiko đã chạm đến giữa âm đạo của anh ấy. Quy đầu lớn hoàn toàn ép vào toàn bộ tâm lỗ, khiến Fangzi run rẩy và hét lên không chịu nổi. Yoshiko hét lớn khi bị con rùa lớn đập vào đầu. Cô cảm thấy thoải mái đến mức di chuyển mông lên xuống một cách mạnh mẽ, đồng thời nghiến răng rên rỉ đầy dục vọng. Yoshihiko, người chưa bao giờ xâm nhập vào âm hộ phụ nữ trước đây, đã bị kích thích bởi tiếng la hét dâm dục và thái độ dâm ô của Yoshiko đến mức toàn thân anh ta đều bị kích thích, khiến con cặc to lớn của anh ta càng to hơn. 

Fangzi, người đang nỗ lực quyến rũ anh, cũng cảm thấy con cặc lớn của anh ngày càng dày hơn, sưng tấy âm hộ của cô một cách hoàn hảo hơn, và đẩy lỗ của cô càng mềm mại và tê dại hơn. Lúc này cô cảm thấy thoải mái hơn, cử động mạnh hơn và lắc mông mạnh hơn. 

Cô cử động và lắc mạnh đến nỗi toàn thân bay lên như không có hồn, cô hét lớn: “Thoải mái quá, dễ chịu quá, sướng quá”.

Đối với một cậu bé mười tuổi, khi còn non nớt, con cặc to lớn của cậu cứng như một thanh sắt. Chẳng trách Yoshiko lại bị thanh sắt lớn xuyên qua và hét lên đầy dục vọng: “A, ừm.” Lúc này, Yoshihiko cảm thấy một dòng tinh dịch âm đạo bắn về phía quy đầu to của mình, làm ướt cả cái lỗ, dòng tinh dịch âm đạo chảy xuống vườn hoa đào, đến nỗi con cặc to của anh hoàn toàn được bao phủ bởi dịch âm đạo và tinh dịch âm đạo của Yoshiko. 

Lúc này, Yoshiko đã giải phóng tinh chất âm đạo của mình và nằm bất lực trên cơ thể Yoshihiko. Yoshihiko, người đang cảm thấy vô cùng thoải mái khi được Yoshiko đụ, đã nhìn thấy Yoshiko nằm bất động trên người, con cặc to lớn, sưng tấy của anh ta vẫn đang cắm thẳng vào âm hộ của Yoshiko. 

Vì vậy, Yoshihiko từ từ lật Yoshiko lại và bắt đầu từ từ co giật Dayaba của anh ấy, từ từ đẩy vào và ra khỏi âm đạo. Yoshiko lúc này chỉ yếu đuối nhưng cô vẫn có thể cảm nhận được con cặc to lớn của Yoshihiko đang từ từ thọc vào và ra khỏi âm hộ của mình. Đặc biệt là quy đầu to lớn của Yoshihiko, mỗi khi nó ấn chặt vào lỗ huyệt của cô, khiến cô có cảm giác ngứa ran và sảng khoái khắp cơ thể. 

Yoshihiko cứ đâm vào ra vào như vậy một lúc, dần dần cảm nhận được mùi vị của Yoshiko. Toàn thân cô đang dần nóng lên, âm đạo của cô có cảm giác mềm, tê, khó chịu, ngứa và đau. Hương vị bao trùm này khiến cô rên rỉ không chịu nổi. Yoshihiko nghe được những lời dâm ô của Yoshiko, điều này khơi dậy động lực vô hạn trong anh. Có một người phụ nữ muốn một người đàn ông đụ cô ấy đến chết. 

Vì bạn muốn giết tôi, tôi sẽ giúp bạn. Vì vậy, Yoshihiko dường như đang làm việc chăm chỉ vào thời điểm này, làm việc chăm chỉ. Anh ta nâng quy đầu lớn lên đến lối vào của lỗ nhỏ, rồi nhét thật mạnh và mạnh vào. Những chiếc quy đầu lớn đập mạnh vào điểm ngọt ngào trong lỗ nhỏ. 

Sự thâm nhập tuyệt vọng của Yoshihiko như thể anh ta thực sự muốn đụ Yoshiko đến chết. Yoshihiko khiến Yoshiko kêu lên đau đớn như sắp chết. Yoshihiko bị kích thích bởi những lời nói và thái độ tục tĩu của Yoshiko đến nỗi trong đầu anh nảy ra một ý nghĩ muốn xuất tinh, anh không khỏi hét lên. Yoshiko là người đã từng trải qua chuyện này và biết rằng Yoshihiko đang rơi vào tình thế khó khăn. Vì vậy cô cố gắng đẩy mông lên, đồng thời di chuyển mông thật mạnh để hợp tác với Yoshihiko hết mức có thể, để cả hai cùng xuất tinh và tận hưởng khoái cảm tột đỉnh. 

Một dòng tinh dịch âm đạo mạnh mẽ bắn thẳng vào quy đầu to lớn của Yoshihiko. Yoshihiko đang chuẩn bị xuất tinh thì bị tinh dịch âm đạo của Yoshiko phun ra một cách thô bạo khiến quy đầu to lớn của anh cảm thấy tê dại. Trong chốc lát, sống lưng anh lạnh buốt và tinh dịch lỏng ra. Một dòng tinh dịch nam trinh mạnh mẽ như ngọc bích đập mạnh vào lỗ của Yoshiko. 

Yoshiko chưa bao giờ được một trinh nữ xuất tinh trước đây và hôm nay cô cuối cùng cũng được nếm trải cảm giác đó. Một dương vật mạnh mẽ như ngọc xuyên vào lỗ của cô, khiến toàn thân cô tê dại, cô sung sướng ngất đi. 

Yoshihiko trước đây chưa bao giờ xâm nhập vào âm đạo của phụ nữ, hôm nay cuối cùng anh cũng được nếm thử, đặc biệt là cảm giác sảng khoái khi xuất tinh. Anh ôm chặt Yoshiko, tận hưởng hương vị sảng khoái khi xuất tinh, rồi dần dần cùng bà chủ chìm vào giấc ngủ. Yoshihiko tỉnh dậy đã hơn sáu giờ chiều. Anh vội vàng đứng dậy và mặc quần áo, sẵn sàng kết thúc một ngày và về nhà. Lúc này, Yoshiko cũng đã tỉnh lại, vẻ mặt vui vẻ nói với Yoshihiko: "Này, ở lại với tôi một lát nhé!"

Yoshiko bất đắc dĩ nói: "Được rồi, anh không ép buộc em, nhưng sau này nếu em có thời gian thì đến với anh, anh sẽ làm cho em thoải mái hơn, được không?" Yoshihiko vẻ mặt vui vẻ đáp: "Được rồi! Chỉ cần ta rảnh rỗi, ta sẽ tới tìm ngươi."
