============================================================
  Gia đình của abiao
  Tên gốc    : 阿標的一家人
  Nguồn      : https://sosing.com/2013/03/18/%e9%98%bf%e6%a8%99%e7%9a%84%e4%b8%80%e5%ae%b6%e4%ba%ba/
  Thể loại   : loạn luân, quan hệ tình dục bằng miệng, chị gái, Anh chị em, mẹ, gia đình, mẹ và con trai, dâm đãng, SỮA., bố
  Số chương  : 3
============================================================


------------------------------------------------------------
  [ Phần 1/3 ]
------------------------------------------------------------

(1)

Trong nhóm bạn của chúng tôi, người trẻ nhất tên là Abiao. Năm nay cậu ấy chỉ mới mười tuổi. Anh ấy là một cậu bé nhỏ nhưng là một cậu bé lớn. Anh ấy thích đọc tạp chí khiêu dâm. Anh ấy quan hệ tình dục rất nhiều vào các ngày trong tuần. Mọi người trong trường mặc váy sẽ bình luận về anh ấy. Hoặc ngực anh ấy không đủ lớn hoặc mông anh ấy không đủ tròn. Các nữ sinh trong trường vội vàng tránh mặt anh ngay khi nhìn thấy anh. 

Tôi không biết tiền của anh ấy đến từ đâu vào các ngày trong tuần và anh ấy tài trợ tất cả đồ ăn, đồ uống và hoạt động giải trí cho một nhóm bạn. Vì tiền mà chúng ta gọi anh là anh tốt. 
Sáng nay anh ấy kéo tôi sang một bên với vẻ mặt nhăn nhó. Thì ra em gái thứ hai của tôi, Meizhen, gần đây tâm trạng không tốt do tranh chấp với bạn trai. Cô ấy ở nhà xem TV cả ngày lẫn đêm, phàn nàn về mọi thứ dù lớn hay nhỏ và tìm lỗi ở mọi thứ. Abiao phải gánh chịu và hầu như ngày nào cũng mắng mỏ cô. 

Hóa ra số tiền tiêu vặt vô tận của Abiao đã bị đánh cắp khi bố mẹ anh không có nhà. Bây giờ có thêm một người giám sát ngôi nhà, cơ hội kiếm tiền càng ít, nguồn tài chính đột nhiên trở thành vấn đề. Có một thời gian nó còn ảnh hưởng tới việc tiêu dùng của anh em chúng ta. 

"Đối mặt lâu với con điếm độc ác này thật sự sẽ khiến bạn căng thẳng. A Minh, có cách nào dạy cho nó một bài học không?" A Bưu nói. 

"Tôi có thể giả làm kẻ trộm đột nhập vào nhà, cướp đi mọi thứ của cô ấy, công ty bảo hiểm sẽ bồi thường cho cô ấy mà không gây thiệt hại gì cho ngôi nhà của bạn. Tôi cũng có thể đe dọa cô ấy, dọa cướp tiền và tình dục của cô ấy một lần nữa. Cô ấy sẽ luôn ở trong nỗi sợ hãi thường trực. Tôi có thể trả thù bất cứ lúc nào."

"Được rồi, cũng không muộn, tối nay bảy giờ ba mẹ đi xem phim, con đợi ở dưới lầu, thấy bọn họ đi rồi thì lên ngay. Đừng lùi bước!"

Tối hôm đó tôi mang theo tất cả đạo cụ ứng tuyển và đi xuống nhà A Bưu để đợi đúng giờ. Khi bố mẹ anh ấy vội vã rời đi, tôi lập tức đeo khẩu trang, lên lầu và bấm chuông. 

Abiao mở cửa càng sớm càng tốt và nháy mắt với tôi. 

Meizhen vừa ra khỏi phòng tắm, dùng khăn lau tóc rồi bước ra ngoài: "Abiao, anh là ai mà bấm chuông gấp thế?"

"Đừng cử động, đạn không có mắt!" Tôi nhanh chóng đẩy cửa và bắt Abiao làm con tin bằng một khẩu súng lục đồ chơi. Em gái của Abiao thấy có chuyện không ổn nên chạy ra sảnh nhấc điện thoại gọi cảnh sát. Tôi lo lắng đến mức muốn bay về phía cô ấy, và trong lúc giằng co, tôi thậm chí còn xé đứt dây điện thoại. 

Người phụ nữ khôn ngoan này thậm chí còn nhặt chiếc đèn bàn và tấn công tôi. May mắn thay, tôi phản ứng nhanh chóng và né tránh theo bản năng. Tôi bước về phía trước với một bước chiến đấu, bám vào mái tóc dài của cô ấy, "Pah! Pah... pah!" và tát cô ba lần từ trái sang phải cho đến khi bầu trời đầy sao. Trong lúc vội vã, dây vai áo bị rách, lộ ra nửa áo ngực. 

Tôi chĩa súng giả vào bộ ngực cương cứng của cô ấy: “Đồ khốn kiếp, nếu còn chống cự nữa, tôi sẽ bắn vào ngực cô!” Ngay khi tôi định đe dọa cô ấy thêm nữa, chân cô ấy khuỵu xuống và cô ấy ngất đi trong vòng tay tôi. 

Đây là lần đầu tiên tôi quan sát Meizhen một cách cẩn thận. Đôi mắt cô hơi nhắm lại, khuôn mặt trái xoan, chiếc mũi cao và thẳng, đôi môi nhỏ mỏng và đỏ mọng. Cô ấy rất cá tính. Hạn chế duy nhất là mắt cô ấy đỏ và sưng tấy, có lẽ vì cô ấy đã khóc quá nhiều. Có lẽ là do cô ấy vừa mới tắm xong, tôi ngửi thấy mùi xà phòng mới thơm. Thật kỳ lạ khi tôi không cảm thấy bị kích thích khi ôm người phụ nữ trẻ đẹp này trong tay. 

"Chúng ta nên làm gì? Chúng ta có nên cứu cô ấy không?" Abiao không ngờ rằng em gái mình không thể chịu đựng được nỗi sợ hãi và không biết phải làm gì.

"Đừng làm ầm ĩ như vậy, một lát nữa sẽ ổn thôi! Vào phòng mẹ ngươi tìm bà ấy đi. Trả tiền tiệc trà cho các anh em là việc của ngươi. Tôi sẽ xoa bóp động mạch chủ ở cổ cô ấy ở đây, một lát nữa cô ấy sẽ ổn thôi." 

Tôi đặt cô ấy nằm xuống ghế sofa, chiếc váy xắn lên để lộ hai bắp đùi trắng như tuyết, thật là giàu trí tưởng tượng. Khi A Bưu vào phòng, tôi kéo váy cô ấy từ vai xuống eo. Tôi tóm lấy chiếc áo ngực nửa cúp màu hồng của cô ấy và kéo thật mạnh. Dây áo lót của tôi bị đứt bằng tay, một cặp vú trắng nõn như thịt cừu lộ ra. Cặp bóng lắc lư to và chắc chắn. Nhìn quầng sáng bao quanh hai núm vú màu nâu nhạt xinh đẹp của cô ấy, tôi không khỏi dùng lưỡi liếm núm vú của cô ấy. Hai hạt đậu nhỏ được tôi liếm mịn và bắt đầu hơi phồng lên. Mùi thơm cơ thể sau khi tắm khiến tôi mê mẩn đến mức không nhận ra Abiao đã ra khỏi phòng. 

"Này!...Cái...cậu đang làm gì vậy!" Abiao sợ hãi khi thấy tôi hành động kiêu ngạo như vậy. 

"Có chuyện gì vậy... cô ấy đã bất tỉnh rồi." Dù sao đi nữa, nếu Abiao nhìn thấy nó, anh ấy cũng có thể phạm sai lầm. "Hmm... cô ấy có dáng người thực sự rất đẹp!" Tôi lắc lắc núm vú đang ướt do tôi liếm mấy lần, toàn bộ bộ ngực bị nâng lên hạ xuống, rung chuyển dữ dội. 

Tôi cười và nói: “Đây đúng là một làn sóng thật sự. Khi chạm vào nó có cảm giác mềm mại và ấm áp. Bạn có muốn thử không?”

"Tôi...tôi..." Abiao thường nói rất nhiều. Đây là lần đầu tiên anh nhìn thấy cơ thể trần truồng của em gái mình. Anh chết lặng và nuốt nước bọt. “Tôi” không thể nói một lời trong một thời gian dài. Anh lưỡng lự và không biết phải làm gì. Cuối cùng, anh không khỏi háo hức ôm một cặp ngực của cô chơi đùa. 

"A Bưu, có cơ hội này, chúng ta nhất định phải nhìn rõ toàn bộ khuôn mặt của nàng." Tôi không đợi A Bưu trả lời.
sosing.com
Tiếp tục hơi dang đùi ra, thề sẽ nhìn ngắm cảnh đẹp dưới váy của cô. 

Cuối cùng cặp đùi mịn màng của cô là một chiếc quần lót mỏng màu hồng giống như chiếc áo lót, có nhiều đường thêu nhỏ màu trắng, ôm chặt lấy phần tam giác quyến rũ, mơ hồ có thể nhìn thấy khu rừng tối tăm của cô. 

"Abiao, đến xem...chân trắng nõn mềm mại quá! Bình thường nhìn trộm quần lót của giáo viên, cả lớp đều hưng phấn. Bây giờ cậu có thể nhìn thấy mọi thứ. Nào...sờ vào...ấm áp và mềm mại, thật thoải mái làm sao..."

Vừa nói tôi vừa xoa xoa gò mỡ sưng tấy và dùng đầu ngón tay lau vết lõm hơi lõm. 

Ah Biao bị cận thị nặng, bất giác cúi đầu xuống, chóp mũi gần như chạm vào đùi cô, mắt vẫn nhìn chằm chằm vào phần sưng tấy của cô. 

Lúc này Meizhen đã dần tỉnh dậy, trong giấc ngủ phát ra những tiếng bập bẹ. 

Để quyến rũ Abiao, tôi nhặt mép quần lót của cô ấy và kéo chúng lên thật mạnh. Mảnh vải nhỏ chìm sâu vào dòng nước của cô, xẻ quả đào sưng tấy của cô thành hai nửa. Hai môi bé bị bóp méo, giống như một cái miệng nhỏ đang ngậm một dải ruy băng màu hồng. 

Abiao vẫn đang nhìn chằm chằm vào khoảng trống giữa hai chân cô. Con cặc của anh trong đũng quần của cô đã dựng đứng lên cao, như thể nó sắp bung ra khỏi dây quần của cô. 

Meizhen bắt đầu dần tỉnh lại nhưng cô ấy vẫn chưa thể mở mắt được, vì chiếc quần lót của tôi đã bị kéo vào háng nhỏ của cô ấy, bóp chặt vùng nhạy cảm của cô ấy, cô ấy cảm thấy rất khó chịu. Cô theo phản xạ mở rộng đùi, hóp bụng, phát ra âm thanh lảm nhảm từ cổ họng: "Ờ... con... quần của tôi đang làm tôi đau... ôi..."

Cô sốt ruột nâng mông lên, đôi tay chóng mặt nắm lấy chiếc quần thun kéo xuống đến bắp chân, sau đó dang rộng hai chân rồi lại ngủ thiếp đi. 

Đôi mắt của Abiao mở to hơn cả những chiếc đèn lồng và anh ấy nói: "Chà! Tôi không ngờ em gái tôi lại nhiều lông như vậy... ừm... sao lại lộn xộn như vậy? Khi xem phim khiêu dâm, tóc của các cô gái đã được mọc rất gọn gàng."

Lông mu của Meizhen quả thực rất dày, bao quanh toàn bộ môi lớn. 

“Lông mu của những cô gái đó đã được chỉnh sửa lại. Chẳng phải trông tự nhiên hơn sẽ tốt hơn sao?” tôi nói. 

Khu rừng vừa được tắm vẫn còn ướt. Âm vật ở đâu? Trong lúc lẩm bẩm, tôi thấy những giọt nước lăn từ cỏ xuống suối. Khi tôi dùng ngón trỏ và ngón cái xòe hai cái môi dính ra, một dải lụa nước căng ngang miệng hố trong giây lát đã đứt ra. Cái lỗ nhỏ vẫn còn đỏ tươi. 

"Bây giờ là cơ hội để trả thù. Bạn có nhớ cô ấy mỗi ngày phàn nàn và khiến bạn đau khổ như thế nào không? Tôi có một viên thuốc gây ảo giác ở đây. Hãy để cô ấy uống trong lúc cô ấy bất tỉnh và cô ấy sẽ phó mặc cho chúng ta."

"Điều này không tốt!... Cô ấy sẽ phát hiện ra khi tỉnh dậy..." Abiao nói naa. 

“Thấy con cặc của anh đã ra khỏi quần mà anh còn chối bỏ! Tôi đảm bảo anh không sao cả. Chờ cô ấy tỉnh dậy và phát hiện ra điều gì đó không ổn, cô ấy sẽ chỉ trách tên trộm đeo mặt nạ đã đột nhập vào nhà cướp đi của cô ấy.” 

Abiao mặt đỏ bừng vì xấu hổ và anh nuốt khan. Khi anh ấy do dự, tôi nhéo chặt mũi Meizhen rồi đút viên thuốc vào miệng cô ấy cho tan. 

Abiao thận trọng cởi quần của anh, trèo vào giữa hai chân cô, cương cứng con cặc cứng rắn của anh và lau lỗ của cô bằng quy đầu màu đỏ. 

"...Nhìn bộ dạng đáng thương của em gái tôi...tôi luôn cảm thấy xấu hổ." Abiao dường như không thể vượt qua bài kiểm tra đạo đức. 

"Nhìn cái âm hộ căng cứng của cô ấy, chứng tỏ cô ấy đã mấy tuần chưa được xâm nhập. Chẳng trách khi cô ấy bị đau khổ về tình dục, chúng tôi sẽ nhân cơ hội này cho cô ấy ăn, đảm bảo rằng cô ấy sẽ biến thành một con cừu non ngoan ngoãn khi tỉnh dậy. Abiao, với một con mèo như vậy trước mặt, nếu cô không tận hưởng nó, thật sự là lãng phí tài nguyên thiên nhiên... bị sét đánh!"

"À... có một cách!" Tôi lấy một chiếc mặt nạ từ túi dụng cụ ra và đeo nó lên đầu Meizhen. Sau đó, tôi đeo chiếc kính đen thời thượng và găng tay đen cho cô ấy, rồi buộc chiếc thắt lưng rộng của Abiao quanh vòng eo thon gọn của cô ấy. Với mái tóc dài quấn khăn choàng và chiếc váy đỏ tươi, cô ấy trông hơi giống một nữ trộm đeo mặt nạ hoang dã.

"Bộ dáng này không tệ, quả thực rất giống nữ đạo tặc đeo mặt nạ nổi tiếng không sợ hãi trên thế giới!"

Tôi xoay người cô ấy lại, nâng cái mông tròn trịa của cô ấy lên: “Nhìn xem, lỗ đít này vừa khít vừa hẹp như nụ hoa cúc, nếu sợ thì thử nhét vào lỗ đít của ‘nữ tặc’ này xem sao!”

"Không tệ... Tốt nhất là tôi nên lau bên ngoài lỗ mông... không cần nhét vào cũng được, phải không?" Abiao lẩm bẩm một mình, có vẻ rất hài lòng với quyết định này. 

Vì A Bưu có tâm lý “vượt qua” này nên tôi cũng không ép buộc. Ngay khi tôi chuẩn bị đâm con cặc nóng bỏng của mình vào âm hộ cô ấy, Abiao đột nhiên ngăn tôi lại:

"Chờ một chút! Không có chất bôi trơn, tôi sợ làm tổn thương cô ấy. Anh có thể để tôi liếm ướt cô ấy trước khi xâm nhập được không?" 

Cảnh tình cảm sâu sắc giữa anh chị em này thực sự khiến tôi dở khóc dở cười.

Abiao dang rộng chân của Meizhen và liếm khe hở của cô mà không phàn nàn. Trong chốc lát, dòng nước khô trở nên ướt như pha lê.

"Đủ rồi, đừng ngăn trái đất quay!" Tôi trở nên mất kiên nhẫn. Khi tôi đẩy Abiao ra, anh ấy vẫn chưa muốn nói xong, mút và liếm âm vật của cô ấy phát ra âm thanh "sssss". 

Chúng tôi tấn công qua lại, Abiao ôm Meizhen từ phía sau, xoa thật chặt ngực cô ấy và cẩn thận xoa hậu môn của cô ấy bằng quy đầu vốn đã ướt át của anh ấy. 

Sau rất nhiều nỗ lực, tôi đã đưa con cặc của mình vào âm đạo của cô ấy. Nó có cảm giác rất ấm, chật và hẹp, cảm giác như cử động dù chỉ một inch cũng khó khăn. Sau khi đẩy vài lần, tôi đã quen và có thể bắt đầu đẩy bao nhiêu tùy thích. 

"Abiao, âm hộ của Meizhen thú vị quá. Nếu không thử, bạn sẽ bỏ cuộc."

Thuốc của Meizhen bắt đầu có tác dụng. Mặc dù cô ấy đang choáng váng nhưng cô ấy có rất ít phản ứng. Cô cảm thấy có chất lỏng nóng chảy ra từ âm đạo của mình. Chân cô ấy vô tình duỗi thẳng và uốn cong, bụng dưới dựng lên khi tôi đẩy. Tôi thực sự ước gì cô ấy có thể ôm tôi say đắm, giống như nữ chính trong phim khiêu dâm “Ồ,” và hét lên: “Anh bạn gà trống lớn của tôi, đụ tôi chết đi!” và những lời nói tục tĩu khác. 

Đang vui vẻ ăn mừng thì chợt nghe có tiếng ai đó mở chìa khóa. Abiao và tôi đều sợ hãi trong giây lát, chúng tôi vội vàng đứng dậy mà không kịp kéo quần lên. 

Abiao nhanh chóng mặc đồ lót cho em gái, bế cô lên và giấu cô sau chiếc ghế sofa lớn. Chẳng bao lâu sau, cánh cửa đã mở ra...

(2)

Tôi mơ hồ nghe thấy giọng của mẹ Abiao, và bố anh ấy bước vào với vài túi mua sắm từ cửa hàng bách hóa. 

"Chị hai, chúng tôi không mua được vé xem phim nên mới đến công ty và bán cho chị những chiếc váy ngắn của các thương hiệu nổi tiếng... à... chuyện gì vậy?..." mẹ Abiao nói. Họ giật mình trước những gì họ nhìn thấy. Một người đàn ông đeo mặt nạ với phần thân dưới trần trụi, để lộ dương vật đen đầy lông, bước ra từ phía sau ghế sofa và ôm lấy nòng súng Abiao, người để mông trần và khuôn mặt tái nhợt. 

"A Bưu, sao chuyện này có thể xảy ra? A Mei đâu?" mẹ A Bưu nói. 

“Em gái tôi đang ngủ trong phòng…” Abiao cũng thông minh và nói dối. Anh chưa kịp nói xong, mẹ anh đã ngăn anh lại bằng một cái nhìn. Vì mẹ của A Bưu biết con gái mình vẫn an toàn nên chắc chắn bà không muốn A Bưu tiết lộ bí mật của mình và nhắc nhở tên trộm rằng trong phòng còn có một người phụ nữ khác. 

"Nếu không có chuyện gì thì sẽ không sao. Tôi nhìn thấy anh rể của cô là cảnh sát cùng một nhóm bạn đang mua thuốc lá ở tầng dưới. Anh ấy nói rằng anh ấy và bạn bè của anh ấy sẽ đến thăm em gái cô trong năm phút nữa." Mẹ Bưu bày tỏ nghi ngờ, nhắc nhở có người đến thăm bất cứ lúc nào, đồng thời cố tình lớn tiếng lớn tiếng từ “làm cảnh sát”. May mắn thay, tôi biết anh rể của Abiao vừa đi công tác Thâm Quyến, nếu không tôi đã lừa dối cô ấy. 

Tôi tự nghĩ: “Thật là một người phụ nữ tuyệt vời”.

Sau đó, ông ta nói với bà: “Vì con rể và bạn bè của nó sắp tới nên tôi muốn bà lột trần con lợn và cùng nó diễn cảnh cưỡng hiếp mẹ vợ và con rể để chiêu đãi khách!”

Lời này vừa nói ra, mẹ Bưu sợ đến mức không dám nói gì. Dù có trong tay một khẩu súng giả nhưng tôi vẫn rất lo lắng trước tình huống bất ngờ này, tim đập như “Phù,phù,phù!” vì tôi đã không đáp ứng được sự mong đợi. Để che đậy, tôi hét lên hung hãn: "Không được gây ồn ào! Ai gây ra tiếng động, tôi sẽ bắn."

Tôi nắm chặt khẩu súng đồ chơi trong bàn tay đẫm mồ hôi và vung nó như một kẻ điên. 

Nhưng cha của A Bưu sợ đến mức trốn sau lưng mẹ A Bưu, hèn nhát cúi đầu, răng đánh lập cập. Thật đáng xấu hổ khi một người đàn ông trưởng thành không có được sự điềm tĩnh của một người phụ nữ hay một đứa trẻ vào lúc này. 

Tôi bịt mắt họ bằng dải vải và trói tay họ ra sau lưng. Để tránh việc họ nói chuyện với nhau, hãy tách họ ra các góc khác nhau trong phòng khách. 

Bưu Ma ăn mặc thời trang, với một lớp trang điểm mỏng trên mặt, mí mắt màu hoa oải hương, son môi màu tím đậm phổ biến và kiểu tóc ngắn thời thượng tôn lên hoàn hảo khuôn mặt của cô. Cô ấy đeo khuyên tai ngọc trai phóng đại ở cả hai tai. Cô ấy cao, gầy và mảnh khảnh. Tối nay cô ấy mặc bộ vest màu xanh hồ có hoa sẫm màu của một thương hiệu nổi tiếng. Cô ấy có một sợi dây chuyền vàng rực rỡ quanh cổ và một chiếc đồng hồ hàng hiệu nổi tiếng trên cổ tay. 

Móng tay màu hạt dẻ của cô ấy được cắt tỉa rất đẹp và đôi giày cao gót màu trắng của cô ấy trông không hề bị ố vàng. Vào thời điểm quan trọng này, tôi không khóc lóc, chỉ ngồi lặng lẽ trong một góc. Dù ngồi dưới đất nhưng anh vẫn không quên lễ phép, khoanh chân và gập đầu gối sang một bên.

Tôi đã cố tình vụng về khi trói mẹ Bưu. Tôi cố ý cõng A Bưu trên lưng để che tầm mắt của anh ấy, thò tay vào váy cô ấy để khám phá. Bởi vì cô ấy đang ngồi trên mặt đất và co duỗi chân nên việc cô ấy kẹp đùi giữa hai chân cũng chẳng ích gì. Tôi có thể dễ dàng chạm vào đôi gò bồng đảo tròn trịa và đàn hồi của cô ấy. Tôi dùng ngón tay nhấc mép quần lót của cô ấy lên. Các xúc tu được bao phủ bởi những sợi lông rậm rạp, trông giống như một khu rừng đen đầy kích thích khác. Vì A Bưu không có mặt, tôi cũng không thể quá tự phụ, đành bất đắc dĩ rút tay ra khỏi váy. Đúng lúc đó, A Bưu chậm rãi đứng dậy, nhìn tôi, băn khoăn không biết phải làm sao. 

"Bây giờ sự tình đã kết thúc, ta chỉ có thể làm sai, dọa cha mẹ ngươi lấy tiền... Ta làm chuyện gì thô bạo, ngươi sẽ giả vờ nịnh nọt, khóc đòi sống chết, được không?"

Nói xong, tôi "rầm" một tiếng, bấm vào cuốn danh bạ điện thoại vừa nhấc lên, dùng ánh mắt ra hiệu cho A Bưu nói ra. 

"A...yo...yo...đau quá!"

"Bụp! Bụp!" Hai cú đấm trúng vào cuốn danh bạ điện thoại dày. "Anh chàng đẹp trai, anh đã chết chưa?"

"Ồ... ồ... chết rồi... xương ức gãy rồi!" Abiao đã nhập vai một cách xuất sắc. 

Mẹ của Biao khi nghe thấy tiếng con trai mình bị đánh, bà cau mày lo lắng, thậm chí rơi nước mắt. “Một đòn đánh vào thân con sẽ làm tổn thương trái tim người mẹ”. Điều này là đúng. 

"Xin hãy để con trai nhỏ của tôi đi. Nếu bạn muốn tiền, hãy lấy nó."

Cha của Bưu nghe vậy liền ngắt lời và nói: "Tôi đã thua lỗ rất nhiều tiền trong chứng khoán và bất động sản. Tôi hoàn toàn trắng tay. Lấy đâu ra số tiền khổng lồ này?! Người con trai này lười biếng và tham lam, suốt ngày quanh quẩn với bọn xã hội đen tên là Ah Hong. Nếu một con thú như vậy bị giết thì sẽ bớt đi một đứa con!" Càng nói càng hưng phấn: “Anh ơi, chú của anh hồi đó cũng du hành thế giới. “Đại Đầu Choi” ở Wan Chai là anh trai của tôi, anh ấy không dễ chọc ngoáy… Anh có thể cho tôi chút mặt mũi được không?” 

Chết tiệt! Ah Biao, cha của một kẻ keo kiệt, đã có những lời nhận xét thô lỗ, đốt đầu tôi và thậm chí còn đe dọa tôi. Nghe nói "Big Tou Cai" này đã bị bắt vì phạm tội ở Đại lục hai năm trước và đã đến Tây Cực làm anh cả. 

"Ối! Anh thực sự là anh trai của 'Đại Đầu Thái' à?" Vì anh ấy giả làm anh cả nên tôi cũng chơi với anh ấy. 

“Năm đó chú ngươi và A Tài đã trải qua sinh tử, hai bên đều có dao…”

Tôi không nhịn được nữa quay đầu đi để anh không nhìn thấy tôi cười: "Chú, con xin lỗi! Con đã xúc phạm đến bạn bè của anh Thái..."

“Vậy sao chú không nhanh cởi trói cho chú và rót cho cháu chút trà để xin lỗi?”

"Rót trà xin lỗi chỉ là chuyện nhỏ thôi. Tôi... tôi chỉ làm cậu chủ của anh bị thương thôi, nhưng lúc trói vợ anh lại nảy sinh dục tính, xoa xoa ngực cô ấy... khốn kiếp!"

"Cái kia... Là hiểu lầm, quên đi! Trên đời không có gì khó giải quyết ân oán."

"Làm sao có thể?" Tôi thì thầm vào tai anh: "...Tôi thậm chí còn chạm vào phần lông dưới cơ thể của cô ấy...Ồ! Tôi xin lỗi...tôi muốn bù đắp...hãy để cô gái của tôi chạm vào anh cho thỏa thích."

"Anh ơi, đừng lố bịch...không cần...không cần." Tất nhiên anh không tin trên đời lại có thứ rẻ tiền như vậy.

Tôi đưa bố Bưu đến chỗ chị Abiao phía sau ghế sofa, rồi kéo một khe vải che mắt ông ra. Bố Bưu mở mắt ra và thấy quả thực có một "nữ trộm đeo mặt nạ" đang uể oải ngủ trên mặt đất. 

Tôi kéo áo và váy của cô ấy ra, lấy ra cặp vú to của cô ấy: "Nhìn này! Bạn có dáng người rất đẹp. Bộ ngực này to hơn vợ bạn rất nhiều. Nhìn này! Chúng khá săn chắc đấy." 

Động thái này rất thuyết phục. Bố Bưu ngắm nhìn khung cảnh mùa xuân vô tận như bị mê hoặc. Anh chưa bao giờ mơ rằng cô gái trẻ này chính là con gái Meizhen của anh.

“Nhưng vợ con tôi ở ngay cạnh tôi. Nếu cậu muốn chơi thì vào phòng chơi nhé?” 

“Bọn họ bịt mắt, không nói thì ai biết được? Hơn nữa, trước mặt vợ mình, lặng lẽ hưởng thụ một người phụ nữ khác, loại chuyện này chẳng phải rất thú vị sao?

"Nhưng... chuyện này..." Anh vẫn còn do dự.

"Được, để tôi bế cô ấy lên phòng." Tôi bế cô ấy lên và dùng chân đá tung cửa phòng Abiao, sau đó quay lại ra hiệu cho bố Abiao đi theo.

Phòng ngủ của Abiao còn bừa bộn hơn cả một ngôi mộ tập thể, với hàng đống đồ ăn nhẹ và tạp chí nằm rải rác trên giường và trên mặt đất.

Tôi gạt hết quần áo bẩn sang một bên và đặt cô ấy xuống giường của Abiao. Tôi nói tiếp: “Bạn gái tôi luôn trách tôi không biết mùi vị. Cô ấy suốt ngày kêu gào muốn thử một người đàn ông trưởng thành như bố mình”.

“Lý do là vì mấy đứa em các cậu vừa nhìn thấy liền cắn một người phụ nữ rất nhanh. Làm sao bạn có thể dịu dàng như chúng tôi, những người yêu nhau từng trải? Bạn gái của bạn thật là sáng suốt. Chú của bạn đã quan hệ tình dục khi bạn thậm chí còn chưa được sinh ra. Hãy để tôi cho bạn thấy một màn tán tỉnh ngày hôm nay!"

Lúc này, Meizhen bằng cách nào đó lại dang chân ra, cổ họng cô lại phát ra một âm thanh khác "ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ." Chiếc váy ngắn màu đỏ tươi được xắn lên, để lộ hai chân hồng trắng như tuyết. Chiếc quần lót mà Abiao vội mặc cho cô không có khóa kéo, chỉ che được một phần vùng kín của cô, để lộ toàn bộ khu rừng đen.

Tôi nói: “Ở tuổi của bạn bạn vẫn còn đủ sức lực để làm việc đó chứ? Tôi thực sự ấn tượng với bạn đấy!”


------------------------------------------------------------
  [ Phần 2/3 ]
------------------------------------------------------------

Cha của Abiao nuốt nước bọt khi cởi quần. Bạn không thể nói rằng ông ấy vẫn uy nghiêm ngay cả ở tuổi của mình. Dương vật rất dày và dài của anh đã cương cứng. Có lẽ anh ấy đã là bậc thầy về tình yêu khi còn trẻ. Anh ấy cũng chú ý đến ánh mắt của tôi và nói một cách tự hào: "Thư ký riêng của tôi cũng khiến con gà trống này phải phục tùng tôi..."

“Là một cô gái trẻ và ngu dốt, tất nhiên bạn có thể làm được công việc đó. Tuổi trẻ của bạn làm sao có thể làm được?”

"Tất nhiên rồi! Ông Huang, giám đốc tòa nhà văn phòng, vừa qua đời. Vợ ông ấy, một nhân viên kế toán, đến yêu cầu tôi tạm ứng lương để giúp con trai bà ấy đi khám bác sĩ. Tôi yêu cầu bà ấy cởi quần và đụ tôi ngay tại chỗ. Lúc đầu, bà ấy khóc lóc, chống cự và thề sẽ chết. Để giữ gìn trinh tiết, cô ấy đã cương cứng với tôi chỉ trong vài giây, đến nỗi tôi đụ cô ấy ngay trên bàn, khiến cô ấy hứng tình đến mức tôi sẽ mời cô ấy vào văn phòng của tôi một lát. nhanh lên bất cứ khi nào tôi có cơ hội." Anh nói với vẻ mặt đầy tự hào.

Cha của Abiao khoe khoang và không bao giờ quên chứng minh: “Con phải dịu dàng với con gái, không được nóng nảy, không được ôm ngực quá mạnh mà hãy tác động lên núm vú, như thế này…” Ông cúi xuống luân phiên liếm hai quả nho của Meizhen, nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực to và săn chắc của cô. Meizhen đáp lại trò chơi của anh và từ từ di chuyển mông. 

"Nhìn này, núm vú của cô ấy đã cứng lại do tôi bú. Hmm! Tên cô ấy là gì?"

"Cô ấy tên là Lệ Trân."

Anh ấy nói: "Thật trùng hợp, con gái tôi cũng tên là Azhen, cô ấy là Meizhen. Cô ấy khá xinh đẹp... cô ấy có dáng người cong và... à... cũng bằng tuổi bạn gái anh."

"Ngươi ngày đêm nhìn đứa con gái mới chớm nở này, không muốn chơi với nó sao?"

Anh ấy đột nhiên im lặng và nhìn Azhen với khuôn mặt đỏ bừng, rõ ràng là đang nói cho tôi biết anh ấy đang nghĩ gì. 

Meizhen dường như có chút ý thức. Cô nghe thấy giọng của cha mình và lẩm bẩm trong giấc ngủ: "...Bố...Bố..."

"Hả? Sao con bé có vẻ bối rối và gọi... bố là gì?" Bố của Abiao nói. 

"Cô ấy chỉ uống thuốc gây ảo giác và hét lên vì cha mình. Tên điên Electra này thực sự không thể làm gì cô ấy! Dù sao, con gái của bạn cũng tên là A-Zhen. Tại sao bạn không tạm thời giả làm cha của cô ấy và giúp cô ấy nếm trải tâm nguyện ấp ủ từ lâu của mình?"

"...Bố...ah..." Cổ họng Azhen lại phát ra một âm thanh yếu ớt. 

Khi cha của Abiao nghe thấy con gái mình gọi bố mình, ông đã trở nên choáng váng, giống như Abiao vừa rồi. 

"Đừng chần chừ. Trong khi cô gái ảo giác này vẫn còn tỉnh táo, mượn con gái của cô ấy để trả tiền cho tội loạn luân sẽ là một ý kiến ​​​​tồi!"

Cha Abiao nghĩ như vậy cũng có lý, liền ôm Azhen, cắn vào tai cô, nhỏ giọng nói: "Azhen, con thật là một cô bé ngoan. Lâu lắm rồi mẹ mới nghe con gọi mẹ dịu dàng như vậy. Con có còn nhớ hồi nhỏ con ngồi trong lòng mẹ nghe chuyện hoàng tử cứu công chúa không? Con luôn nghịch ngợm dùng mông xoa lời nói của ta... Thời gian trôi nhanh quá, cái mông nhỏ của con bây giờ đã tròn trịa rồi."

"...Bố...chuyện gì đã xảy ra sau khi hoàng tử giải cứu công chúa?" Giọng nói phát ra từ cổ họng anh nghe rất gợi cảm. 

Đang bận giải quyết hai cha con, tôi không chú ý tới cửa đã mở ra một khe hở, mơ hồ nhìn thấy một bóng người. Ngoài A Bưu, còn có ai nhìn trộm? Hóa ra Abiao luôn ở đây với tư cách là một khán giả. 

"Công chúa còn đang ngái ngủ, đang ngủ trên giường trong lâu đài. Hoàng tử cởi quần áo của công chúa, nhấm nháp bộ ngực xinh đẹp của cô ấy, cởi quần lót của công chúa ... Ngay lúc anh ấy muốn đùa giỡn với cô ấy..." Anh vừa nói vừa khéo léo cởi quần lót của Azhen. Nhờ bàn tay của ngài mà mọi cô gái trên thế giới đều được trải nghiệm nghe cha kể chuyện và hóa thân thành công chúa, cầu mong sự xuất hiện của hoàng tử đẹp trai quyến rũ và mong biết được hoàng tử và công chúa sau này sẽ hạnh phúc như thế nào. 

“Đột nhiên, nữ hoàng xinh đẹp và phản bội từ trên trời giáng xuống, dùng đũa thần biến hoàng tử thành cha của công chúa! Sau đó, bà ta lấy ra… không… cặc của hoàng tử từ trong quần, ngậm nó trong miệng bằng đôi môi đỏ rực và phun chất độc từ lỗ nhỏ trên đầu cây gậy. Một lúc sau, cặc của bố ngày càng to hơn, rồi…”

"Chuyện gì xảy ra tiếp theo?" Azhen nói, nửa ngủ nửa tỉnh. 

"Sau đó, hắn dùng cái lưỡi như rắn liếm con cặc căng mọng và mịn màng của tiểu công chúa vài lần, giữa hai chân nàng lông đen đáng sợ nhanh chóng mọc ra, biến nó thành một khu rừng đen sâu thẳm đáng sợ!"

Cha của Bưu đã đổi "Hoàng tử Ếch" quen thuộc thành "Bố mặn" và nói hùng hồn đến mức Jane, dưới tác dụng của thuốc gây ảo giác, đã thực sự bắt đầu khóc và hét lên: "Tôi muốn cứu hoàng tử..."

"Hoàng tử là cha, chỉ có một con đường duy nhất là biến trở lại hình dạng ban đầu. Dùng phương pháp tương tự để hút nọc độc của cha con càng sớm càng tốt trước khi nữ hoàng quay lại. Khi cha con tìm ra cách cứu dương vật nhỏ của con khỏi khu rừng tối tăm, hãy nhanh lên!"

Trước khi nói xong, anh ta đã ra tay và cọ xát quy đầu dày của mình vào môi Azhen. A Trăn hận không thể mở miệng hút nọc độc. Lúc này, cha của Abiao cũng đã mở ra khu rừng tối tăm của cô và khéo léo vạch trần âm vật mà cho đến nay vẫn còn ẩn giấu của cô khỏi vỏ não nhỏ. Tôi thực sự ngưỡng mộ kỹ thuật của anh ấy. 

Anh đặt một chiếc gối dưới cặp mông đầy đặn của cô, dang rộng hai chân của Meizhen và dịch chiếc đèn ngủ lại gần để chiếu sáng quả đào đầy đặn của cô. Biaoba mím môi khen ngợi: "Thật là một khu rừng đen sưng tấy!"

"Giống như mẹ cô ấy!" Tôi để nó trôi đi trong giây lát. 

“Con trai mà, cậu còn biết âm đạo của mẹ bạn gái mình có lông hay không! Tôi thực sự rất ấn tượng với cậu, cậu cũng ra tay với mẹ cô ấy đúng không?”

"Đương nhiên, mẹ A Trăn là MIF, giống như nữ hoàng xinh đẹp kia, rừng đen lúc nào cũng tràn vào, có khi là cá chân gấu, không biết nên chọn cái nào? Vợ ngươi cũng không tệ!" Tôi cũng khoe khoang. 

Sau đó, hai người đàn ông có cùng chí hướng cùng nhau cười một cách đầy hiểu biết. 

Cha của Abiao sau đó nhẹ nhàng mở khe hở một chút: "Âm hộ này vẫn còn mềm và đỏ, ừm... sao lại ướt thế này?"

Tôi để ý thấy anh dùng ngón trỏ và ngón giữa từ từ đẩy vào ra lỗ nhỏ, ngón cái ấn vào âm vật của cô và xoa bóp nhịp nhàng. Chân của Azhen duỗi thẳng và khuỵu xuống liên tục. Cô ấy có vẻ rất phấn khích. Đôi mắt cô nhắm nghiền và miệng cô nhét đầy con cặc của cha cô. 

Cha của Bưu có lẽ không thể chịu đựng được nữa và muốn rút con cặc ra khỏi miệng nhỏ của cô, nhưng để cứu hoàng tử, A-Zhen đã để cha của Bưu rút nó ra theo ý muốn của cô, và cô đã giữ chặt. Bố Bưu không còn cách nào khác, đành nhẹ nhàng vuốt tóc cô nói: "Nữ hoàng quyến rũ lại xuất hiện vào thời điểm quan trọng này. Chiếc váy dài vén lên, lộ ra âm hộ ngày nào cũng được gương thần khen là đẹp nhất..."

"Tấm gương thần nói người đẹp nhất chính là công chúa, nhưng khi nào lại nói nàng là ma hậu?" Với tư cách là một khán giả, tôi phẫn nộ trước việc ông ta can thiệp vào lịch sử. 

"Mẹ kiếp! Đẹp nhất tất nhiên là công chúa, nhưng con mèo tròn trịa, mọng nước và đẹp nhất tất nhiên là của nữ hoàng."

"Hoàng tử nhất thời bị lý trí làm cho mù quáng, không biết nên xuyên vào cái lỗ chín mọng của hoàng hậu hay khe hở mềm mại của công chúa. Cuối cùng, hắn không sánh được với hai đôi môi đỏ mọng của hoàng hậu..."

"Không! Công chúa cũng có môi đỏ, nhìn kìa!" Azhen vẫn nhắm mắt vì sợ mình đã mất đi hoàng tử nên nhanh chóng giơ âm đạo lên để lấy thức ăn. 

Anh ta dùng tay ôm lấy con cặc của mình và từ từ bóp Tiểu Húc ra khỏi miệng lạch công chúa. Anh vừa muốn đi thẳng vào thì tôi đã kéo anh lại: “Tôi chỉ nói là tôi chạm vào vợ anh nên mới rủ bạn gái chơi với anh, chứ tôi đâu có nói là có thể đụ cô ấy!”

"Đồ khốn kiếp, vừa rồi ngươi còn muốn khuyên ta trả lại mùi vị loạn luân, sờ sờ đào bới có gọi là loạn luân không?" Bố của anh họ giận dữ nói. 

"Chà... tháng sau chúng ta sẽ đính hôn... không ổn rồi..." Tôi lẩm bẩm, giả vờ do dự. 

"A Trấn cũng không phải trinh nữ. Hãy cho anh vui vẻ một chút đi em trai. Sau này anh sẽ không đối xử tệ với em! Nếu có cơ hội, hãy đến văn phòng của anh, anh sẽ giới thiệu Hoàng phu nhân, một người phụ nữ thuần khiết, cho em vui, được không!"

"Được rồi, thỏa thuận rồi, anh không được xuất tinh vào bên trong cô ấy, nếu cô ấy có thai sẽ rất tệ!"

"Đừng lo lắng, tôi có thể đẩy và kéo, tôi nhất định sẽ rút nó ra, đừng lo lắng." Cô chưa kịp nói xong thì bố cô đã đút cặc của mình vào âm đạo của cô, A Trăn Lãnh không khỏi kêu lên "A... yo!" 

"Bố...Hoàng tử...ah...đau quá!" Meizhen ậm ừ với giọng run run. 

"Khi hoàng tử và Azhen hợp nhất, phép thuật đã bị phá vỡ. Câu thần chú giải trừ phép thuật là 'Mẹ kiếp, bố ơi'. Hãy nâng khu rừng nhỏ của con lên, ngoan ngoãn... nghe lời bố... đúng rồi... đứng lên lắc lư cái mông to của con... vâng, vâng... chính là nó..."

Anh ta ra vào một cách quyết liệt, từ từ và dần dần, cứ mười lần anh ta lại đẩy vào sâu bằng toàn bộ sức lực của mình. Chiếc túi lò xo to và nhăn nheo của anh ta giống như một chiếc bao đấm bốc. Khi anh đẩy, nó đập vào lỗ đít cô với một âm thanh "bốp". 

"Nhanh niệm chú ngữ, nhanh lên!" Cha của Abiao nói.

"A...ồ...heh...Địt con đi, bố ơi...Mẹ kiếp con...bố ơi!" Azhen dần dần đáp lại bằng cách quấn hai chân quanh lưng dưới của anh, điên cuồng đẩy bụng dưới. 

"A-Trăn, ta sắp phun độc... Ôm ta chặt hơn, niệm chú thật to, cô gái ngoan... Công chúa!... Ờ... à... à!"

"Ha... Mẹ kiếp, bố ơi..." Câu thần chú này thực sự có chút dâm đãng. 

Azhen cảm thấy hoàng tử đang phun thuốc độc vào bên trong mình, biết rằng phép thuật đã không còn nữa. Với nụ cười mãn nguyện trên môi, cô chìm vào giấc ngủ sâu vì kiệt sức. "Nọc độc" từ từ rỉ ra từ cái núm đỏ mềm mại của cô, và một hoặc hai giọt đã chảy xuống đùi cô. 

Cha của Abiao lúc này cũng thở hổn hển như bò và đổ mồ hôi đầm đìa. "Thật tuyệt! Bạn có thể tháo mặt nạ ra và nhìn thấy bộ mặt thật của bạn gái mình không, Lu Shan?"

"Không! Cô ấy là con gái của một gia đình nghiêm túc. Nếu cô ấy bí ẩn một chút sẽ tốt hơn phải không?" tôi nói. 

Anh ấy hứa với tôi là sẽ không xuất tinh vào trong “bạn gái” của tôi nhưng cuối cùng anh ấy lại không thất hứa? Mặc dù tôi không thực sự thích cha của Abiao nhưng tôi ngưỡng mộ làn da dày và những kỹ năng tinh vi của ông mà tôi thực sự cần phải học tập chăm chỉ. 

"Để tránh cho vợ anh nghi ngờ, tôi lại trói anh lại. Cô ấy sẽ không bao giờ mơ thấy anh trộm đồ ăn trước mặt cô ấy đúng không? Anh ơi, em ra ngoài nới lỏng sợi dây cho con trai anh một chút, để nó thoát ra và cứu anh. Anh đừng gọi cảnh sát."

Cha của Abiao đã có suy nghĩ đúng đắn. Sau khi cởi quần ra, anh ngoan ngoãn để tôi trói và nhốt vào phòng tắm.

Khi nhìn lại vết nứt trên cửa, A Bưu đã biến mất. Anh chàng đó đã đi đâu rồi?

(3)

Vừa xem cảnh loạn luân thật và giả của bố Bưu, tôi vô cùng phấn khích. Tôi tin rằng Abiao, người đang nhìn qua khe cửa, cũng rất kinh ngạc. Nhìn qua khe cửa, người ta chỉ có thể nhìn thấy mẹ Abiao đang ngồi im lặng trong góc phòng khách. Tay và mắt cá chân của cô bị trói, đầu cúi thấp, mái tóc dài xoăn che mất nửa khuôn mặt. Dưới ánh sáng dịu nhẹ, cô đẹp như một bức ảnh nghệ thuật của một kẻ cuồng nô lệ Nhật Bản.

Cô ấy dường như đã nhận ra được âm thanh đó và cảnh giác ngẩng đầu lên. Chắc chắn rồi, chẳng bao lâu sau cô nhìn thấy A Bưu đang cương cứng. Anh ngồi xổm trước mặt mẹ cô, đưa tay chạm vào tóc mẹ Bưu với vẻ thương xót. Bình thường A Bưu rất sợ mẹ, nhưng bây giờ anh lại có chút sợ mẹ cô. Tôi cẩn thận, nhìn thấy mặt Bưu tối sầm, tôi sợ đến mức nhanh chóng rút tay lại, rồi rời khỏi tầm mắt trong vài giây. Khi anh ta xuất hiện trở lại, tôi thấy anh ta cầm khẩu súng lục giả của tôi, nhìn trái nhìn phải trước gương, họng súng đặt ở khóe miệng và thổi, như thể anh ta rất hài lòng với vẻ ngoài James Bond này. Anh nhẹ nhàng lau họng súng vào đôi môi đỏ mọng của mẹ cô. Mẹ của Abiao sợ hãi đến mức không dám cử động. 

Bàn tay A Bưu trượt từ má đến cổ cô, cố gắng tháo chiếc vòng cổ bằng vàng của cô ra. Mẹ Bưu nhầm tưởng cậu muốn phù phiếm, run rẩy nói: “Con… con muốn gì…”

Những lời này nhắc nhở Abiao rằng trong môi trường vô danh này, ngay cả khi anh ta hành động kiêu ngạo cũng không ai biết được. Anh chỉ đơn giản bò trên mặt đất và nhìn chằm chằm vào cô từ đầu gối hơi hé mở cho đến gấu váy của cô. Nhìn vẻ mặt của hắn thì có vẻ rất hài lòng.

Tôi luôn cảm thấy có điều gì đó không ổn trong tư thế ngồi của cô ấy. Khi nhìn kỹ, tôi nhận ra rằng cô ấy đã di chuyển chiếc túi xách của mình ra sau lưng từ lúc nào đó. Cô kiểm tra điện thoại di động với hai tay bị trói sau lưng và cẩn thận dò tìm công tắc bằng những ngón tay run rẩy. 

"Thật nguy hiểm!" Tôi thầm đổ mồ hôi. Cũng may là tôi nhìn thấy, nếu không cảnh sát tới cửa cũng không biết. 

Mẹ Bưu xác định rõ ràng hơi thở gấp gáp phát ra từ giữa hai chân mình, bà lớn tiếng cầu xin lòng thương xót: “Thả con đi…” Vừa nói vừa nhấn công tắc. Trên thực tế, tiếng "cúi đầu" khi bật điện thoại di động cũng rất lớn, nhưng A Bưu đã bị dục vọng ám ảnh, đôi mắt tục tĩu của anh ta dán chặt vào giữa hai chân cô. Anh ta thậm chí không thể nghe thấy tiếng cồng chiêng. 

Trong thế giới công nghệ tiên tiến ngày nay, điện thoại kỹ thuật số cầm tay rất nhỏ gọn và diện tích các nút bấm tương ứng cũng nhỏ. Dưới tình huống này, Bưu Mã muốn ấn thành công con số đau khổ là cực kỳ khó khăn. 

Điều đáng tiếc hơn nữa là có thể tay cô đã bị trói quá lâu và tê cứng, hoặc quan hệ quá căng thẳng, di động dần tuột khỏi lòng bàn tay. Nhìn thấy đôi tay yếu ớt của mình vội vàng nắm lấy không có gì, cuối cùng cô ấy ngã xuống đất một tiếng “bụp”. 

Mẹ của Bưu lo lắng đến mức nói "Ồ!" và ngã về phía sau, che lấy chiếc điện thoại bằng cơ thể mình. Trong lúc vội vàng, cô không quan tâm đến tư thế của mình, đầu gối không khép lại được, khiến Abia choáng váng. Vì sợ đêm dài mộng nhiều, giờ là lúc vùi tay vào mẹ Bưu. Tôi bình tĩnh bước tới chỗ cô ấy và giật lấy chiếc điện thoại từ sau lưng cô ấy. Tôi cũng nhận thấy tia hy vọng le lói của cô ấy, và cô ấy có vẻ hơi choáng ngợp. 

Tôi đi vòng quanh cô ấy và nhận ra tại sao A Bưu lại bị mê hoặc đến vậy. 

Đôi chân của cô ấy rất thon, và đùi trong của cô ấy rất khỏe, không hề chùng xuống. Cô tưởng rằng một người phụ nữ đứng đắn như cô lại mặc đồ lót đơn giản và bảo thủ, nhưng điều không ngờ là cuối đùi cô lại có một chiếc quần lót in hoa màu đỏ tươi. Những chiếc quần lót này thực sự rất hẹp, làm nổi bật con cặc mập mạp của cô, và vài dải lông mu đen rậm rạp lộ ra dọc theo mép quần. 

Tôi không nhịn được mà hôn lên trán cô ấy. Nước hoa Paris đắt tiền có mùi rất thơm. Cô ấy cắn môi dưới một cách lo lắng, và ông chủ miễn cưỡng vặn vẹo để tránh tôi. Cô có thể trốn ở đâu trong góc nhỏ đó? Cuối cùng, tôi không bị giữ như đại bàng bắt gà. 

Abiao có vẻ không hài lòng, lắc đầu và thì thầm: "Dừng lại! Đừng làm điều này với bà tôi ..."

"Con không muốn cởi quần của cô ấy và chơi với rừng đen thú vị của cô ấy sao? Đừng lo lắng, tôi sẽ không làm tổn thương cô."

Khi tôi thò tay vào váy cô ấy và mò mẫm xung quanh, cô ấy tuyệt vọng khép đùi lại, cố gắng thoát khỏi bàn tay tham lam của tôi. Nhìn đôi môi dày và gợi cảm của cô ấy, tôi không khỏi hôn cô ấy một cách lén lút. Trên mặt nàng lộ ra vẻ tức giận và khinh thường, cố chấp quay người bỏ chạy. Lúc này, cặp đùi săn chắc của cô ấy mới thả lỏng, tôi nhân cơ hội tiến về phía trước và chạm vào đầu đùi của cô ấy. Cô ấy sợ đến mức lập tức dùng chân nhéo cánh tay tôi. 

Tôi nhẹ nhàng cắn vào bông tai cô ấy, nói vào tai cô ấy: "Không phải vừa rồi em đã để anh ngưỡng mộ em sao? Điều đó khiến cặc anh cứng lại. Em là một tiểu thư mặc thường phục. Nếu em còn tiếp tục cản đường... con trai Abiao của em sẽ có một mạng nhỏ..."

"Chuyện gì đã xảy ra với Abiao và chồng tôi?" cô ấy hỏi.

Tôi nháy mắt với Abiao và nói: "Cả chồng tôi và đứa con trai yêu quý của tôi đều bị tôi đánh chết."

"Yo... yo... bà ơi... đau quá. Hãy cho đại ca này bất cứ thứ gì nó muốn, nếu không con sẽ chết... à..." Kỹ năng diễn xuất của Ah Bưu tốt hơn nhiều ứng cử viên cho Giải thưởng Điện ảnh. 

"Abiao, con không sao chứ? Mẹ sẽ tìm cách cứu con!" Giọng cô run run vì lo lắng. 

Tôi tự nghĩ: “Nếu bạn không thể tự bảo vệ mình thì làm sao bạn có thể cứu người khác?” Mặc dù cánh tay của cô ấy bị kẹp bởi đùi nhưng đầu ngón tay của tôi vẫn có thể cảm nhận được vết nứt hơi lõm ở đầu hình tam giác của cô ấy. Những xúc tu thật mềm mại và ấm áp. Không ngờ cái lồn béo của cô ấy vẫn còn khá đầy đặn.

"Xin đừng... Ta già rồi... Ta là 'Củ sen già'!... Đừng... dừng lại... Ta có thể làm bà nội của ngươi."

Tôi nới lỏng cúc sau lưng áo và váy của cô ấy, hạ dây kéo xuống eo, mở dây vai, áo và váy của cô ấy rơi xuống đất. Qua phần váy bằng vải tuyn, bạn có thể mơ hồ nhìn thấy chiếc áo lót và quần lót bên dưới. 

Tôi tiếp tục cởi váy của cô ấy, nới lỏng các nút trên tất của cô ấy và giữ chặt dây thun quần của cô ấy. Đúng lúc tôi chuẩn bị cởi chiếc quần lót màu đỏ tươi của cô ấy ra, cô ấy lại rụt người lại, ngượng ngùng nói: “Đừng để con trai tôi nhìn thấy xác tôi ở đây. Làm ơn… làm ơn, buông tôi ra… để tôi đưa anh vào phòng ngủ! Trong phòng tôi có một ít tiền riêng.”

"Được rồi, lấy tiền xong tôi sẽ thả cậu đi!" Tôi buông tay và chân cô ấy ra. Để ngăn cô ấy cởi quần áo ra khỏi mắt, tôi đe dọa cô ấy: “Hiện tại tôi không đeo mặt nạ. Nếu danh tính của tôi bị lộ, tôi sẽ đốt tầng này. Cô hiểu không?”

Cô ấy gật đầu tỏ ý đã biết rồi dò dẫm dẫn tôi vào phòng ngủ. Abiao cũng đi theo vào, ngồi ngơ ngác trong một góc, nhìn chằm chằm vào người mẹ bán khỏa thân của mình. Mẹ Bưu nghe tin tôi đóng cửa lại, bà có vẻ thở phào nhẹ nhõm. Cô sờ vào ngăn bí mật cạnh giường, mở một cái tủ nhỏ và một cái xô, nói: "Ở đây tôi có một ít tiền... Hả? Tại sao lại thiếu? Đáng lẽ sáng nay phải có một ít chứ?" Cô bối rối, tất nhiên không biết A Bưu đã cướp hết tiền trong phòng. 

"Hừ! Chồng ngươi keo kiệt, muốn gạt ta! Cuối cùng ta xui xẻo, đừng nói bậy nữa, cởi áo của ngươi đi! Ta nhất định hiếp ngươi củ sen già!"

"Làm ơn... đừng! Hãy nghe giọng nói của bạn, bạn bằng tuổi con trai tôi Abiao. Tôi có thể là mẹ của bạn... Tôi sẽ viết cho bạn một tấm séc tiền mặt. Có tiền, bạn có thể đi tìm một cô bé để chơi cùng..." Mẹ Abiao suốt đêm cứ khoe tuổi già, thật sự rất khó chịu. 

"Tìm đâu ra một cô bé? Anh cứ nói anh có thể làm bà nội của tôi, vậy thì tôi có thể làm con trai của anh. Thôi mẹ, con của người đói bụng muốn ăn bà ngoại!"

"Anh... đừng lộn xộn!" cô ấy nói. 

"Nếu ngươi không ngoan ngoãn cởi quần áo, ta sẽ mang con trai ngươi là Abiao vào. Sau đó ta sẽ nhìn hai mẹ con làm tình... Ha! Ha!" Tôi ra hiệu rời khỏi phòng.

Cô ấy lo lắng đến mức kéo tay tôi rơi nước mắt: "...Không...đừng mang Abiao vào!"

Cô cởi dây áo ngực, đưa tay ra sau lưng cởi nút, để nó tuột ra và rơi xuống sàn. Hai bộ ngực nhỏ nhắn và săn chắc hiện ra trần trụi trước mắt cô. Hai núm vú nhô ra rất to và rất sẫm màu. 

Ah Biao nhìn, chết lặng và nuốt nước bọt. Thấy cháu không chịu nổi, tôi hết lần này đến lần khác động viên, đưa tay đi tìm những bình sữa tự nhiên đã thất lạc bấy lâu nay. Hơn mười năm sau, rõ ràng họ vô cùng hấp dẫn đối với anh. Tôi nhanh chóng cầm cặp bình sữa lên và nếm thử thật kỹ, như thể tôi đang hồi tưởng lại niềm vui được ăn cơm của bà ngoại thời thơ ấu. Anh lần lượt dùng đầu lưỡi liếm hai núm vú giả của cô rồi mút chúng. 

"Ồ! Xin hãy nhẹ nhàng, tôi hơi đau!"

Kỳ thực, hai huyệt đạo của cô rất nhạy cảm, chỉ trong chốc lát đã dựng đứng lên như hai quả nho chín mọng. 

"Con muốn mẹ cởi quần ra cho con xem!" tôi nói. 

Mẹ Bưu xấu hổ đến mức tôi lột kén của bà, khuôn mặt hồng hào của bà đỏ bừng như quả chà là đỏ. Tôi kéo quần lót của cô ấy xuống tận gót chân và cô ấy hợp tác bước ra ngoài. Tôi nhặt nó lên khỏi mặt đất, trên tay vẫn còn ấm và trơn, rồi ném cho Abiao. Abiao vui mừng đến mức nhanh chóng đưa mũi ngửi. Nhìn bề ngoài thì chắc hẳn anh ta có thói quen trộm đồ lót của mẹ. 

Tôi bảo cô ấy ngồi lên giường. Lần này cô đã học được bài học. Khi tôi nhẹ nhàng đặt tay vào bên trong đùi của cô ấy, cô ấy nhanh chóng thả lỏng đôi đùi đang khép chặt của mình và để tôi chạm vào gò má ấm áp, mềm mại và sưng tấy của cô ấy. Lông mu của bà quả thực dày như lông mu của con gái Meizhen, còn xương mu của bà sưng tấy và bụ bẫm hơn cả con gái bà. Bố Bưu nói đúng, ngao béo cấp nữ hoàng có hương vị khác với công chúa nhỏ. 

"Mẹ ơi, con muốn nhìn thấy nơi con đã sinh ra!"

Tiêu Mã do dự một chút, bất đắc dĩ dang hai chân ra. 

"Mèo của tôi đầy lông nên không nhìn thấy được! Dùng ngón tay của anh mở lỗ ra, tôi muốn nhìn vào bên trong!" Tôi cố ý nói to. 

Tôi gọi Abiao bằng cử chỉ tay, anh ấy vội vàng bò tới. Người mẹ tội nghiệp Abiao không bao giờ mơ rằng đứa con trai yêu quý của mình đang nhìn chằm chằm vào cái lỗ mà nó đã khoan hơn mười năm trước. Mẹ của Abiao không còn cách nào khác ngoài vòng tay ôm lấy bên ngoài đùi cô, hơi nâng mông cô lên, dùng hai ngón trỏ kéo môi lớn của cô rồi tách chúng sang trái và phải. Môi bé có màu nâu nhạt, rất dày và không cân đối. Nhìn qua lỗ này, các lớp vách thịt bên trong có màu đỏ tươi và mịn màng. 

Tôi để ý thấy đầu ngón tay của cô ấy được sơn màu đỏ và được cắt tỉa gọn gàng. Những ngón tay của cô dài và thon với những đường nét duyên dáng, khá giống bàn tay của người mẫu cận cảnh trong quảng cáo đồng hồ truyền hình. Đôi bàn tay thon gọn như thế này mới “thủ dâm” được! 

Mẹ của Ah Bưu suốt ngày trông cậy vào tuổi già, nhưng thực ra lại mong tôi mất hứng thú với ông, nên tôi dùng gậy đánh con rắn và nói đùa với bà: “Người Quảng Đông gọi là 'củ sen già', nghĩa là 'lỗ lớn' không có nước. Bạn nói đúng, hố của bạn lỏng lẻo, rộng rãi và chẳng có gì thú vị cả? Bạn già rồi và không có tiền! Vừa rồi bạn nhờ tôi tìm một cô gái. Khi tôi đi ngang qua nhà bên cạnh, tôi thấy một cô gái đang ngủ. Đó có phải là con gái nhỏ của bạn không? Chơi với âm hộ chật hẹp của một cô gái luôn ngon hơn một con cặc ”.

Mẹ Bưu nghe vậy hơi nhăn đầu lại. Cô bắt đầu căm ghét bản thân vì đã "bắt bọ" và gây nguy hiểm cho con gái mình. Cô ấy sợ đến mức vội vàng túm lấy tôi không chịu buông ra: “Không… đừng làm tổn thương cô ấy… cô ấy còn nhỏ, muốn chơi với tôi thì có thể chơi với tôi!”

“Vậy thì ngoan ngoãn để anh vuốt ve con mèo bụ bẫm đó một lúc, nếu làm anh vui thì mọi chuyện có thể bàn bạc.”

Mẹ Bưu cúi đầu gật đầu nói: "Được, mẹ cho con chơi... đừng chạm vào con gái mẹ!"

Abiao thận trọng duỗi ngón giữa ra và ngập ngừng thọc vào âm đạo của cô. Mẹ Bưu không phản kháng, điều này càng khiến Abiao dũng cảm hơn. Anh leo lên Ngọc Đỉnh và khám phá Đào Viên. Anh ấy rất bận rộn.


------------------------------------------------------------
  [ Phần 3/3 ]
------------------------------------------------------------

Trong lúc hai mẹ con A Bưu đang vui vẻ, tôi lặng lẽ đi sang phòng bên cạnh để kiểm tra tình trạng của chị A Bưu. Meizhen vẫn đang nằm trên giường choáng váng. Sức mạnh của loại thuốc gây ảo giác này thật mạnh mẽ! Chiếc mặt nạ chết tiệt này khiến cô đổ mồ hôi đầm đìa, đành phải tháo nó ra và nói vào tai cô: "Hoàng tử đã trở lại, để ta hôn công chúa!"

Meizhen Định Hương lè lưỡi, ôm tôi hôn say đắm như người yêu, chiếc lưỡi mềm mại trêu chọc miệng tôi như con rắn nhỏ. Sau một trận khẩu chiến, Meizhen bối rối cố gắng vùng vẫy, mơ hồ nói: "Vừa rồi, Ma Vương biến ngươi thành phụ thân của ta, ta đã vắt nọc độc cho ngươi..."

"Nặn nọc độc thì sao? Vừa rồi trong sương mù, tôi như nhìn thấy nữ hoàng xinh đẹp. Nàng đang dùng đôi chân dài ôm lấy cặc của tôi. Âm hộ đầy lông của cô ấy thật tròn trịa, ẩm ướt và thật xinh đẹp!"

"Anh thực sự đã mất trí nhớ. Vừa rồi là tôi cầm cặc của anh! Anh là... nữ hoàng biến anh thành cha... anh có nhớ không?" Khi cô ấy nhìn tôi, đồng tử của cô ấy giãn ra như thể chúng đang phát sáng màu xanh lam. 

"Vừa rồi? Tôi không có ấn tượng gì cả... Ôi, thật kinh khủng! Làm lại lần nữa và cho tôi xem..."

"Ra vậy! Ôi..., đầu tôi choáng váng quá..." Anh hận không thể ưỡn bụng lên, dang hai cái môi mềm mại ra: "Nhìn xem, vẫn còn ướt."

Tôi dễ dàng đưa một ngón tay vào âm đạo của Azhen và liên tục kích thích âm vật của cô ấy, khiến dịch âm đạo ùng ục lại chảy ra ngoài. Sau khi được bố làm ẩm, âm hộ của bé không còn căng cứng như trước nữa, cặc tôi lao thẳng xuống đáy mà không cần tốn chút sức lực nào. Tôi ôm chặt cái mông nhỏ tròn trịa của cô ấy, cầm con cặc cứng đến mức sắp nổ tung của cô ấy rồi đẩy mạnh vào. Tôi có thể mơ hồ nghe thấy tiếng rít của dịch âm đạo của cô ấy từ bên dưới. 

Nghĩ đến cảnh khiêu dâm vừa rồi, tôi thực sự rất phấn khích. Chín kỹ thuật nông và một sâu mà tôi vừa học được từ cha Abiao đã bị lãng quên. Một lúc sau, tôi cảm thấy quy đầu nóng bừng, trong lòng gào thét điều gì đó không hay. Ngay khi tôi chuẩn bị rút dương vật của mình ra, hai chân của Meizhen như bị bắn, hàng nghìn con cháu lao vào hang nhỏ của cô ấy. 

Sau khi lau người và Meizhen sạch sẽ, tôi vội vã quay lại cửa nhà mẹ Bưu. Tôi nhìn qua khe cửa và thấy Abiao đang thèm muốn bàn tay và cái miệng của cô ấy. Tôi cúi xuống mút núm vú của mẹ Abiao và dùng ngón tay nhanh chóng chơi đùa với âm vật của mẹ. Tôi tự hỏi làm sao tên ngốc này có thể trở thành chuyên gia tán tỉnh, rồi tôi nghe thấy giọng của mẹ Bưu. 

"...Đừng mạnh mẽ như vậy. Khi cậu chơi với...tôi...cậu cũng nên chơi với...nhược điểm của mình..."

Thì ra mẹ Bưu đã làm theo lời khuyên của bà, muốn dùng lời lẽ ngọt ngào để dụ “tôi” thủ dâm, mong rằng sau khi tôi xuất tinh, bà sẽ giữ được trinh tiết. Giọng điệu của mẹ Bưu rất khoa trương, nghe thật khó chịu. Nhìn thấy cảnh đẹp của hai mẹ con, con cặc mềm mại của tôi lại trở nên kiêu hãnh. Nhìn kỹ hơn, âm đạo của cô quả thực có chút ẩm ướt, và núm vú của cô cứng lại do cú bú của Ah Bưu. Có vẻ như cô ấy thực sự có chút xúc động. 

Đột nhiên có một người xuất hiện ở hành lang. Trước khi kịp nhìn rõ điều gì sắp xảy ra, anh đã cảm thấy một vật kim loại lạnh lẽo áp vào cổ mình, anh thầm hét lên rằng có điều gì đó không ổn. 

(4)

Sau khi cú sốc lắng xuống, tôi nhận ra đó chính là Li Pei, anh rể của A Bưu. Chẳng trách mẹ A Bưu nói vừa gặp anh đang đi mua sắm ở tầng dưới. Cô vốn tưởng rằng mình đang dọa cô, nhưng cô thực sự hối hận vì đã không khóa cửa. Cô tin rằng anh đã nhìn thấy mọi hành động vừa rồi của cô và Meizhen. Li Pei là một cảnh sát năng động với thân hình cường tráng và được huấn luyện chiến đấu chuyên nghiệp. Người ta nói rằng ông đã lập được nhiều công lao và nhận được nhiều huân chương thám tử. Abiao và tôi kết hợp lại không thể sánh được với anh ấy. Thời gian như đông cứng lại, mồ hôi lạnh chảy từ lưng xuống mông, nghĩ đến cảnh ngộ khốn khổ ở trại cải tạo thanh thiếu niên sau khi bị cưỡng hiếp. 

"Anh Pei, đừng bắn! Tôi là A Minh."

"Rốt cuộc A Minh, ngươi là tên nhãi ranh này, ngươi dám giở trò trước mặt ta? Không ngờ ngươi lại rơi xuống trình độ này, ta sẽ dẫn ngươi đi phản loạn cục cảnh sát! Theo quy định của đồn cảnh sát..."

Khi tôi đang chán nản, tôi nhận thấy chiếc quần vest của Li Pei quá cao và quần của anh ấy không có khóa kéo. Anh ta rõ ràng đang theo dõi tôi chơi với Meizhen, nên tôi đi theo cây gậy và nói: "Anh Apei, hãy cẩn thận, súng và kiếm không có mắt. Biểu hiện của Meizhen vừa rồi rất tốt! Trò tán tỉnh giữa Abiao và bà nội của anh ở bên trong còn thú vị hơn nữa! Anh có muốn chơi không?"

Tôi mở cửa cho anh ấy nhìn rõ. Abiao đang vùi đầu vào giữa hai đùi của mẹ, lưỡi thè dài và liếm thật nhanh cái núm vú đang nhô lên của mình như một con chó cưng nhỏ. Mẹ Abiao đang liếm âm hộ của cô cho đến khi âm hộ của cô run rẩy đóng mở, mặt và cổ đỏ bừng, cô cảm thấy khó chịu. Đùi cô duỗi sang trái và phải, cô nghiến chặt hàm răng bạc, phát ra âm thanh "ừm... ừm..." nhẹ từ cổ họng. 

"Thật vô lý. A Bưu, kẻ phản bội, lại có thể làm như vậy với chính mẹ ruột của mình!" Anh cũng nói như vậy, ánh mắt không hề rời khỏi hai mẹ con trên giường. Cái lều ở đũng quần được kéo lên cao hơn. 

Tôi cảm thấy bàn tay cầm súng của anh ấy run rẩy, dần dần rời khỏi phía sau đầu tôi. Tôi biết mình có cơ hội, liền nói: “Trước mặt tôi có hai con đường. Nếu anh dẫn tôi chống lại đồn cảnh sát và khởi kiện, gia đình anh sẽ bị tai tiếng. Anh phải biết luật sư ở tòa khó khăn như thế nào. Ví dụ, làm sao anh có thể đồng ý với góc độ mà anh đang phải đối mặt ngoài cửa?” Dương vật của tôi đã được đưa vào âm đạo của Meizhen? Bạn đã nhìn trộm được bao lâu rồi? Bạn có cảm thấy bẩn thỉu trong thời gian này không? Nạn nhân còn đáng thương hơn. Cô bị công chúng thẩm vấn về đời sống tình dục của mình, liệu cô có còn trinh hay không, ham muốn tình dục có mạnh mẽ hay không, cô có kinh nguyệt bao nhiêu lần, v.v. Làm sao cô có thể lộ diện với người khác? 

"Các ngươi nghĩ ta sẽ để hai ngươi đi dễ dàng như vậy sao?" Anh vẫn giận dữ nói.

"Abiao và tôi chỉ có thể chấp hành nửa năm thả có giám sát. Chuyện này không có gì to tát, nhưng bạn đang gặp rắc rối lớn!"

"Rắc rối của tôi là gì?"

"'Con rể cảnh sát nhìn trộm ngoài cửa vạch trần tội loạn luân của kẻ phản bội' được đăng trên báo với chữ lớn, hàng xóm cười đến rụng răng. Cuối cùng, bà ngoại và cả nhà bạn sẽ hận bạn suốt đời. Vợ bạn có thể sẽ ly hôn với bạn, vậy thì sao phải bận tâm?" 

Khi Li Pei tỉnh dậy từ giấc mơ, anh chưa bao giờ tưởng tượng rằng việc bắt kẻ trộm và lấy trộm đồ sẽ dẫn đến rắc rối.

“Cách thứ hai là để tôi và Abiao đi, chia số tiền kiếm được tối nay thành ba phần bằng nhau, được không?”

Lý Bồi suy nghĩ một chút, liếc nhìn cảnh đẹp trong phòng, ủ rũ nói: “Thật hưng phấn, chúng ta nên rời khỏi đây, ngươi và A Bưu đã đi quá xa, ta sẽ không bao giờ để ngươi đi.” Anh ta dừng lại một lúc rồi nói: “Đồ vô lại… Nếu tôi không cẩn thận, nhất định sẽ lợi dụng sự sơ suất của tôi, giật lấy khẩu súng lục trên tay tôi để uy hiếp, thậm chí còn yêu cầu tôi quan hệ tình dục với mẹ chồng…”

Tất nhiên tôi hiểu ý anh, nhưng không ngờ Lý Bồi cũng muốn có miếng bánh, nhân cơ hội này mà sỉ nhục bà nội anh. Tôi nhanh chóng tấn công, chộp lấy khẩu súng bằng bàn tay đang vật lộn của mình, bắt đầu chiến đấu "tay đôi" với anh ta và khuất phục anh ta một cách dễ dàng. Abiao nghe thấy âm thanh và nhìn thấy tôi và anh rể đang đứng ở ngưỡng cửa đang đánh nhau. Anh ta sợ đến mức mắt choáng váng và môi ướt đẫm nước. Anh không thể biết đó là nước bọt hay dịch âm đạo của mẹ anh. 

Khi nhìn thấy anh rể thám tử vốn thường được huấn luyện chiến đấu của tôi dễ dàng khuất phục trước tôi, anh ấy cảm thấy rất sốc và lo lắng. Abiao không dám nhìn anh rể, thậm chí còn không kịp mặc quần vào. Anh nhẹ nhàng nói: "Em đang gây rắc rối đấy! Anh rể không phải là người có thể coi thường..."

"Chuyện đến nước này, chúng ta duy nhất có thể làm chính là buộc hắn làm, liền ngay cả anh rể của ngươi cũng sẽ bị kéo xuống nước! Tạm thời ngươi có thể ở ngoài cửa trú ẩn."

Li Pei, người đã bị tôi "khuất phục", đang ngồi ở mép giường, nhìn bà ngoại khỏa thân với nụ cười ranh mãnh. 

Mẹ Bưu vừa bị A Bưu liếm chết trên giường cũng cảm thấy có gì đó kỳ lạ, im lặng lắng nghe. Tôi nửa đẩy nửa kéo Li Pei về phía cô ấy. 

"Ama...bạn ổn chứ? Tôi là Abe!" Lý Bồi nói vào tai cô. 

Mẹ Bưu nghe thấy tiếng con rể liền sợ hãi co rúm người lại. Trong lúc vội vã, cô đã tìm được một tờ giấy để trình bày điểm quan trọng. Cô không khỏi kéo băng mắt ra, nheo mắt hấp thụ ánh sáng trong phòng, hưng phấn hét lên: "Abe, cứu tôi! Nhốt hắn lại..."

Khi cô nhìn thấy một khẩu súng chĩa vào trán Lý Bội, cô mới hiểu chuyện gì đã xảy ra: “Sao... chuyện này có thể xảy ra được?…”

"Đáng lẽ ta phải cho ngươi một viên đạn đưa ngươi về nhà, nhưng ta nghĩ sẽ cho ngươi một đường thoát, bởi vì ở nhà ta còn có một cô vợ trẻ vừa mới mang thai. Quần của ngươi trông giống như một cái lều. Chắc ngươi đã lén nhìn ta và bà ngươi chơi đùa với âm hộ của ta. Sẽ tuyệt lắm. Bây giờ đến lượt ta xem ngươi! Đến! Để ta xem bà ngươi và con rể tán tỉnh nhau như thế nào."

"Tán tỉnh? Bạn có muốn... tôi và cô ấy... làm...? Sao có thể xảy ra được..." Lý Bội nói. 

"Nó phải xảy ra... Nếu bạn không muốn đụ cô ấy thì hãy để tôi làm điều đó." Anh ta nói, giả vờ ra tay chống lại mẹ Bưu. 

"Abe, chúng ta nên làm gì đây?" Mẹ Bưu hoảng hốt hỏi. 

Lý Bồi ngồi ở mép giường, cúi người hôn lên đôi môi đỏ mọng của Tiêu Mã, đồng thời đưa tay kéo tấm chăn mà cô dùng để đắp cho cô ra. Tôi nghe anh ấy thì thầm vào tai Tiêu Mã: “Mẹ ơi, theo kinh nghiệm làm việc vặt của con, tên trộm này sẽ không bao giờ bỏ cuộc cho đến khi thấy chúng ta quan hệ. Chúng ta phải diễn thật tốt và làm cho nó thực tế hơn để vượt qua bài kiểm tra…”

Cô sợ đến mức lùi về cuối giường, liều mạng che ngực lại nói: "Abei,... anh không thể làm được điều này..." Lý Bội không thể chạm vào ngực cô, vì vậy anh đưa tay vào giữa đùi cô, lẻn vào người cô. Mẹ Bưu dùng tay ấn ga trải giường, đá mạnh vào chân cô và hét lên: "Abei, con điên rồi... Bà là bà của con!"

Tôi nói vào tai Lý Bồi: “Xem ra công phu cứng không có tác dụng, nên chúng ta phải dùng công phu mềm.” Sau đó tôi đấm hắn cho đến khi hắn cuộn tròn trên mặt đất, giả vờ đá hắn mấy cái: “Vì mẹ chồng ngươi coi âm đạo của ngươi như báu vật nên ta giữ ngươi ở đây cũng vô ích! Ngươi muốn nói gì trước khi chết?”

Anh tỏ ra rất hối hận: "Tôi đáng chết, tôi không thể làm điều này với bà nội của tôi... Anh trai... cứ giết tôi đi... Ama... xin hãy nói lời tạm biệt với Meizhu thay tôi, đừng biến tôi thành góa phụ, ugh..." Li Pei Qiqing nhìn xuống và thở dài: "Điều an ủi nhất trên đời là có một người bà xinh đẹp như vậy..." Nói xong, anh nhắm mắt lại chờ chết. 

Mẹ của Bưu cảm động đến mức bật khóc. Khi tôi chĩa khẩu súng lục giả vào giữa lông mày anh ta và giả vờ sẵn sàng bắn, cô ấy không quan tâm đến sự khỏa thân của mình. Cô mở chăn, nhảy lên ôm lấy Lý Bội, dùng thân trần truồng che chắn cho anh, hét lên: "Đừng bắn... Abe, đừng ngu ngốc như vậy... Tôi sẵn lòng..."

"Anh sẽ đưa nó cho tôi...?"

Mẹ Bưu không nói gì, nhìn về phía cuối giường khẽ gật đầu. 

"Không... làm sao giải thích với Bảo Châu?" Lý Phái lắc đầu. 

"Chúng ta không nói cho nàng biết, nàng làm sao biết được? Cứu mạng nàng mới là quan trọng nhất. Con gái Trương Lai của ta còn cần ngươi chiếu cố..."

Bây giờ Li Pei có bà ngoại trong tay, anh trở nên phóng đãng. Anh ôm Tiêu Mã say đắm, đưa lưỡi vào miệng cô. Được một lúc, hai người đã chảy nước miếng vì tranh lưỡi, giống như một đôi nam nữ đang yêu nhau. Một lúc sau, họ tách ra để thở. Hai má Tiêu Mã đỏ bừng, ngực phập phồng lên xuống nhanh chóng. 

Để giúp Lý Bồi, tôi giả vờ mất kiên nhẫn nói: "Sao chúng ta lại ngây thơ như vậy! Nếu không tạo ra mấy cảnh cuồng nhiệt, tôi sẽ giết anh, thà tôi đụ cô ấy còn hơn."

Lý Bồi nhìn thấy tình huống này, hắn không chút kiêng dè, giả vờ thành thật. Anh dùng cả hai tay ôm lấy ngực cô một cách thèm khát, dùng ngón trỏ và ngón cái cùng lúc véo vào hai núm vú sưng tấy của cô rồi nói: "Mẹ, con xin lỗi!"

"Vì con gái tôi, tôi... hy sinh... không có vấn đề gì... à..." Cô đã rất phấn khích khi Abiao liếm lồn mình, thật khó để kìm nén được. Sau khi bị nụ hôn nồng nàn của Li Pei trêu chọc, cô hưng phấn đến mức gần như mất kiểm soát. Hơi thở của bà dồn dập, bà không dám nhìn con rể. 

Lý Bồi cúi đầu, dùng răng cửa nhẹ nhàng cắn núm vú bên phải của cô, từ từ kéo nó ra ngoài, đồng thời dùng đầu lưỡi trêu chọc và xoa bóp núm vú nhạy cảm. Bộ ngực hình măng của mẹ Abiao bị căng ra không còn hình dáng, buộc cô phải cong eo để thích ứng: "Abei, nhẹ nhàng đi, tôi đau...ah...yo!"

Li Pei đột nhiên thả lỏng răng, bộ ngực thon dài bật trở lại vị trí ban đầu. Hai núm vú lớn trơn trượt nhô ra ở đầu mút run rẩy lấp lánh dưới ánh đèn, hai quả bóng thịt trắng như tuyết đang cuồn cuộn. Nó thực sự rất chóng mặt. Có vẻ như mẹ Bưu không chịu nổi sự kích thích. Trước khi cô ngừng la hét, Li Pei lại cắn và kéo vú còn lại của cô, rồi lại kéo rồi thả ra nhiều lần. Mỗi lần như vậy, cơ thể cô lại co giật vì phấn khích. 

"A! Phù! Abe... dừng lại..." Mẹ Bưu hét lên. 

Lý Bồi ngẩng đầu âu yếm nhìn cô, nhẹ nhàng vuốt ve mái tóc rối bù trên trán cô. Ánh mắt của mẹ Abiao không còn kiên quyết như lúc đầu, bà có vẻ hơi bối rối và áy náy. 

"Mẹ, con thật không ngờ mẹ khỏa thân lại hấp dẫn như vậy. Mẹ trẻ như em gái của vợ con vậy. Con thích hai đầu vú to gợi cảm của mẹ. Mỗi lần ngậm đầu vú của vợ, con đều nghĩ đến mẹ. Con nhớ Tết Trung thu năm ngoái ở đây, nửa đêm mới thức dậy. Chẳng phải mẹ cũng mất ngủ. Mẹ và con nói chuyện suốt đêm trong phòng khách à?"

Mẹ của Biao nói: “Tôi nhớ chúng tôi rất thân thiết với nhau… và uống chút rượu”. 

"Đêm đó, anh mặc một bộ đồ ngủ mỏng, khoét sâu, không có áo ngực, lúc đang rót rượu, anh nhìn thấy bộ ngực của em, với núm vú đung đưa bên trong, anh gần như không nhịn được mà xâm chiếm em. Anh suốt đêm nhìn chằm chằm vào ngực em. Anh vẫn say rượu mắng anh không biết xấu hổ, không nên quan hệ tình dục với Bảo Châu. Dù chưa học xong cấp hai nhưng cô ấy đã bắt đầu đòi lấy chồng." Lý Bồi tiếp tục nói: "Anh mắng cô ấy đến mức bật khóc. Nước mắt rơi xuống ngực, khiến váy ngủ của anh trở nên trong suốt hơn. Càng quyến rũ hơn cả việc khỏa thân. Từ đó về sau, anh đã mơ được nhấm nháp hai quả anh đào của em. Hôm nay, anh thực sự đã đạt được điều mình muốn." 

Mã Bưu muốn nói nhưng lại dừng lại, cắn môi dưới.

"Đêm đó tôi mặc quần short ống rộng, tôi cố ý bắt chéo chân và đặt dương vật cương cứng của mình vào một bên quần. Lúc anh mắng tôi, mắt anh vẫn dán chặt vào quần tôi. Về phòng không lâu, tôi bất đắc dĩ nghe thấy tiếng anh và ông ngoại làm tình. Đêm đó, anh cũng yêu nhau phải không?"

Trong lúc Lý Bồi ngọt ngào nói chuyện, anh cũng không quên xoa xoa viên thịt cho cô. Cô nhắm chặt mắt, hơi hé mũi, vẫn thở nhưng vẫn dè dặt: "...ồ...vớ vẩn! Tôi...ồ...đêm đó không nhìn thấy...con cặc to của anh." Giọng anh trở nên nhẹ nhàng và mỏng hơn. 

Lý Bồi không nhịn được cười: "Không nhìn thì làm sao biết là gà lớn? Được rồi, bây giờ để tôi cho anh xem cho thỏa mãn."

Nói xong anh ta cởi quần ra, để lộ một con cặc rất dày với những đường gân phồng lên. Quy đầu tròn trịa đã nhô ra khỏi bao quy đầu, lỗ nhỏ phía trên giống như con rồng một mắt tham lam, đang chảy nước dãi. Li Pei nắm lấy tay mẹ Bưu, đặt lên con rồng một mắt và nói: "Hãy chăm sóc đứa bé này thật tốt. Con gái của bạn sẽ không ngủ cho đến khi tôi cho nó ăn mỗi đêm. Tôi sẽ dùng nó để cho bạn ăn một lát."

Mẹ Bưu muốn rút tay cô ra, nhưng Lý Bồi đã giữ cổ tay cô xuống, lúng túng ôm lấy con cặc nóng bỏng của anh, lúng túng. 

Lý Bội trượt dọc theo xương sườn của cô đến tận rốn, dừng lại một lúc, anh khám phá vùng lông dưới bụng cô. 

"Mẹ, mẹ chăm sóc bản thân thật tốt nhé. Chân của mẹ rất thon và đẹp! Mở ra... cho con xem..." Lý Bội nói. 

Lời khen của cô ấy dành cho Li Pei được đón nhận nồng nhiệt, đôi mắt biết nói của cô ấy liếc nhìn tôi như muốn nói: "Anh có nghe thấy không? Anh chỉ cười em không hấp dẫn thôi!" Mẹ Bưu vẫn nghiến răng nghiến lợi không trả lời. Cô dang rộng hai chân ra, nhấc gót chân ra khỏi giường và dùng ngón chân đỡ hai bắp chân. Hiệu quả giống như đi giày cao gót, khiến bắp chân cô trông dài hơn và những đường cong của đôi chân duyên dáng hơn. 

"Đừng nhìn nó... xấu hổ quá!" Cô ấy nói từ chối, nhưng cô ấy vẫn cố tình nâng bụng lên, để lộ cái lồn vừa bị Abiao làm ướt dưới ánh đèn, từ từ vặn mông thành vòng tròn, cho Lý Bái nhìn rõ. 

"Bà ơi... bụng bà tròn trịa, lông lồn dày hơn ngọc trai, thật là kích thích! Bên trong vẫn đỏ như con gái mười tám tuổi." Li Pei biết tính cách mạnh mẽ và tham lam của bà mình và khen ngợi bà không ngừng. Anh dùng tay trái mở lỗ nhỏ của cô, thọc ngón giữa và ngón trỏ của bàn tay phải vào khe suối để đẩy qua đẩy lại. 

"Ngươi là người lắm mồm, ngươi là cô thứ mười tám có bảo bối trong nhà, ăn đậu hũ của bà nội ta đi! Ôi... A Bồi... đừng... mở miệng bà nội ngươi... lại đây chơi với nó, thật xấu hổ... Ồ... đừng chà xát mạnh vào lõi... ngươi không thể... ồ... đưa ngón tay vào và nhặt..."

Sau khi nghe một lúc lâu, cuối cùng tôi cũng hiểu ra rằng hóa ra không làm điều này điều kia với bà, tất cả đều là sự mỉa mai ngầm. 

"Baozhu quả thực là một mỹ nữ, giống như bà nội của tôi, nhưng mỗi lần bà phàn nàn dương vật của tôi quá lớn, bà lại đau lòng. Mỗi lần tôi chơi với bà, môi bà luôn khô khốc... Không có bà nội, độ mọng nước của bà... thật đẹp, giống như cánh hoa đang nở rộ... thật ấm áp và trơn trượt..." Li Pei nói. 

"Con là một cô bé ngốc nghếch, dù có may mắn cũng không thích thú. Lúc khác mẹ sẽ dạy con bé..." Mẹ Bưu khen ngợi phấn khích đến mức suýt đổ đậu. 

Li Pei di chuyển đầu và chân trên giường thành tư thế sáu mươi chín. Li Pei đưa con cặc của anh lên môi cô và dùng tay xoa xoa. Cô cũng hiểu yêu cầu của Li Pei và khéo léo dùng đầu lưỡi liếm vào cái lỗ nhỏ phía trước quy đầu. Cô nhẹ nhàng cắn miếng thịt bằng răng cửa, sau đó liếm bìu. Cô há to miệng ngậm hai tinh hoàn vào miệng, thay phiên nhau nuốt. 

Nhìn kỹ năng lưỡi của Bưu mạnh mẽ đến mức nào, tôi không khỏi quỳ xuống trước mặt mẹ Bưu và nói: "Đừng vui vẻ như vậy, đi thổi kèn cho tôi đi." Tôi kéo tóc cô ấy và thô bạo nhét con cặc của mình vào miệng cô ấy. Cô ấy không chống cự mà cho tôi “hạ họng” với những thăng trầm. Nó có cảm giác chặt hơn, ấm hơn, mịn màng và ẩm ướt hơn âm đạo. 

Li Pei thực sự giỏi liếm âm hộ. Anh gạt sợi tóc sang một bên, tìm thấy âm vật nhỏ xíu của cô ở phía trên khe hở và xoa thật nhanh. Âm hộ của mẹ Abiao chật đến nỗi mắt cô trắng bệch. Cô ấy vặn mông, mút quy đầu của tôi như điên rồi dùng găng tay xoa bóp con cặc sưng tấy sắp nổ tung của tôi. Li Pei lau nó nhanh hơn, và cô ấy nhanh chóng bú cặc tôi như một sự trả thù. Cuối cùng, tôi không thể sánh được với kỹ năng nói của cô ấy, tôi không nhịn được mà điên cuồng đâm vào cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy. Mẹ của Abiao biết tôi sẽ “nổ tung” bất cứ lúc nào nên cố gắng nhổ đầu que của tôi ra. Bất lực, tôi ấn mạnh vào đầu cô ấy và cuối cùng xuất tinh vào miệng cô ấy. 

Lần này không có nhiều tinh dịch, có cảm giác như bị vắt khô. Meizhen vừa mới đẻ rất nhiều con trên người, cặc của cô ấy cũng hơi tê. 

Lý Bồi xòe môi bé ra hai bên, duỗi chiếc lưỡi dài và dày ra, nhắm đầu lưỡi vào khe hở rồi từ từ đưa dần dần vào trong lỗ nhỏ. Chiếc lưỡi giống như một hình nón hình tam giác, dần dần cả chiếc lưỡi thọc vào lỗ nhỏ của cô, thọc vào trêu chọc cô. Mẹ Bưu cuối cùng không nhịn được, hét lên: "Ôi! Abe! Ôi! Dừng lại..."

Đương nhiên, Lý Bồi sẽ không dừng lại, tay cũng không rảnh rỗi. Anh đang vuốt ve bên trong đùi cô, và những ngón tay anh luồn lách giữa lỗ đít và âm hộ của cô để nhẹ nhàng vuốt ve tóc cô. 

"Ồ! A Pei! Tôi muốn...ah! Yo!" Mẹ Bưu đẩy đầu Li Pei vùi vào chân cô ra.

“Bà nội muốn gì?” 

“Tôi muốn…” Cô xấu hổ đến mức không nói tiếp được: “Hãy nhớ rằng, tôi làm việc này vì… quả cầu.” Nằm trên giường, lấy gối che mặt, cô nhấc cái mông trắng nõn tròn trịa, dạng chân ra, cố ý dùng ngón tay chạm vào cái lồn đầy lông của mình.

"Để cứu lấy hạnh phúc của con và Bảo Châu... Bà nội, bà đúng là một người mẹ tốt! Con thực sự không thể kiềm chế được nữa!" 

Cô lắc cái mông to đầy quyến rũ, nâng bụng lên, nhẹ nhàng nói: "Abe, hãy nhét... lồn của tôi từ phía sau... Tôi không muốn anh nhìn thấy... bộ dạng của tôi. Anh phải nhắm mắt lại và tưởng tượng về việc làm... với Baozhu."

"Được rồi, em phải nhắm mắt lại và chỉ coi anh là chồng em."

Li Pei ôm eo cô và nhắm con cặc dày đặc của anh vào mục tiêu. "À!" Mẹ Bưu thở hổn hển. Mặc dù âm hộ lông lá của cô ấy đang nhỏ giọt nước nhưng nó vẫn là một con thú to lớn và âm đạo nhỏ bé chật cứng đến mức trông như sắp nổ tung. Mẹ Bưu nghiến răng: "Abe, không...chồng...ah..."Cứ yên tâm...âm hộ của con to lắm." Nhưng nàng dù sao cũng không phải là một cô gái trẻ. Cái lồn mập mạp đã sinh con của bà chỉ trong chốc lát đã thích ứng với nó, bắt đầu đâm theo lực đẩy của Lý Bội, dần dần bắt đầu tận hưởng sự va chạm và sung mãn. Lý Bội đâm vào từng cái một phát ra tiếng "bốp", giống như người đóng cọc, hai tay vòng ra phía trước xoa bóp. ngực cô dữ dội.

Mẹ vui mừng đến mức còn uốn cong hai bắp chân trông giống chữ W nếu nhìn từ góc sau. Môi âm hộ giống như cánh hoa của cô ấy mở ra và đóng lại như hoa súng khi đầu máy đóng cọc di chuyển ra vào. Nệm lò xo bị ép mạnh đến mức phát ra tiếng "cạch cạch", dịch âm đạo không ngừng chảy ra từ quả đào của Tiêu Mã. Phần bên trong đùi cô có cảm giác trắng như pha lê lạ thường dưới sự phản chiếu của ánh sáng.

Khi mẹ Bưu và Li Pei dần rơi vào trạng thái xuất thần, lúc nào đó A Bưu bước vào và bất ngờ đẩy Li Pei ra. Li Pei bị mất cảnh giác và hoảng sợ ngã xuống đất. Lý Bội trong tình huống này không dám tranh cãi với hắn, chỉ có thể dùng ánh mắt lạnh lùng nhìn. 

"Chồng, sao anh lại dừng lại... giết người!" 

A Bưu dường như bị ma nhập. Thấy mặt đỏ bừng, mắt rực lửa, anh ta tiếp tục không nói một lời, ôm lấy cặp mông to của mẹ Bưu, nhắm con cặc của mình vào cửa vào âm hộ của bà rồi nhét vào mà không có rễ. 

"A... thoải mái quá... ồ... yo!" Mẹ Bưu lấy lại được cặc, mông lắc lư dữ dội. Tôi nhận thấy rằng cô ấy đã bí mật xoa bóp âm vật của mình một cách nhanh chóng bằng ngón tay. 

Abiao ôm mông cô bằng cả hai tay và đâm thật mạnh, ngày càng nhanh, thậm chí còn mạnh hơn cả Li Pei. Sau khi đâm mấy chục lần, hắn đột nhiên dừng lại, ngẩng đầu nhìn trời, trong cổ họng phát ra một tiếng "Ahhh". Cuối cùng, anh đã có đủ sức lực để rút cặc của mình ra vào giây phút cuối cùng, tinh dịch của anh đã xuất ra khắp đùi cô. 

A Bưu lấy lại bình tĩnh và trốn ra khỏi phòng. 

"Ối...ôi...tôi sắp xuất tinh...sao nó lại dừng lại..." Mẹ Bưu lo lắng hét lên. 

Lý Bồi lại ôm cô, nhưng lần này anh không “tiếp quản” dùi cui ngay lập tức. Anh ta giả vờ kiên nhẫn nói: “Hy sinh như vậy thì không chịu nổi đâu! Trừ khi cậu..."

"Trừ khi tôi thì sao? Ồ! Ồ!"

"Trừ khi bạn nói cho tôi biết bạn đã phấn khích như thế nào khi nhìn thấy con cặc của tôi đêm đó..." Abe vừa nói vừa chỉ quy đầu ướt át về phía âm vật của cô, xoa bóp nó theo những vòng tròn đầy khiêu khích. 

"Ồ! Đừng nghiền nát cốt lõi của tôi ...ah! Tôi không thể chịu đựng được nữa! Tôi nói...Đêm đó tôi thấy em dâm đãng quá...nhìn tôi, cặc của em từ nhỏ đến lớn. Lúc đó tôi rất trống rỗng và muốn ..." Mẹ của Biao nói. 

“Bà nội muốn gì?”

"Ồ! Tôi... muốn... tôi muốn... một con cặc to, kẻ thù của tôi... nó làm tim tôi ngứa ngáy, nước chảy ra. Abe, ngươi... ác quá... Ta sẽ không nghe lời ngươi!"

Người đóng cọc của Li Pei bắt đầu làm việc trở lại, mẹ vợ và con rể nhân cơ hội này để trút bầu tâm sự. Trong một lúc, căn phòng tràn ngập tiếng nói chuyện tục tĩu, tiếng đập cửa và tiếng thở dồn dập. Mẹ của Bưu đột nhiên run rẩy, hét lên "Ôi!", đẩy mông và trẹo đùi. "Oái... thoải mái quá... Tôi muốn xuất tinh quá! Abe... à... ồ không... đừng xuất tinh vào trong, nhanh lên... rút ra..."

Abe không nghe lời cô nói, nằm ngửa như quả bóng cao su xì hơi. Dù cô có vùng vẫy thế nào, anh vẫn áp sát vào eo cô. "Mẹ... Mẹ có thoải mái không? Mèo nhỏ của em ấm áp quá, cho anh nằm đó một lát nhé.”

Mẹ Abiao nằm trên giường khóc lóc nói: “Abei, vừa rồi con bị ép. Tôi không còn cách nào khác ngoài... đưa nó cho anh..."

Tinh dịch đặc tràn ra từ khe sưng tấy của cô và chảy xuống đùi cô để hòa vào tinh dịch của Abiao vừa rồi. 

Tôi lặng lẽ rời khỏi phòng ngủ vào lúc này. A Bưu vừa nhìn thấy tôi ở ngoài phòng liền hỏi: “A Minh, tôi phải… làm sao đây? Liệu có chuyện gì xảy ra không?"

Cứ nằm đây và giả vờ bất tỉnh. Anh rể của bạn sẽ đến giải cứu bạn trong một thời gian nữa. Bọn họ đều có mưu đồ riêng nên Zhang Hui sẽ bỏ qua chuyện này. Tôi bỏ hết tiền và đồ đạc mà A Bưu vừa cướp được vào túi dụng cụ, sau này tôi sẽ chia tài khoản cho A Bưu và anh rể của anh ta.
