============================================================
  Giáo dục dâm gian bí mật của mẹ và thiếu niên đẹp trai
  Tên gốc    : 媽媽與美少年的秘密淫姦教育
  Nguồn      : https://sosing.com/2026/06/20/%e5%aa%bd%e5%aa%bd%e8%88%87%e7%be%8e%e5%b0%91%e5%b9%b4%e7%9a%84%e7%a7%98%e5%af%86%e6%b7%ab%e5%a7%a6%e6%95%99%e8%82%b2/
  Thể loại   : loạn luân, Nhìn trộm, Anh chị em, Làm tình bằng miệng, Mẹ, Sinh viên, Trường học, Mẹ con, Sự dâm đãng, Phụ nữ trưởng thành, Giao phối nhóm/3P, Giáo viên, Trinh nữ, Trinh nam, Toa tàu
  Số chương  : 9
============================================================


------------------------------------------------------------
  [ Phần 1/9 ]
------------------------------------------------------------

Chương 1: Câu lạc bộ mất trinh

“Cái gì? Yunsuke là kẻ cuồng dâm à?”

Một buổi chiều nọ, tôi ngạc nhiên khi nhận được một cú điện thoại. Người bên kia nói rằng con trai duy nhất của tôi đã bị bắt vì hành vi khiêu dâm trên tàu điện.

“Rốt cuộc là chuyện gì vậy? Tại sao Yunsuke lại...”

Tôi hỏi như vậy vì vẫn chưa thể tin vào lời của đối phương.

“Cô muốn tôi nói bao nhiêu lần nữa, Yunsuke nhà cô đã sờ mông tôi trên tàu điện. Tôi đã giao anh ta cho cảnh sát, nhưng thấy anh ta có vẻ hối hận, nên tôi nói tôi sẵn sàng chịu trách nhiệm, bảo lãnh cho anh ta ra.”

“Rất mạo muội hỏi cô, cô là...”

“Tôi là Otani Maki. Tôi đang đợi cô ở quán cà phê Cartnam trong tòa nhà ga. Xin cô đến ngay lập tức.”

Người phụ nữ gọi điện thoại nói bằng giọng giận dữ rồi cúp máy.

Khi đặt điện thoại xuống, tôi đã rơi vào trạng thái hoảng loạn. Tôi biết Yunsuke lớp ba đã có hứng thú với tình dục, nhưng không ngờ ham muốn của cậu ta lại xuất hiện theo cách này...

Lần đầu tiên phát hiện ra tạp chí đăng ảnh khỏa thân trong phòng của Yunsuke là hai năm trước, khi anh vừa mới vào cấp hai.

Mặc dù rất ngạc nhiên, nhưng khi nghĩ rằng con trai mình đã là một người đàn ông trưởng thành, anh đã cảm thấy một cảm xúc kỳ lạ.

Hình như ngày nào nó cũng thủ dâm, trong thùng rác trong phòng có vứt những tờ giấy vệ sinh đã lau tinh dịch.

(Phải giải tỏa dục vọng như vậy, nếu không thì không thể yên tâm đọc sách được.)

Tôi nghĩ vậy nên cũng không để bụng.

Nhưng cũng không phải hoàn toàn không có băn khoăn, bởi vì Shunsuke thỉnh thoảng lại dùng đồ lót tôi cởi ra để thủ dâm. Buổi sáng khi kiểm tra máy giặt, quần lót mà tôi cởi ra trước khi tắm tối qua, rõ ràng có vết tinh dịch.

Khi lần đầu phát hiện ra, đương nhiên tôi đã rất ngạc nhiên, nhưng cũng nghĩ rằng đây chỉ là sự tò mò của một thiếu niên tuổi dậy thì, vì vậy tôi không trách móc cậu ấy một cách đặc biệt.

(Lẽ ra nên nói chuyện với đứa trẻ đó sớm hơn một chút, thì chuyện này đã không xảy ra...)

Sau khi thay quần áo với cảm giác hối hận, tôi đến quán cà phê được chỉ định.

Quán cà phê “Cartnam”, nằm ở tầng hầm của tòa nhà ga,
sosing.com
Có vẻ như họ cũng sử dụng nơi này làm nơi đàm phán. Khi tôi bước vào, đã có tám mươi phần trăm khách hàng, bên trong rất ồn ào, nhưng ngược lại không dễ bị người khác nghe thấy nội dung cuộc trò chuyện.

Yunsuke ngồi ở ghế trong cùng, cúi đầu như một đứa trẻ bị mắng. Ngồi phía trước là người phụ nữ có lẽ là người gọi điện thoại, tên là Maki.

“Xin lỗi vì đến muộn. Tôi là Ichijo Saeko, mẹ của Yunsuke.”

Khi tôi chào hỏi như vậy, Maki cũng không đứng dậy, chỉ gật đầu nói: “Em ngồi xuống đi, như vậy mới dễ nói chuyện.”

Sau khi ngồi xuống bên cạnh Yunsuke, người vẫn không ngẩng đầu lên, và gọi cà phê từ nhân viên phục vụ, anh nói với Maki: “Lần này con trai tôi đã làm một việc bất lịch sự...”

Tôi cúi đầu thật thấp, trán gần như chạm vào mặt bàn.

“Thật là một đứa trẻ khó hiểu. Cô đã dạy dỗ nó như thế nào vậy?”

“Tôi thực sự xin lỗi, không ngờ cậu ấy lại...”

“Nghe nói Yunsuke học ở Học viện K, không biết thầy cô giáo ở đó cảm thấy thế nào khi biết trong trường có người cuồng tình dục.”

Nghe những lời của Maki, tôi cảm thấy căng thẳng, nếu để trường biết chuyện này, chắc chắn tôi sẽ bị đuổi học. Từ tiểu học đã được gửi đến lớp học thêm, rất hiếm khi thi đỗ vào trường danh tiếng, nên dù thế nào cũng không thể để trường biết được.

“Em tức giận là đúng, anh sẵn sàng xin lỗi, làm gì cũng được, nhưng tuyệt đối không được nói với trường...”

Vừa lén nhìn Yunsuke, tôi vừa khẩn cầu Maki.

Maki châm thuốc lá, mắt nhìn lên trần nhà.

(Có lẽ cô ta muốn tống tiền, không biết cần bao nhiêu tiền mới chịu thả người.)

Nếu có thể giải quyết bằng tiền, tôi sẵn sàng trả bất cứ giá nào. Tôi không thể để chuyện này ảnh hưởng đến cuộc đời của Yunsuke.

Nhân viên phục vụ mang cà phê đến, cuộc trò chuyện bị gián đoạn. Trong sự im lặng khó xử, tôi lén nhìn vẻ mặt của Maki.

“Shunsuke, chị muốn nói chuyện với mẹ em. Em về nhà trước đi.”

Đột nhiên Maki nói như vậy.

Tôi nhìn Yunsuke và Maki, rồi nói với Yunsuke đang tỏ vẻ bối rối: “Yunsuke, anh về nhà chờ em đi, để đây cho mẹ.”

Nghe tôi nói vậy, Yunsuke gật đầu và rời khỏi quán cà phê.

Giữa tôi và Maki xuất hiện một khoảng im lặng khó xử.

“Tớ... không biết phải xin lỗi như thế nào...”

Khi tôi rụt rè đề xuất, Maki dập tắt điếu thuốc và cười một tiếng, nói: “Có vẻ như cậu hơi hiểu lầm rồi.”

“Tôi xin lỗi vì những gì con trai tôi đã làm...”

“Chuyện đó không quan trọng. Tôi mời cô đến đây là để nói cho cô biết suy nghĩ của Yunsuke.”

“Ý kiến của con trai tôi...”

Tôi không hiểu ý của đối phương, lộ vẻ bối rối.

Maki lấy tấm danh thiếp từ trong ví ra đưa cho tôi.

Nhìn thấy danh thiếp, tôi càng rơi vào sương mù năm dặm, bởi vì trên danh thiếp in: ‘Thay mặt câu lạc bộ mất trinh’

(Rốt cuộc là...)

“Chính là như vậy đó, để cho các chàng trai có được kinh nghiệm giao hợp, nhưng cũng không cần nghĩ xấu, nên nói là cố vấn về tình dục thì đúng hơn.”

“Tư vấn tình dục?”

“Đúng vậy, nghe họ kể về những phiền muộn liên quan đến tình dục, cố gắng giải quyết giúp họ. Những phiền muộn của thiếu niên mười mấy tuổi, có lẽ đều liên quan đến tình dục. Vì vậy, khi Yunsuke chạm vào tôi, trong lúc tức giận nhất thời, tôi đã đưa anh ấy đến đồn cảnh sát, nhưng rồi lại cảm thấy thương hại, vì vậy tôi muốn nghe những lời thật lòng của anh ấy.”

Nói đến đây, Maki vươn thẳng người, bắt tréo chân.

(Người này thật tuyệt vời, cứ như người nước ngoài vậy...)

Maki mặc một chiếc váy len màu đen, bộ ngực nhô cao, đôi chân lộ ra dưới gấu váy, vượt xa tiêu chuẩn của phụ nữ.

(Chắc chắn Yunsuke khao khát một người phụ nữ như vậy, nên mới không kìm được hành vi cuồng dâm như vậy.)

Nghiện tình dục là một hành vi đáng xấu hổ, nhưng dường như tôi có thể hiểu được tâm trạng của Yunsuke khi vuốt ve cơ thể của Maki.

“Cậu có biết tại sao Yunsuke lại chạm vào cơ thể tớ không?”

Maki nhoài người ra hỏi.

“Tôi nghĩ... đó là vì cơ thể cô rất quyến rũ, đứa trẻ đó có rất nhiều tạp chí khỏa thân phụ nữ nước ngoài. Nhìn thấy cơ thể cô vượt xa so với phụ nữ Nhật Bản, chắc chắn là không nhịn được.”

Nghe tôi nói vậy, Maki cười khúc khích và lắc đầu.

“Cảm ơn lời khen của cô, nhưng ý tôi không phải vậy. Trên tàu điện còn có rất nhiều phụ nữ trẻ, từ nữ sinh cấp ba, con gái sinh viên đại học, đến phụ nữ có nghề nghiệp, nhưng tại sao lại chọn một bà cô như tôi để sờ soạng? Đó chính là điều tôi muốn nói.”

“Đây... đây là...”

Nghe cô ấy nói như vậy, quả thật rất kỳ lạ. Tuổi của Maki có lẽ xấp xỉ tôi, mặc dù có thân hình tuyệt đẹp, nhưng nếu muốn làm chuyện cuồng sắc dục, thì nên chọn phụ nữ trẻ hơn mới đúng.

“Chúng ta hãy nói về một chuyện khác. Trước đây em có nhận ra ánh mắt của Yunsuke không?”

“Cái gì? Ánh mắt của Yunsuke...”

“Ý tôi là, cô có cảm nhận được anh ấy nhìn cô như một người phụ nữ không?”

“Làm sao có thể... Tôi là mẹ của nó mà.”

Thấy vẻ mặt ngạc nhiên của cậu, Maki nhún vai nói: “Tất cả các bà mẹ đều có suy nghĩ như vậy, nên mới xảy ra chuyện. Hoàn toàn không hiểu được tâm tư của con trai.”

“Chẳng lẽ suy nghĩ của tôi sai sao?”

Cảm thấy cô ấy coi thường mình, tôi hơi tức giận. Hơn nữa, tôi nghĩ mình hiểu tâm trạng của Yunsuke hơn ai hết.

“Cô thử nghĩ xem, đối với một chàng trai, người phụ nữ đầu tiên anh ta gặp là ai?”

“Có lẽ là mẹ.”

“Không sai. Nếu người mẹ này rất quyến rũ, em nói xem cậu con trai sẽ nghĩ gì?”

“Nghĩ gì... Mẹ là mẹ mà...”

“Sai rồi, vậy là sai rồi.”

Maki hơi nóng nảy nói: “Mẹ cũng là phụ nữ, đối với con trai, là đối tượng của dục vọng.”

“Làm sao có thể...”

“Không có gì là không thể cả. Vừa rồi tôi cũng đã nói rồi, tôi là cố vấn cho những cậu bé tuổi teen đang gặp khó khăn. Hơn nữa, vấn đề của các cậu bé chủ yếu là khao khát tình dục, cũng có không ít cậu bé muốn quan hệ tình dục với mẹ mình.”

“Tình dục với mẹ...”

Tôi căng thẳng đến mức gần như muốn đứng dậy.

Maki gật đầu, lại nói: “Trước đây tôi đã giải quyết trinh tiết cho nhiều cậu bé, trong đó có rất nhiều cậu bé khi quan hệ tình dục, yêu cầu gọi tôi là ‘mẹ’, coi tôi như mẹ của mình.”

Những lời của Maki gây cho tôi một cú sốc lớn.

Thấy tôi im lặng, Maki tiếp tục: “Vì có kinh nghiệm như vậy, em đã hỏi Yunsuke có hứng thú với cơ thể của mẹ không, nên anh ấy mới chọn cách vuốt ve cơ thể như em.”

“Vậy... Yunsuke anh ấy...”

“Hì hì, em đoán không sai. Anh ấy nói từ lâu đã hoàn toàn mê muội em rồi, còn nói khi thủ dâm chưa bao giờ nghĩ đến người phụ nữ nào khác.”

Tôi cảm thấy cơ thể nóng bừng. Tôi biết Yunsuke có hứng thú với người khác giới, nhưng không ngờ đối tượng đó lại là tôi...

“Em thực sự không cảm nhận được ánh mắt của Yunsuke sao?”

“Tôi... không hề.”

“Lại là người như vậy, nhưng đã từng nghịch đồ lót của em rồi phải không?”

“Ồ, nhiều lần rồi...”

“Lúc đó em nên cảnh giác mới phải, anh ta xuất tinh lên quần lót với tâm trạng muốn quan hệ tình dục với em.”

“Tôi hoàn toàn không nghĩ đến tình huống đó, chỉ cho rằng anh ta có hứng thú với đồ lót của phụ nữ.”

“Đúng vậy, làm mẹ chắc chắn sẽ nghĩ như vậy. Nhưng thực tế rất nghiêm trọng, cho dù có thích đến đâu, con trai bình thường cũng cho rằng không thể quan hệ tình dục với mẹ. Vì vậy mượn mùi quần lót của mẹ, phóng tinh ở đó, phát tiết dục vọng của mình.”

Lời nói của Maki rất có sức thuyết phục. Yunsuke bắn tinh dịch lên quần lót của tôi, nghe cô ấy nói vậy, anh cảm thấy ánh mắt của con trai mình ngày xưa chứa đựng khao khát mãnh liệt.

“Cô Maki, tôi nên làm gì đây?”

Tôi nhìn Maki với ánh mắt cầu khẩn. Nói thật, tôi thực sự không biết phải xử lý chuyện của con trai như thế nào.

“Chuyện sau này cô phải tự suy nghĩ thôi. Tuy nhiên, theo những ví dụ tôi biết, có nhiều bà mẹ để con trai đạt được mục đích hơn.”

“Ý cô là...”

“Đúng vậy, là quan hệ tình dục với con trai.”

“Thật sự có chuyện như vậy sao...”

“Có lẽ em không tin, nhưng thực ra chuyện này rất thường xảy ra. Hầu hết các bà mẹ đều hoảng sợ khi biết con trai ruột coi mình là mục tiêu ham muốn, nhưng sâu thẳm trong lòng, họ lại cảm thấy rất vui mừng. Có phải em cũng như vậy không?”

“Đó... đó là...”

Đúng như Maki nói, khi nghe Yunsuke có suy nghĩ như vậy, tôi cảm thấy rất phấn khích, như thể đang ở trong mối tình đầu...

“Anh không nói là em nhất định phải quan hệ tình dục với anh ta, vì đó là quyết định của chính em. Nhưng có con trai đang tuổi dậy thì, làm mẹ phải có ý thức trách nhiệm, nếu em không để ý đến Shunsuke, có thể anh ta sẽ lại trở thành kẻ cuồng sắc dục.”

“Chuyện này...”

“Cũng không phải là chuyện không thể, tôi biết có một cậu bé làm bẩn quần lót của mẹ bị mắng, kết quả là đi trộm quần lót của bà hàng xóm.”

“Trộm... quần lót...”

“Bọn con trai đều đang tìm cách phát tiết dục vọng của mình, vì vậy nếu mẹ có thể làm được, thì nên làm đi. Bây giờ tôi có thể nói, có lẽ chỉ có vậy thôi.”

Nói xong, Maki nâng tách cà phê lên, nhấp một ngụm.

“Đây là một duyên phận kỳ diệu, tôi hy vọng cô biết, mục đích tôi mời cô đến đây chính là để nói cho cô biết những chuyện này.”

“Cảm ơn anh. Tôi thực sự xin lỗi về chuyện của kẻ cuồng sắc dục.”

“Không, không sao đâu. Chuyện sau này, hai người cứ tự nói chuyện với nhau đi.”

Maki đứng dậy, cầm lấy hóa đơn, bước chân nhẹ nhàng rời đi.

***


------------------------------------------------------------
  [ Phần 2/9 ]
------------------------------------------------------------

Bầu không khí trong bữa tối hôm đó vẫn rất gượng gạo. Yunsuke, người thường hay nói chuyện, không nói một lời nào.

“Shunsuke, anh sao vậy? Có phải anh không khỏe không?”

Chồng anh lo lắng hỏi.

Yunsuke chỉ lắc đầu.

“Chắc nó mệt lắm. Đúng không, Yunsuke?”

Khi tôi giải cứu con trai, vẻ mặt anh ấy mới dịu lại một chút.

Yunsuke lên tiếng: “Sắp thi rồi, con hơi thiếu ngủ.”

“Vậy, tối nay con tắm xong thì đi ngủ sớm nhé.”

“Vâng, thưa mẹ, con sẽ làm vậy.”

Sau khi ăn qua loa vài miếng cơm, Yunsuke đi tắm, sau đó tự nhốt mình trong phòng, rất có thể ngại ngùng không dám đối mặt với tôi.

Đêm khuya chui vào chăn, tôi đã bắt đầu lo lắng cho Yunsuke.

Đồng thời nhớ lại cuộc trò chuyện với Maki, cơ thể tôi bất giác nóng bừng lên.

(Sunsuke coi tôi như một người phụ nữ bình thường, bắn tinh dịch vào chiếc quần lót tôi từng mặc, thay thế ham muốn quan hệ tình dục với tôi...)

Nghĩ đến đây, ngay cả sâu trong tử cung cũng ngứa ngáy.

“Chồng ơi, ôm em đi.”

Bất giác áp sát cơ thể vào người chồng yêu cầu.

“Thật hiếm khi em lại chủ động yêu cầu như vậy.”

“Bởi vì... lâu lắm rồi không có...”

“Nói cũng phải, đến đây nào.”

Chồng ôm chặt thân thể tôi, nhanh chóng cởi cúc áo ngủ, dùng sức xoa bóp ngực, ngậm núm vú vào miệng mút.

“A... ừm...”

Bản thân tôi cũng cảm nhận được mật ong đang trào ra từ sâu trong cơ thể.

Chồng tôi cởi quần lót của tôi ra, ngón tay trượt trên khe thịt.

“Saeko, thật không thể tin được, em đã ướt như thế này rồi.”

“Đúng vậy... Nhanh lên nào.”

“Đừng vội, em dùng miệng làm cho anh trước đi.”

Tôi lập tức đáp ứng yêu cầu của chồng, kéo quần ngủ và quần lót của anh xuống, nuốt lấy dương vật đang cương cứng vào miệng.

“Ưm...”

Dương vật của chồng tôi nhanh chóng cứng lại trong miệng tôi. Lúc này, bất ngờ, bóng dáng của Yunsuke xuất hiện trong đầu tôi.

(Chim của thằng bé đó chắc phải to lắm nhỉ.)

Lần cuối cùng nhìn thấy dương vật của Yunsuke, hình như là hồi lớp năm tiểu học. Kể từ khi anh tự tắm một mình, anh đã không còn nhìn thấy nó nữa.

(Ôi, mình thật muốn làm cho cậu ta, như thế này, ngậm dương vật của đứa trẻ đó trong miệng và mút.)

Đây là lần đầu tiên tôi có ý nghĩ như vậy. Sau khi nói chuyện với Maki, tôi không có đủ dũng khí để quan hệ tình dục với con trai. Nhưng lúc này, trong lòng tôi đột nhiên dâng lên ý nghĩ muốn dùng miệng an ủi nó.

Tôi dùng dương vật của chồng như vuốt ve dương vật của Yunsuke, sau khi dùng đầu lưỡi kích thích phía sau đầu dương vật, tôi lập tức xâm nhập sâu vào cổ họng.

“Ưm... Tối nay em rất nhiệt tình... Anh không nhịn được nữa.”

Chồng căng thẳng nói xong, rút dương vật ra khỏi miệng tôi, lập tức đè lên người tôi, nói: “Lâu lắm rồi không hưng phấn như vậy! Muốn lập tức cho em vào ngay.”

“Ừ, nhanh lên.”

Chồng cầm dương vật trong tay, dùng sức đâm vào hoa tâm của tôi, cảm giác đầy đặn đó khiến tôi hơi choáng váng.

“A... tuyệt quá... đồ của em sắp nứt ra rồi...”

“Ôi, em không nhịn được nữa.”

Chồng cô đâm mạnh, nhanh chóng bắt đầu xuất tinh.

(A... Yunsuke, mẹ cũng muốn làm tình với con...)

Tôi cảm nhận được dòng tinh dịch nóng bỏng phun ra từ tử cung, đồng thời trong đầu tưởng tượng ra cảnh quan hệ tình dục với Yunsuke.

Chiều hôm sau, tôi đứng trước cổng trường Yunsuke chờ con trai ra.

“Mẹ... sao mẹ lại ở đây...”

Yunsuke nhìn thấy tôi, hỏi với vẻ mặt ngạc nhiên.

“Em đang đợi anh. Em muốn về cùng anh, được không?”

“Vâng... tất nhiên rồi...”

Yunsuke vội vàng nhìn xung quanh, có lẽ ngại phải đi cạnh mẹ.

Tôi không để ý đến thái độ này của anh ta, cố gắng dựa vào người anh ta, đi về phía nhà ga.

Tôi cảm thấy anh rất căng thẳng, không dám nhìn tôi.

“Hôm nay mẹ muốn nói chuyện đàng hoàng với con. Chuyện hôm qua, không tiện nói trước mặt bố.”

“Ồ...”

“Sau khi nói chuyện với cô Maki đó, tôi đã biết được rất nhiều điều. Ví dụ như những cậu bé như cậu, trong lòng đang nghĩ gì...”

Tôi có thể thấy Yunsuke đã bớt căng thẳng sau khi nghe những lời tôi nói, có lẽ anh ta nghĩ tôi sẽ trách cứ anh ta vì hành vi cuồng dâm.

“Nhưng mà, tớ thực sự giật mình, tớ hoàn toàn không biết cậu lại có suy nghĩ như vậy về mẹ...”

“Đó... đó là...”

Lúc này, tôi thấy mặt anh ấy đỏ bừng.

“Shunsuke, con cũng không cần phải xấu hổ. Đây là lỗi của mẹ. Nếu mẹ biết được tâm tư của con sớm hơn một chút thì đã không như vậy.”

“Mẹ, chuyện này là sao ạ?”

“Trên đường đi không tiện nói, chúng ta đi uống cà phê trước đi.”

Tôi dẫn Yunsuke vào quán cà phê trước nhà ga. Ban đầu trường có quy định không được phép vào những nơi như quán cà phê, nhưng nếu có phụ huynh đi cùng thì chắc không có vấn đề gì.

Sau khi ngồi đối diện nhau, Yunsuke cũng không chịu nhìn tôi, chỉ đỏ mặt cúi đầu. Đợi đến khi cà phê được mang đến, tôi mới nói: “Yunsuke, cậu phải thành thật trả lời tôi, tại sao lại làm những chuyện cuồng dâm với cô Maki?”

“Đó là... chẳng phải người phụ nữ đó đã nói rồi sao?”

“Cô ấy có nói, nhưng tôi muốn nghe chính miệng anh nói ra. Tại sao anh không tìm một cô gái cùng độ tuổi, mà lại đi sờ soạng cơ thể cô Maki?”

Như thể đang đấu tranh nội tâm, sau một lúc im lặng, cô ấy thở dài: “Tất cả đều vì mẹ. Em muốn chạm vào cơ thể mẹ, nhưng em biết điều đó là không thể, nên sau khi nhìn thấy người phụ nữ đó trên tàu điện, em không kìm được đã chạm vào, bởi vì người phụ nữ đó ít nhiều cũng giống mẹ.”

Nói xong, Yunsuke càng đỏ mặt hơn và cúi đầu.

Nhưng nói đến đỏ mặt, có lẽ tôi còn đỏ mặt hơn anh ấy, vì khi nghe những lời của Yunsuke, tôi cảm thấy toàn thân nóng bừng.

“Thì ra là thật, anh đối với mẹ là...”

“Ừ, từ rất lâu rồi tớ đã nhớ mẹ, mỗi lần tự mình làm, tớ đều nhớ đến mẹ.”

“Từ khi nào... em tự làm như vậy?”

“Có lẽ là hồi lớp 5 tiểu học, khi đó vẫn còn tắm chung với mẹ, nhưng chỉ cần nhìn thấy cơ thể mẹ là tôi lại cương cứng, nên... tôi sẽ tắm một mình.”

“Nói mới nhớ...”

Đúng là Yunsuke đã đề xuất yêu cầu tắm một mình, tất nhiên tôi không biết trong lòng anh ấy có ý nghĩ như vậy.

“Đầu tiên là mẹ trần truồng xuất hiện trong giấc mơ của anh, thế là anh đã xuất tinh trong quần.”

“Ồ! Đó là mộng di.”

“Ừm, sau đó em học được cách tự làm, chỉ cần nhìn thấy mẹ, chỗ đó của em sẽ cương lên, có khi một ngày làm bốn, năm lần.”

“Oa, đáng sợ quá.”

“Bởi vì mẹ thường xuyên ăn mặc rất gợi cảm, đôi khi ngồi bắt tréo chân trên ghế sofa, tắm xong chỉ khoác trên người một chiếc khăn tắm rồi đi ra...”

Nghe anh ta nói vậy, có lẽ tôi muốn Yunsuke nhìn cơ thể mình, nhưng không phải cố ý. Có lẽ tôi nghĩ đối phương vẫn còn là trẻ con, nên vô tình làm ra những cử chỉ khó chịu.

“Mẹ cũng cảm thấy kỳ lạ, đó là khi con bắt đầu làm bẩn quần lót của mẹ.”

“Mẹ, con xin lỗi, con biết không thể chạm vào cơ thể mẹ, nên ít nhất con muốn chạm vào đồ lót áp vào người mẹ. Có một lần, con đặt tam giác của mẹ lên vật đang cương cứng đó, không nhịn được đã xuất tinh, bởi vì cảm giác đó quá dễ chịu nên đã bị mê hoặc... Con xin lỗi...”

“Không sao đâu. Khi con làm bẩn quần lót của mẹ, mẹ vẫn chưa nghĩ đến tâm trạng của con, chỉ cho rằng con có hứng thú với quần lót của phụ nữ thôi.”

Tôi thở dài, nhấp một ngụm cà phê rồi nói: “Shunsuke, anh còn muốn sờ vào người mẹ nữa không?”

“Tất nhiên rồi.”

“Thật sao? Con sờ vào cơ thể chị Maki, cảm thấy rất thoải mái phải không, nhưng cơ thể của mẹ có thể không tốt bằng cơ thể của chị Maki, vậy con cũng muốn sờ à?”

“Không liên quan gì đến bà dì đó, em muốn chạm vào mẹ. Khi em chạm vào mông bà dì đó, trong lòng em nghĩ đến mẹ.”

Có lẽ vì phấn khích, giọng Yunsuke trở nên to hơn, tôi vội vàng nhìn xung quanh, may mắn là không có ai nghe thấy.

“Từ tối qua mẹ cứ nghĩ mãi, không nhất định có đủ dũng khí để quan hệ tình dục với con... sờ một cái có lẽ được.”

“Mẹ! Thật không? Con có thể sờ được không?”

Tôi vội vàng đưa tay ngăn Yunsuke đang cao giọng, gật đầu mạnh mẽ.

“Giống như hôm qua chạm vào cô Maki vậy, hôm nay trên tàu điện, mẹ sẽ để con chạm vào cơ thể mẹ, nhưng con phải hứa với mẹ, từ nay về sau tuyệt đối không được chạm vào cơ thể của người phụ nữ khác.”

“Đương nhiên rồi, nếu con có thể chạm vào cơ thể mẹ, thì những người khác đều không quan trọng nữa.”

Nhìn thấy vẻ phấn khích của Yunsuke, tôi cảm thấy nóng bừng cả người.

“Shunsuke, chúng ta đi thôi, sắp đến giờ tan tầm rồi.”

Tôi đang đợi tàu điện vào thời điểm đông đúc nhất.

Khi bước vào sân ga, gia nhập hàng người đang chờ tàu điện, cơ thể tôi gần như run rẩy. Nghĩ đến việc bây giờ sẽ để con trai sờ soạng cơ thể, tôi vừa có cảm giác hồi hộp mong đợi, vừa cảm thấy hơi bất an.

(Shunsuke có thực sự hài lòng với cơ thể mình không? Nếu anh ấy nghĩ cơ thể của Maki tốt hơn thì...)

Mang theo tâm trạng bất an như vậy, tôi bước lên tàu điện đang chạy vào sân ga. Trong tàu điện, quả nhiên chật ních không chịu nổi, gần như không có chỗ đứng.

Yunsuke đứng trước mặt cô, có lẽ do căng thẳng, nét mặt anh cứng đờ.

“Ba lô vướng chân con à, để mẹ xách giùm.”

Tôi nhận lấy cặp sách của con trai, cầm ở tay trái, áp sát cơ thể vào người con trai.

“Shunsuke, con có thể sờ được rồi.”

Tôi thì thầm vào tai Yunsuke. Anh ấy gật đầu một cách căng thẳng, rồi từ từ đưa tay phải lên người tôi.

“A... Yunsuke...”

“Mẹ... dễ chịu quá...”

Chúng tôi nói gần như cùng một lúc. Để Yunsuke có thể vuốt ve, tôi không mặc áo ngực dưới váy.

“Chạm vào đi, Yunsuke...”

Yunsuke vừa để ý đến những hành khách xung quanh, vừa táo bạo vuốt ve bộ ngực, và chuyển sang dùng cả hai tay, đồng thời vuốt ve cả hai bộ ngực.

“Ngực mẹ đẹp quá. Con không ngờ lại to thế này.”

“A... Yunsuke...”

Tôi cảm thấy vô cùng yêu thương đứa con trai đang vuốt ve ngực mình như vậy, vì vậy tôi càng ép sát cơ thể mình vào nó hơn.

Vật cứng ở bụng dưới của Yunsuke áp sát vào người tôi.

“A... Yunsuke, con cương lên rồi.”

“Con sắp không chịu nổi nữa rồi, mẹ ơi, con sờ mông được không?”

“Tất nhiên rồi, con muốn sờ thế nào thì sờ.”

Yunsuke vẫn để tay phải trên ngực, tay trái đưa ra sau lưng tôi, từ eo đến đùi, anh ấy vuốt ve bằng lòng bàn tay mở rộng.

“Mẹ ơi, dễ chịu quá... dễ chịu quá...”

Lời nói của con trai khiến tôi vô cùng phấn khích, sự bất an trước đó đã biến mất từ lâu, bởi vì cậu ấy dường như rất hài lòng với cơ thể của tôi.

“Shunsuke, con không cần ngại ngùng, có thể thò tay vào trong váy.”

“Mẹ! Thật sự được chứ?”

Tôi gật đầu, dẫn tay phải của anh xuống bụng dưới, vén váy lên, kẹp tay con trai vào giữa hai đùi. Tôi không mặc tất dài hay tất lụa, nên đùi tôi tiếp xúc trực tiếp với lòng bàn tay Yunsuke.

“Mẹ ơi! Tuyệt quá! Đùi mẹ đẹp quá...”

Mặt Yunsuke đỏ bừng, tôi thực sự lo lắng rằng có người sẽ nghi ngờ, đồng thời tôi cảm thấy dương vật đang đè lên bụng dưới của mình run rẩy.

“Shunsuke, mẹ... cũng có thể sờ được không?”

“Mẹ... muốn sờ con sao?”

“Đúng vậy, mẹ không nhịn được muốn sờ dương vật của con.”

“Mẹ! Chạm đi, chạm vào con đi.”

Tôi dùng hai chân kẹp chặt tay Yunsuke, tay phải luồn vào háng con trai.

Dương vật của Yunsuke gần như chọc thủng chiếc quần học sinh màu đen.

“Oa! Tuyệt quá, dương vật của Yunsuke cương cứng thế này.”

“Mẹ ơi... con không chịu nổi nữa rồi... Mẹ ơi... A!”

Chuyện này xảy ra đột ngột, tôi hoàn toàn không có chuẩn bị tâm lý, tôi chỉ nhẹ nhàng vuốt ve, anh ta đã xuất tinh.

“Mẹ, con xin lỗi, con đã xuất tinh rồi.”

“Shunsuke, con không cần lo lắng đâu.”

Trong lòng tôi vô cùng cảm động, chính tay tôi đã khiến đứa con trai yêu quý nhất của mình xuất tinh.

Xuống tàu ở ga gần nhà nhất, trước tiên tôi bảo con trai đi vệ sinh, để nó lau sạch tinh dịch bắn ra trong quần lót.

Trong khi tôi đang đợi bên ngoài cửa soát vé, Yunsuke bước ra với nụ cười rạng rỡ.

“Cảm ơn mẹ, thật tốt quá.”

“Con thích là được.”

“Miễn là mẹ còn cho em chạm vào.”

“Tất nhiên là được, bất cứ lúc nào con cũng có thể chạm vào.”

Chúng tôi phấn khích đến mức đi bộ về nhà như một cặp tình nhân.

Tối hôm đó, tôi cũng chủ động yêu cầu quan hệ tình dục với chồng. Bởi vì sự hưng phấn khi tôi khiến Yunsuke xuất tinh vẫn còn tồn tại, thật sự không thể ngủ được.

“Em sao vậy? Trông có vẻ rất hưng phấn.”

“Đúng vậy, bởi vì tối qua chúng ta làm tình cảm giác quá tốt.”

Chồng tôi cũng lộ vẻ hài lòng, ôm tôi vào lòng.

Nhưng sau khi chồng xuất tinh, cơ thể cô vẫn nóng ran ngứa ngáy, hơn nữa còn xuất hiện bóng dáng của Yunsuke, toàn thân cô nóng bừng.

(Thế này thì không ngủ được rồi...)

Nhìn chồng đang ngáy, tôi đưa tay xuống dưới háng mình.

Nơi đó ẩm ướt, chờ đợi sự vuốt ve của ngón tay. Đầu tiên trượt trên môi âm hộ, sau đó tìm thấy tinh hoàn ở đầu trên.

“Ưm... A... Yunsuke...”

Khoảnh khắc chạm vào âm hạch, cô bất giác gọi tên Yunsuke. Cô căng thẳng nhìn chồng, anh dường như đang ngủ say.

(Cẩn thận, để anh ấy nghe thấy, không biết anh ấy sẽ nghĩ gì...)

Sau khi yên tâm, tôi lại tập trung tinh thần vào ngón tay, dùng lòng ngón giữa nhẹ nhàng vuốt ve phần thịt đã sớm đầy máu.

Trong khoảnh khắc, khuôn mặt của Yunsuke lại hiện lên trong tâm trí tôi, trên tay tôi vẫn còn lưu lại cảm giác dương vật cương cứng của Yunsuke.

(Không biết lúc này Yunsuke có ngủ không nhỉ? Chắc chắn là không ngủ được, có khi còn tự làm nữa.)

Tưởng tượng cảnh Junsuke nắm dương vật, tôi càng không buồn ngủ, bụng dưới cũng càng ngứa ngáy, không ngừng tràn ra mật.

(Đi xem tình hình của anh ấy đi.)

Cẩn thận đừng làm chồng thức giấc. Tôi không mặc quần lót, chỉ khoác một chiếc áo ngủ lên cơ thể trần trụi, bước ra khỏi phòng. Lặng lẽ đi đến đầu cầu thang, phòng của Yunsuke ở tầng hai.

Trước khi lên lầu, tôi vào phòng tắm, bật máy giặt lên xem.

(Quả nhiên lại lấy đi quần lót của tôi rồi.)

Chiếc quần lót mà cô đã cởi ra trước khi tắm thực sự đã biến mất. Chắc chắn đó là đối tượng mà Yunsuke đã thủ dâm.

(Lúc này có lẽ quần lót của mình đã dính đầy tinh dịch của anh ta rồi... Có lẽ anh ta đang xoa dương vật của mình...)

Đột nhiên cảm thấy một cơn ngứa sâu trong tử cung, cô rời khỏi phòng tắm, lên tầng hai.

Tôi đứng trước cửa phòng Yunsuke, áp tai vào cửa.

Nghe thấy âm thanh khe khẽ, tôi cảm thấy máu trong người sôi lên. Không nghi ngờ gì nữa, Yunsuke đang nghĩ đến việc tôi thủ dâm.

(Tôi muốn nhìn đứa trẻ đó thủ dâm...)

Tôi nhẹ nhàng xoay tay nắm cửa, đẩy ra khoảng năm, sáu centimet để nhìn vào bên trong.

(Quả nhiên hắn làm cho dương vật to như vậy...)

Đúng như tôi đoán, Yunsuke đang thủ dâm, kéo quần lót của tôi lên che mặt, tay phải xoa bóp dương vật đang cương cứng.

“Mẹ... con yêu mẹ... ừm...”

Tiếng gọi của con trai kích thích dục vọng của tôi, tôi vô thức đưa tay xuống háng, ngay cả đùi cũng dính đầy mật ong tràn ra.

(A... Yunsuke... Mẹ cũng yêu con...)

Đưa ngón tay và ngón trỏ vào trong lỗ thịt, tạo ảo giác có dương vật của Yunsuke đang được đưa vào, khớp với nhịp điệu Yunsuke xoa dương vật, ngón tay vào ra trong lỗ thịt.

“Không... Mẹ ơi... Con sắp xuất rồi... Con muốn xuất vào trong mẹ...”

Lời nói của Yunsuke kích thích trí tưởng tượng của tôi, trong đầu hiện lên cảnh tượng dương vật của con trai cắm vào cơ thể tôi.

(Mẹ cũng muốn, để dương vật cương cứng của con vào trong mẹ, để nước trái cây nóng bỏng của con phun vào trong mẹ.)

Đúng lúc này, không cẩn thận, thân thể mất thăng bằng, lảo đảo ngã vào trong phòng, khi tôi cảnh giác thì đã quá muộn.

“Mẹ? Đây là...”

Tôi đứng trong tư thế tàng hình, đồng thời vô thức đưa ngón tay che trước miệng, để chồng phát hiện ra sẽ phiền phức.

“Nói nhỏ thôi.”

Yunsuke gật đầu, tay phải vẫn nắm dương vật, tay trái cầm quần lót của tôi.

Tôi thở dài thườn thượt, đóng cửa lại rồi bước về phía Yunsuke.

“Em lại tự làm rồi. Em đã xuất tinh trên tàu điện, giờ lại không nhịn được nữa à?”

“Đương nhiên rồi. Em đã sờ được mông và đùi mẹ rồi, nên tối nay làm mấy lần cũng không thành vấn đề, lúc tắm em cũng đã làm một lần trong phòng tắm rồi.”

“Shunsuke, anh...”

Tôi xích lại gần Yunsuke hơn, ngồi xuống mép giường, dương vật trong tay con trai cương cứng.

“Mỗi lần đều nghĩ về mẹ như vậy sao? Ngửi mùi quần lót của mẹ, cuối cùng sẽ phóng tinh lên quần lót.”

“Ừ, mỗi lần con đều nghĩ đến mẹ.”

“A... Yunsuke...”

Tôi kích động đè lên người Yunsuke, không chút do dự hôn con trai.

“Ư ư... ư ư...”

Sau một thoáng do dự, Yunsuke cũng đáp lại hành động của tôi. Khi tôi đưa lưỡi ra, anh cũng dùng lưỡi liếm lấy nhau, chúng tôi đắm chìm trong nụ hôn nồng nhiệt như vậy.

“Shunsuke, con có muốn mẹ không? Con có muốn làm tình với mẹ không?”

Tôi rời khỏi miệng anh, giọng nói khàn khàn chưa từng có, có thể thấy tôi đã kích động đến mức nào.

“Mẹ! Con muốn... con muốn làm tình với mẹ.”

“Mẹ cũng... muốn làm tình với con.”

Tôi đứng dậy khỏi giường, cởi bộ đồ ngủ trước mặt Yunsuke.

“Mẹ đẹp quá... Mẹ đẹp quá...”

“Mẹ rất vui khi nghe con nói vậy.”

Lần này sau khi lên giường, tôi cuộn tròn giữa hai chân Yunsuke.

“Bỏ tay ra, để mẹ nhìn rõ dương vật của con.”

Yunsuke gật đầu, bàn tay phải rời khỏi dương vật đang nắm chặt.

“Thật tốt quá... không ngờ lại to đến thế...”

Với tâm trạng khó tin, tôi vươn tay về phía nắm thịt của con trai, và khi đầu ngón tay chạm vào dương vật, tôi lại cảm thấy choáng váng. Trên tàu điện, tôi đã sờ qua quần, và cảm giác khi chạm vào nó bây giờ hoàn toàn khác.

“Đây là giấc mơ! Được mẹ sờ như thế này, vẫn luôn là giấc mơ của con.”

“Không chỉ là mơ đâu, chỉ cần làm con thấy thoải mái là mẹ có thể làm được, dương vật của Yunsuke chỉ thuộc về một mình mẹ thôi, à...”

Tay phải tôi nắm lấy gốc dương vật, lập tức nuốt lấy dương vật của con trai vào miệng, bắt đầu dùng môi lưỡi và vòm miệng kích thích dương vật.

“A! Không được rồi, mẹ ơi, làm vậy con sẽ xuất ra mất!”

Giọng con trai gấp gáp.

“Không sao đâu, mẹ sẽ nuốt hết, cứ bắn vào miệng mẹ đi.”

Tôi thực sự muốn nuốt, nhưng Yunsuke không chịu, dùng sức rút dương vật ra khỏi miệng tôi, trừng mắt nhìn tôi nói: “Mẹ! Con thực sự muốn quan hệ tình dục với mẹ, được không? Con muốn lập tức nhét thứ này vào chỗ đó của mẹ!”

Những lời của Yunsuke khiến cảm xúc tình dục của tôi dao động. Đúng vậy, tôi cũng vậy, tôi rất muốn vật cứng của con trai mình được đưa vào ngay lập tức.

“Được rồi! Mẹ bảo con vào đi.”

Tôi cưỡi lên người Yunsuke đang nằm ngửa, nắm lấy dương vật dính đầy nước bọt của anh ta, hướng đầu dương vật vào đúng lỗ thịt.

Yunsuke dùng hai tay nắm lấy ngực tôi, đầu ngón tay cắm sâu vào da thịt.

“A... dễ chịu quá... Ngực mẹ thật tuyệt.”

“Anh cũng thấy thoải mái, nhưng bên này sẽ thoải mái hơn.”

Mông tôi hạ xuống mạnh mẽ, dương vật nóng bỏng của Yunsuke đâm vào tận cùng.

“A... tuyệt quá... sao lại dễ chịu thế này...”

“A... Mẹ cũng rất thoải mái... dương vật của Yunsuke thật tuyệt...”

Shunsuke còn trinh đương nhiên không có sức chịu đựng, mông tôi chỉ lên xuống vài lần, dương vật đã bắt đầu xuất tinh.

“A... em biết anh đã bắn vào trong mẹ rồi...”

“Mẹ... a...”

Tôi hưng phấn đến mức gần như ngất xỉu.

Tôi để dương vật của con trai ở lại bên trong, ôm chặt nó, hôn nó.


------------------------------------------------------------
  [ Phần 3/9 ]
------------------------------------------------------------

Chương 2: Đồ lót màu đen tặng mẹ

“Có việc gấp, phải gặp bạn, về trước sáu giờ tối. Mẹ ở lại nhé.”

Về đến nhà, nhìn thấy tin nhắn trên mặt bàn phòng khách, tôi nở nụ cười hài lòng đi vào phòng tắm, mở máy giặt.

“Quả nhiên là có!”

Cầm lấy một mảnh vải mỏng, tôi ngơ ngác nhìn, đây là chiếc quần lót ba mảnh mà mẹ vẫn còn mặc trước khi ra ngoài.

Mỗi khi ra ngoài mẹ đều tắm rửa, thay đồ lót, quần lót cởi ra sẽ ném vào máy giặt.

Tôi cảm thấy trên chiếc quần lót màu be vẫn còn hơi ấm cơ thể của mẹ, không khỏi áp vào mặt.

“A... mẹ...”

Nhớ lại nụ cười xinh đẹp của mẹ, liều mạng hôn mùi hương của quần lót.

Ngoài mùi nước hoa mẹ thường dùng, còn có mùi hương dâm đãng kích thích gợi cảm.

Thứ trong quần tôi đã cương cứng hoàn toàn, gần như đến mức đau đớn.

(Phải nhanh chóng giải phóng nó mới được!)

Tôi cầm quần lót trở lại phòng trên tầng hai! Lập tức cởi quần dài và quần lót, trên người cũng chỉ còn lại áo phông. Tay phải nắm dương vật, tay trái cầm quần lót của mẹ đặt lên mũi.

“A... Mẹ, con yêu mẹ...”

Trong đầu hiện lên thân thể đầy đặn của mẹ, từ khi học thủ dâm từ lớp năm tiểu học, đối tượng thủ dâm mỗi lần đều là mẹ.

Ngửi mùi quần lót, đứng đó bắt đầu xoa dương vật, toàn thân sinh ra dòng điện khoái cảm, tôi biết sắp nổ tung rồi.

Đúng lúc đó, tôi nghe thấy tiếng chuông cửa. Tôi nghĩ có lẽ là nhân viên bán hàng, nên không để ý. Nhưng dường như biết có người ở nhà, chuông cửa cứ reo không ngừng.

(Thật đáng ghét... vào lúc này...)

Sau khi tôi tặc lưỡi một cách dữ dội, tôi mặc quần vào và đi ra mở cửa.

Mở cửa lớn ra, một người phụ nữ tay cầm túi da lớn đứng ở cửa, quả nhiên là nhân viên bán hàng, nhưng dáng người tuyệt đẹp của cô ấy khiến tôi há hốc mồm.

Đối với phụ nữ, dáng người thuộc loại cao, bộ ngực đầy đặn nâng cao váy lên.

“Chào buổi chiều, mẹ cậu có nhà không?”

Cô ấy nở một nụ cười đáng yêu và bước vào tiền sảnh.

“Không, mẹ ra ngoài rồi...”

“Vậy làm sao bây giờ? Đáng lẽ phải liên lạc trước rồi mới đến chứ.”

Nhìn dáng vẻ cau mày suy nghĩ của cô ấy, tôi lại ngẩn người.

Lúc này tôi mới nhận ra chiếc váy đen cô ấy đang mặc rất ngắn, để lộ rất nhiều bắp đùi đi tất lụa đen.

(Đôi đùi như vậy thật là không thể chịu nổi...)

Khác hình dáng với mẹ, nhưng là nữ tính rất gợi cảm, rất giống người mẫu xuất hiện trong tạp chí nước ngoài.

“Cô làm những việc như thế này, và là bạn thân của mẹ cháu.”

Trên tấm danh thiếp cô ấy lấy ra viết: “Thiết kế đồ lót Đại 谷 Chân 纪 ”

Tôi chưa từng nghe mẹ nhắc đến người này, chỉ nhìn danh thiếp cũng không thể biết được nội dung công việc thực tế của cô ấy.

Thực ra những điều này đều không quan trọng, dương vật vốn đã bắt đầu tắt lửa, lại vì cô ấy mà khôi phục độ cứng.

“Anh là Kouji phải không?”

“Tôi là...”

Cô ấy đột nhiên gọi tên tôi.

“Tôi thường nghe mẹ cậu nhắc đến cậu, nói cậu là một đứa trẻ rất ngoan...”

“Ở... ở đó...”

Vẫn chưa thể xác định được lai lịch của đối phương, nhưng dường như tôi đã mất cảnh giác, có lẽ là do nụ cười thân thiện của cô ấy.

“Mục đích tôi đến hôm nay là muốn mời cô ấy xem đồ lót mới.”

“Áo lót?”

“Tôi không chỉ nhờ mẹ cậu mua đồ lót, khi có sản phẩm mới còn nhờ bà ấy thử nữa, tôi có thể vào được không?”

“Cái này... có thể...”

“Cảm ơn, vậy thì...”

Maki không chút do dự cởi giày, chuẩn bị bước vào. Trong khoảnh khắc đó, gấu váy bị vén lên, lộ ra bắp đùi của cô ấy. Ban đầu tưởng là quần tất đen, nhưng chỉ đến bắp đùi đã lộ ra bắp đùi trắng như tuyết.

(A... không chịu nổi.)

Tôi rõ ràng cảm nhận được dương vật đang tăng độ cứng.

“Đi ra phòng khách được không?”

Maki hỏi tôi đang đứng đó.

Khi tôi gật đầu, Maki dường như rất quen thuộc với cấu trúc ngôi nhà, đi thẳng vào phòng khách.

Cô ấy ngồi xuống chiếc sofa dành cho hai người, đặt chiếc túi da mang theo bên cạnh.

“Tớ đi pha trà.”

Nghe tôi nói vậy, Maki vội vàng lắc đầu.

“Không cần đâu, cậu ngồi xuống đi, tôi muốn nói chuyện với cậu.”

“Ồ...”

Khi tôi ngồi xuống trước mặt cô ấy, cô ấy từ từ bắt tréo chân như thể cố ý để tôi nhìn thấy.

Váy váy vén lên, lộ ra bắp chân xinh đẹp, từ phía trên bít tất lụa lộ ra bắp đùi trắng như tuyết khiến người ta thèm nhỏ dãi.

“Kouji, em nhớ anh học lớp hai cấp hai, mười X tuổi phải không?”

“Không, 10X tuổi, tháng sau mới là sinh nhật của tớ.”

“Ừm, thực ra mười X tuổi, về những chuyện như vậy cũng nên biết rồi chứ.”

“Cái gì... chuyện đó...”

“Hì hì, đương nhiên là quan hệ tình dục rồi.”

“Đó... đó là...”

Đột nhiên đề cập đến chuyện này, tôi không biết phải làm sao? Cho dù cô ấy là bạn của mẹ, tôi và cô ấy chỉ mới quen nhau vài phút trước, bản thân việc có thể nói chuyện như vậy, tôi gần như không thể tin được.

“Cậu cũng không cần phải ngại ngùng đâu, tôi làm nghề thiết kế đồ lót, quả thật có thể hiểu được tâm lý của con trai, cậu cũng có hứng thú với đồ lót của phụ nữ đúng không?”

“Đó... đó là...”

Khi tôi miễn cưỡng đồng ý, Maki cười khúc khích, mở chiếc túi da đặt bên cạnh.

Lấy ra đủ loại quần lót, bày ra trên bàn.

Đen, đỏ, hồng, tím nhạt, tất cả đều có viền ren lộng lẫy.

“Thế nào? Cậu không thấy loại quần lót này rất đẹp sao?”

“Ồ! Vâng...”

“Cái đó hợp với mẹ không?”

Nghe Maki nói vậy, tôi không thể trả lời. Tôi cứ tưởng mình đã nhìn thấy tất cả quần lót của mẹ, nhưng chưa bao giờ thấy quần lót gợi cảm như thế này. Mẹ thường mặc, không phải màu trắng thì là màu be, hơn nữa còn đơn giản và giản dị.

“Kouji, con có muốn mẹ mặc loại quần lót này không?”

“Là... mẹ mặc à...?”

Tôi không biết có nên trả lời hay không. Nếu mặc lên người mẹ, mỗi chiếc đều rất vừa vặn, thật mong mẹ có thể ngày nào cũng mặc loại quần lót này.

Tôi cảm thấy không nên trả lời câu hỏi của cô ấy, tôi lo lắng cô ấy sẽ phát hiện ra tình cảm của tôi đối với mẹ.

“Mẹ em thích đồ lót giản dị hơn, anh đã khuyên bà ấy, nhưng bà ấy cũng không chịu mặc, chỉ chọn màu trắng hoặc màu be.”

Tôi đồng ý với lời của Maki.

“Hôm nay tôi đến đây chính là để giới thiệu với cô ấy loại quần lót này. Mẹ cậu có dáng người rất đẹp, nên nên mặc đồ lót đẹp hơn, cậu có nghĩ vậy không?”

“Con... con không biết...”

Maki nói đúng, có thân hình như mẹ, nên mặc đồ lót đẹp như vậy, nhưng làm con trai, không nên nói những lời như vậy.

“Kouji, con nói thật đi, con cảm thấy thế nào khi nhìn thấy cơ thể của mẹ?”

“Chuyện này...”

“Đừng ngại ngùng, nói thật đi. Chính là mẹ của mình, có thân hình tuyệt đẹp như vậy, từ người cô ấy sẽ nhận ra được phụ nữ đúng không.”

Vẻ mặt của Maki nhìn chăm chú vào mắt tôi một cách nghiêm túc, ánh mắt của cô ấy có sức thuyết phục vô cùng, khiến tôi cảm thấy không thể nói dối.

“Cậu nói với tớ đi, cậu thấy thân hình của mẹ rất đẹp phải không?”

“Vâng... Mẹ... Mẹ có thân hình rất gợi cảm...”

Nghe tôi nói vậy, Maki có vẻ hài lòng, cô ấy cười và thay đổi tư thế bắt tréo chân, để lộ cho tôi thấy cặp đùi trắng nõn đầy đặn.

“Cảm ơn em đã nói thật với anh. Anh muốn hút thuốc, được không?”

“Vâng, xin mời...”

Maki lấy ra một điếu thuốc lá dài và mỏng, châm lửa, phả khói lên trần nhà, rồi lại đổi tư thế bắt chéo chân.

“Kouji, mẹ muốn bàn với con một chuyện. Nếu con tặng quần lót cho mẹ thì sao?”

“Con tặng... quần lót cho mẹ?”

“Đúng vậy, cậu cũng tán thành việc mẹ mặc quần lót gợi cảm đúng không? Tớ đã đề nghị với mẹ, nhưng mẹ vẫn không chịu đồng ý. Tuy nhiên, nếu cậu tặng mẹ, tớ nghĩ mẹ nhất định sẽ mặc.”

“Vậy... không được đâu... Mình tặng quần lót, mẹ chắc chắn sẽ thấy kỳ lạ, hơn nữa mình cũng không có tiền...”

“Về chuyện tiền nong cậu không cần lo lắng đâu, sau khi mẹ quen mặc loại quần lót này, sẽ mua từ tôi, nên tôi tặng cậu vài cái trước.”

“Cái này... nhưng mà...”

Tôi vô cùng hứng thú với đề xuất của Maki.

Chỉ cần nghĩ đến việc mẹ sẽ mặc chiếc quần lót mà tôi tặng, tôi đã thấy phấn khích.

Thực ra, nghĩ đến việc tự tay đưa cho mẹ, tôi biết mình sẽ không có dũng khí như vậy.

“Kouji, có lẽ cậu chưa biết, nhưng những cậu con trai có ham muốn với mẹ mình thường rất đáng ngạc nhiên. Thực ra, tôi biết có vài đứa trẻ đã bày tỏ tình cảm của mình bằng cách tặng quần lót cho mẹ.”

“Thừa nhận tình cảm của mình...”

“Tặng quần lót có nghĩa là muốn làm tình, đúng không? Vì vậy, nếu con cũng muốn làm tình với mẹ, đây là cơ hội tốt để bày tỏ tình cảm.”

“Làm tình với mẹ... con chưa từng nghĩ đến...”

“Anh giấu cũng vô ích, trong lòng anh chắc chắn đang nghĩ như vậy.”

Cô ấy đã nói, tôi biết là không thể nhưng vẫn muốn làm tình với mẹ. Khi thủ dâm tôi cũng có kinh nghiệm với người mẫu trong tạp chí, nhưng một khi sắp xuất tinh, chắc chắn tôi sẽ tưởng tượng đến cơ thể của mẹ. Đối với tôi, ngoài mẹ ra, tôi không thể nghĩ đến bất kỳ người phụ nữ nào khác.

“Kouji, con nói thật đi, con muốn làm tình với mẹ phải không?”

“Ừm...”

“Vậy thì làm theo lời mẹ, tặng quần lót cho mẹ đi.”

“Nhưng như vậy... mẹ có mắng con không...”

“Tuyệt đối không đâu, anh có thể đảm bảo.”

Maki nói bằng giọng kiên quyết rồi đột nhiên đứng dậy, đứng ngay trước mặt tôi, vén vạt váy lên.

“Cô ơi, cô...”

“Kouji, cháu thấy đồ lót của dì thế nào?”

“Rất... rất đẹp...”

Không chỉ lộ ra cặp đùi trắng như tuyết bên trên đôi tất lụa, mà còn có thể nhìn thấy chiếc quần lót màu đen toàn là ren.

Đúng là một chiếc quần lót gợi cảm, qua lớp ren, có thể nhìn thấy lông mu.

Nếu có thể, tôi rất muốn mẹ mặc loại quần lót này.

“Cái quần lót này không phải do tôi tự chọn, mà là con trai tặng tôi.”

“Con trai bà?”

“Con trai tôi mười X tuổi rồi, tất cả đồ lót của tôi đều để nó chọn, tôi và con trai cũng có mối quan hệ như vậy.”

“Mối quan hệ đó là...”

“Hì hì... Tôi và con trai gần như đêm nào cũng làm tình...”

Tôi vừa ngạc nhiên vừa vô cùng mong đợi.

“Kouji, thế nào? Có nên tặng quần lót cho mẹ thử không?”

Maki vén váy lên, nói bằng giọng thuyết phục.

Tôi hạ quyết tâm, gật đầu.

“Thật tốt quá, chắc chắn mẹ cậu đã nhận được tình cảm của cậu. Bây giờ phải lựa chọn nghiêm túc rồi, cậu nghĩ loại quần lót ba mảnh đó có tốt không?”

Maki lúc này mới kéo gấu quần xuống, ngồi trở lại ghế sofa, lại lấy từ trong túi da ra vài chiếc quần lót xinh đẹp.

Tôi không còn cần phải nhìn các loại quần lót nữa.

“Tôi... tôi đã quyết định rồi.”

“Vậy sao? Cái nào vậy?”

“Có quần lót ba mảnh giống như dì mặc không?”

“Đây là đồ ren đen... Tất nhiên là có.”

Maki lấy từ trong túi da ra chiếc quần lót mà tôi mong muốn.

“Thế này nhé, nếu đã định tặng quà, thì cùng với quần lót, áo ngực và những thứ khác, chúng ta tặng cùng nhau được không?”

“Tớ cũng nghĩ vậy, có đôi tất lụa giống như dì ấy đi không...”

Maki nở nụ cười đắc ý và nói: “Mẹ cậu có lẽ rất hợp với dây nịt tất, cậu có thích không?”

“Ừ, tớ đã đọc trên tạp chí, từ lâu tớ đã hy vọng mẹ có thể mặc thứ như vậy...”

“Vậy thì tặng cái này đi.”

Maki lấy từ trong túi da ra một đôi tất lụa màu đen và một chiếc nịt tất viền ren.

Trong đầu tôi lập tức hiện lên hình ảnh mẹ mặc loại đồ lót đó, vùng háng không khỏi ngứa ngáy.

(A... không chịu nổi... sắp xuất rồi...)

Sinh ra dục vọng xuất tinh, vội vàng dùng hai tay che phía trước quần, động tác này bị Maki nhìn thấy.

“Hì hì, cậu cương lên rồi phải không?”

“Đây... đây là cái đó...”

“Con không cần phải xấu hổ, con đang tưởng tượng mẹ mặc loại đồ lót đó phải không?”

“Chuyện này... ừm...”

“Mẹ cậu chắc chắn sẽ vui lắm, nhất là sau khi biết được tâm ý của cậu.”

“Sẽ như vậy sao?”

“Không thể sai được, bởi vì tôi chính là như vậy, không biết từ khi nào, con trai tôi bắt đầu trộm quần lót của tôi. Lần đầu tiên phát hiện tinh dịch của con trai làm ướt quần lót của tôi, tôi rất cảm động, nhưng tôi không thể mặc kệ, khi tôi mắng nó, nó thẳng thắn nói muốn làm tình với tôi...”

“Cô ơi... cháu...”

Những lời nói của Maki càng lúc càng khiến tôi hưng phấn, tôi cũng có vài lần xuất tinh lên quần lót của mẹ. Không biết mẹ có nhận ra không, liệu mẹ có thể hiểu được tâm trạng của tôi như Maki không?

“Kouji, mẹ cũng không nhịn được nữa, có thể cho mẹ sờ dương vật của con một chút không?”

“Cô ơi, thật sự có thể cho cháu sờ được không?”

“Hì hì, chỉ cần anh đồng ý... mặc dù không thể quan hệ tình dục, nhưng có thể khiến anh xuất tinh, lại đây đi.”

Maki đặt túi xách xuống đất, tôi nuốt nước bọt thật mạnh, ngồi xuống bên cạnh Maki.

“Kouji, thật tốt quá, dì có thể gặp cháu.”

“Dì ơi... ôi...”

Maki ôm lấy cổ tôi, áp mặt vào mặt tôi, mùi nước hoa khiến tôi hoa mắt.

Tôi cũng ôm chặt lấy lưng Maki, qua lớp váy mỏng, tôi có thể cảm nhận được làn da mềm mại.

Tay Maki cuối cùng cũng đến trước quần tôi, như thể đang kiểm tra hình dạng dương vật cương cứng, nhẹ nhàng vuốt ve.

“Kouji, dương vật của con rất cứng, một ngày nào đó sẽ vào chỗ của mẹ, mẹ nhất định sẽ cảm động.”

“Cô ơi...”

Tôi nhắm mắt lại, trong đầu tràn ngập hình ảnh của mẹ.

(Có lẽ thật sự có thể quan hệ tình dục với mẹ...)

Tôi cảm thấy bây giờ đang vuốt ve dương vật chính là bàn tay của mẹ. Dương vật đã đến trạng thái có thể nổ tung bất cứ lúc nào.

“Kouji, mẹ muốn xem dương vật của con, con có thể để mẹ cởi quần của con ra không?”

Với động tác thành thạo, Maki cởi thắt lưng và khóa kéo quần của tôi.

“Kouji, đứng lên, cởi ra đi.”

Sau khi bảo tôi đứng dậy, Maki cũng đứng dậy, không chút do dự kéo khóa kéo, để chiếc váy rơi xuống đất.

Trên người chỉ còn lại áo ngực màu đen và quần lọt khe, còn có nịt tất và tất lụa, thật giống như người mẫu nước ngoài trên tạp chí.

“Cô... đẹp quá.”

“Hì hì, cảm ơn, mẹ cháu sẽ đẹp hơn, cháu đang nhìn gì vậy, còn không mau cởi ra.”

“Vâng...”

Tôi vội vàng cởi quần và quần lót, ánh mắt của Maki dán chặt vào dương vật đang áp sát vào bụng tôi.

“Oa! Kouji tuyệt quá!”

Maki lập tức ngồi xổm xuống đất, nắm lấy dương vật của tôi, nuốt một hơi.

“A... dì...”

Lần đầu tiên nếm trải khoái cảm của việc làm tình bằng miệng, hoàn toàn vượt quá tưởng tượng của tôi, cơ thể tôi co giật như bị điện giật.

(Không được rồi... sắp xuất rồi...)

Khoảnh khắc tôi nhận ra mình sắp nổ tung, có lẽ Maki cũng phát hiện ra, lập tức nhổ dương vật của tôi ra, tôi cũng miễn cưỡng kìm nén ham muốn xuất tinh.

“Kouye, cậu nằm xuống đất được không?”

“Ồ, vâng...”

Không hiểu được ý đồ của Maki, tôi nằm xuống tấm thảm.

“Tuyệt quá, dương vật của cậu chắc chắn sẽ làm mẹ hài lòng.”

Maki nói rồi cưỡi lên mặt tôi, đó là tư thế 69 mà tôi đã đọc trong sách, cặp đùi trắng như tuyết lộ ra từ đôi tất lụa vừa vặn kẹp lấy chân tôi.

“A... đùi của dì...”

Theo bản năng, tôi ôm chặt lấy đùi Maki bằng cả hai tay.

Bắp đùi đầy đặn và mềm mại khiến tôi say mê, cảm giác này lại khiến tôi liên tưởng đến mẹ.

(Nếu là mẹ, nếu mẹ làm như vậy...)

Nghĩ đến đây, Maki lại nuốt dương vật của tôi vào miệng, khiến tôi có cảm giác như mẹ đang làm tình bằng miệng với tôi.

“Ưm... mẹ...”

Tôi hoàn toàn vô thức kêu lên.

Không biết có phải vì nghe thấy hay không, tốc độ mút ra mút vào dương vật của Maki càng nhanh hơn.

“A... sắp xuất rồi... em thực sự muốn...”

“Ư... ư...”

“A... xuất rồi... mẹ!”

Tôi hơi nhấc mông khỏi tấm thảm, bắt đầu bắn ra.

Cho đến khi nhịp đập của dương vật kết thúc, miệng Maki vẫn không rời đi. Xác định dương vật đã teo lại rồi mới nhổ dương vật ra, phát ra tiếng ùng ục, nuốt tinh dịch vào.

“Ưm... Anh bắn ra nhiều quá.”

“Cô ơi... cháu cảm động quá, không ngờ lại bị cháu nuốt mất...”

Maki xoay người lại, lần này áp sát vào người tôi.

“Hì hì, có vẻ như cậu đang tưởng tượng rằng mẹ đang làm cho cậu đấy.”

“Ừm, xin lỗi, tôi không kìm được...”

“Không sao đâu, anh có thể thay thế mẹ em, anh cảm thấy rất vui.”

Maki nói xong, áp môi lên. Nụ hôn đầu tiên khiến tôi cảm thấy bối rối, nhưng vẫn có thể miễn cưỡng đáp lại, như thể ngửi thấy mùi tinh dịch của chính mình, nhưng tôi không quan tâm.

“Kouji, con phải có dũng khí để tặng quà cho mẹ. Mẹ chắc chắn sẽ hiểu được tâm trạng của con.”

“Ừ...”

Tôi hôn lên môi Maki và nghĩ về mẹ.

Sau khi Maki đi rồi, tôi đến cửa hàng văn phòng phẩm gần đó mua giấy gói và ruy băng.

Cẩn thận gói lại chiếc quần lót ba mảnh màu đen, áo ngực cùng với tất lụa, nịt tất, đeo hoa ruy băng màu hồng.

Chuẩn bị xong, mẹ trở về sẽ lập tức đưa cho cô.

Tôi đã quyết tâm như vậy, nhưng khi nhìn thấy mẹ, lòng can đảm lập tức biến mất.

(Tôi lấy đồ lót làm quà, có lẽ mẹ sẽ nghĩ tôi là kẻ biến thái.)

Trong lòng sinh ra cảm giác bất an như vậy.

Kết quả ngày hôm đó tôi không đưa nó cho mẹ, không lâu sau, bố cũng về nhà, tôi đành phải một mình buồn bã trải qua một đêm.

Đến đêm khuya, tôi vẫn không ngủ được. Nhớ đến việc Maki làm tình bằng miệng, nửa người dưới của tôi lại ngứa ngáy, càng không buồn ngủ nữa.

(Dù kết quả thế nào, cũng nên đưa cho mẹ.)

Tôi cảm thấy hối hận, không nhịn được đi ra khỏi phòng, muốn đi lấy quần lót của mẹ, thủ dâm rồi mới đi ngủ.

Trong máy giặt có một chiếc quần lót màu hồng, tôi cầm trên tay đi ra khỏi phòng tắm.

Ngay khi tôi chuẩn bị lên tầng hai, tôi nghe thấy một âm thanh kỳ lạ.

Tôi chắc chắn đó là giọng của mẹ, vì nó phát ra từ phòng ngủ của bố mẹ.

(Lẽ nào là mẹ và bố...)

Lòng hiếu kỳ và ghen tị trộn lẫn, tôi bất giác đi về phía phòng ngủ của bố mẹ.

Áp tai vào cửa phòng, tôi nghe rõ tiếng nói chuyện bên trong.

“À... mau vào đi.”

“Misako, tối nay em có vẻ rất vội vã.”

“Đó là vì từ ngày mai anh sẽ không còn ở đây nữa.”

“Chỉ là đi công tác ba ngày thôi mà, em không thể nhịn được sao?”

“A... đừng làm tôi sốt ruột nữa, mau đưa cho tôi đi...”

“Được rồi! Đến rồi đây.”

Cuộc trò chuyện của bố mẹ khiến tôi sững sờ. Trong phòng ngủ, dương vật của bố sắp sửa cắm vào cơ thể mẹ. Trong lòng tôi biết quan hệ vợ chồng là chuyện đương nhiên, nhưng tôi lại cảm thấy ghen tị mãnh liệt với bố.

Đồng thời, dục vọng của tôi cũng càng mãnh liệt hơn, dương vật cương cứng đẩy cao phía trước quần ngủ.

Tôi vẫn áp tai vào cửa, kéo quần ngủ và quần lót xuống đầu gối rồi mặc quần lót của mẹ lên dương vật cương cứng, bắt đầu xoa bóp.

“Ôi, Misako...”

“A...”

Có lẽ cha đã vào trong, cùng với tiếng rên rỉ của hai người còn nghe thấy tiếng giường lay động.

“A... tốt quá... thoải mái quá...”

“Anh cũng vậy... Misako, anh không có nhà, em không được phép ngoại tình.”

“Sao tôi lại làm chuyện đó chứ. Còn cô thì đừng có làm bừa với tôi.”

“Đương nhiên là không rồi, có người vợ tốt như vậy, sẽ không ra ngoài làm loạn với phụ nữ đâu.”


------------------------------------------------------------
  [ Phần 4/9 ]
------------------------------------------------------------

“A... quá tốt rồi... Hãy bắn vào trong tôi đi.”

“Ưm... Misako... Ưm...”

Trong đầu tôi hiện lên cảnh bố mẹ làm tình.

(Mẹ! Con cũng muốn...)

Tôi hét lên trong lòng, càng dùng sức xoa bóp dương vật.

“Misako, anh sắp bắn rồi... bắn vào trong em...”

“Chơi đi, toàn bộ bắn vào trong tôi đi...”

“Ôi... ừm...”

Ngay khi bố phát ra tiếng rên rỉ xuất tinh, tôi cũng phun tinh dịch lên quần lót của mẹ.

(Mẹ! Con yêu mẹ...)

Tôi nắm chặt chiếc quần lót màu hồng, quyết tâm ngày mai sẽ đưa quà cho mẹ.

Bữa tối ngày hôm sau diễn ra trong bầu không khí rất lúng túng. Bố đi công tác, hiếm khi được ở riêng với mẹ, nhưng tôi vẫn không thể đưa quà cho mẹ.

“Kouji, sao hôm nay con ít nói vậy?”

“Không có đâu, em chỉ hơi mệt thôi.”

“Còn lâu mới đến kỳ thi, con đừng cố gắng quá.”

“Con biết mà, mẹ.”

Ăn cơm xong tôi đi tắm, sau đó trở về phòng mình, cảm thấy giận dữ với chính mình vì không có dũng khí.

(Tối nay bố không có nhà, đây có lẽ là cơ hội tốt nhất...)

Nhìn thấy món quà được gói ghém trên bàn, tôi không khỏi thở dài.

Nhớ lại giọng nói khó chịu của mẹ tối qua, dương vật của tôi lại bắt đầu cương cứng.

Đúng lúc này, nghe thấy tiếng mở cửa phòng tắm ở tầng dưới, có lẽ mẹ sắp tắm, trong đầu lập tức hiện lên hình ảnh mẹ khỏa thân.

(Thật là! Tại sao mẹ tôi lại đẹp như vậy, giá như tôi không phải là con của ông ấy thì tốt biết bao?)

Nghĩ đến mẹ, tôi nhẹ nhàng vuốt ve phần trước quần phồng lên.

“A... mẹ...”

Khi nói ra những lời này, không hiểu sao tôi lại nhớ đến lời của Maki.

“Không sao đâu, mẹ nhất định sẽ hiểu được tâm trạng của con.”

Điều này không thể đảm bảo mẹ sẽ hiểu tôi, nhưng nếu không hành động thì sẽ không bao giờ biết được.

(Chỉ có thể thử xem, bị mẹ mắng cũng đành phải nói sau, dù sao cũng phải đưa quà tặng đồ lót ra trước đã.)

Quyết định như vậy, tôi cầm túi quà xuống lầu.

Cho đến khi mẹ tắm xong, tôi vẫn đứng ở hành lang quan sát động tĩnh bên trong. Nghe tiếng nước chảy, tôi liền nhớ đến thân thể xinh đẹp của mẹ, dương vật bỗng ngứa ngáy.

Ba mươi phút sau, mẹ cuối cùng cũng bước ra khỏi phòng tắm.

“Kouji, sao con lại đứng ở đây?”

Mẹ vừa nói vừa lùi lại một bước, như thể thực sự giật mình.

Tay tôi run rẩy khi lấy món quà ra.

Mẹ lộ ra vẻ mặt nghi hoặc, sau đó biến thành nụ cười.

“Hôm nay đâu phải sinh nhật con, có chuyện gì vậy ạ?”

“Dù thế nào con cũng muốn tặng mẹ, nên...”

Sau khi đưa đồ cho mẹ, tôi nói như muốn chạy trốn: “Con đi ngủ đây.”

“Kouji, đợi đã...”

Mẹ gọi tôi, nhưng tôi nhanh chóng chạy lên lầu, khi trở về phòng, tim tôi vẫn đập thình thịch.

(Mình đã làm được rồi, mình đã tặng đồ lót cho mẹ.)

Đồng thời cũng cảm thấy bất an, nghĩ đến tình huống sáng mai gặp mẹ, trong lòng bắt đầu cảm thấy bất an.

“Tặng thứ này cho mẹ mình, rốt cuộc cậu có ý gì! Cậu là biến thái à?”

Hình như nghe thấy mẹ nói như vậy.

Không biết từ lúc nào, dương vật tự khôi phục trạng thái bình thường, có thể là chứng minh cảm giác bất an lớn hơn sự hưng phấn khi tặng quà.

(A... Tôi nên làm gì bây giờ?)

Không buồn ngủ chút nào, trong tình huống này, lại không muốn dậy làm bài tập, thật không biết nên trải qua một đêm dài như vậy như thế nào.

Nằm trên giường, nhìn chằm chằm lên trần nhà mà ngẩn người, không biết từ lúc nào đã quá nửa đêm.

Đột nhiên có tiếng gõ cửa, tôi giật mình ngồi bật dậy.

“Kouji, em vào được không?”

“Ừm... được chứ.”

Khi tôi trả lời, tôi biết tim mình lại đang đập mạnh. Tôi cứ nghĩ sáng mai mới được gặp mẹ nên chưa chuẩn bị tâm lý.

Mẹ bước vào, mặc một chiếc áo ngủ vải bông rộng thùng thình, nhưng không thể che giấu được những đường cong của cơ thể.

“Cảm ơn con.”

“Cái này... không có gì...”

“Quả là một món quà đẹp, mẹ rất vui.”

“Thật sao?”

“Thật đấy, không có món quà nào tốt hơn thế này, mẹ rất phấn khích.”

“Mẹ...”

Tôi đột nhiên cảm thấy nhẹ nhõm. Mặc dù vẫn chưa biết mẹ có hiểu được tâm trạng của tôi hay không, nhưng ít nhất bà không có ý trách móc tôi.

“Kouji, tại sao con lại muốn tặng mẹ loại đồ lót đó?”

“Đó... đó là...”

Tôi không thể quyết định có nên nói thật hay không, nhưng nếu từ bỏ cơ hội này, có lẽ sẽ không bao giờ có nữa.

“Chiều hôm qua có một bà tên là Ootani Maki đến, mang theo rất nhiều đồ lót.”

Nét mặt mẹ không thay đổi, có lẽ đã đoán được những đồ lót đó là của Maki.

“Sau khi nói chuyện với cô ấy, dù thế nào tôi cũng muốn tặng đồ lót cho mẹ. Tôi thích mẹ, tôi nghĩ mẹ là người tốt nhất, tôi muốn mẹ mặc đồ lót mà tôi thích, nên...”

“Mẹ cũng thích Koji!”

Mẹ đột nhiên cởi bỏ bộ đồ ngủ, ném xuống đất.

“Mẹ! Đây là...”

“Đây là đồ lót con tặng mẹ, mẹ đang mặc đấy.”

Nhìn thấy cảnh tượng trước mắt, tôi cảm thấy hoa mắt, trên người mẹ đúng là đang mặc đồ lót tôi tặng.

“Mẹ ơi, đẹp quá.”

“Cảm ơn con. Thực ra mẹ đã biết từ lâu là con sẽ tặng thứ này cho mẹ. Vì sáng nay mẹ nhận được điện thoại của Maki.”

“Ra vậy.”

“Vì vậy mẹ cũng đã chuẩn bị quà cho con.”

“Quà cho con...?”

Tôi bối rối nhìn mẹ, vì trên tay mẹ không có gì cả.

“Quà cho con là... mẹ... thân thể của mẹ.”

“Mẹ... vậy là, mẹ và con...”

Tôi nhảy dựng lên trên giường. Maki nói mẹ chắc chắn hiểu được tâm trạng của tôi, nhưng không ngờ lại thuận lợi như vậy.

Tôi xuống giường, đứng ngây người bên cạnh giường, trợn mắt nhìn mẹ.

“Kouji, mẹ muốn con ôm mẹ.”

Mẹ nắm chặt tay tôi và nói: “Kouji, mẹ đã biết tâm trạng của con từ lâu rồi. Khi làm bẩn quần lót, mẹ đã rất vui sướng, đến khi con đi học, mẹ không nhịn được mà thủ dâm.”

“Mẹ thủ dâm...”

Mẹ gật đầu, thân thể áp sát vào tôi.

Tôi lập tức ôm chặt lấy cơ thể mẹ, cảm giác đó khiến tôi choáng váng.

“Kouji, hôn mẹ đi.”

Tôi gật đầu, môi áp lên môi mẹ. Mặc dù Maki đã cho tôi kinh nghiệm hôn, nhưng tôi vẫn run rẩy vì căng thẳng, liều lĩnh mút môi mẹ.

(Tuyệt vời! Bây giờ mình đã hôn mẹ rồi!)

Tôi rất kích động, đồng thời dương vật cũng cương lên, dương vật cứng rắn ấn vào bụng dưới của mẹ.

“Kouji cương cứng như vậy... quá tốt rồi!”

Mẹ ngồi xổm xuống, với vẻ nôn nóng kéo quần lót và quần ngủ của tôi xuống, để lộ dương vật căng phồng đến cực hạn.

“Kouji to quá, mẹ đã muốn xem dương vật của con từ lâu rồi.”

Mẹ nói xong liền nuốt lấy dương vật của tôi vào trong miệng.

“Ưm... mẹ!”

Việc làm tình bằng miệng của Maki đã rất thoải mái, nhưng không thể so sánh với mẹ.

Khi tôi nghĩ đến dương vật của mình trong miệng mẹ, tôi gần như ngất xỉu. Cảm giác ẩm ướt, dính nhớp khiến tôi có cảm giác muốn xuất tinh.

“Mẹ... dễ chịu quá... con đã...”

Khi tôi không nhịn được nói như vậy, mẹ nhổ dương vật của tôi ra, đứng dậy.

“Kouji... mẹ muốn dương vật của con...”

Mẹ vừa nói vừa cởi móc áo ngực. Mặc dù hình dáng ngực khác với của Maki, nhưng bộ ngực đầy đặn lại trắng và to.

“Kouji... con cởi quần lót của mẹ ra đi.”

Tôi không thể chờ đợi được nữa, quỳ xuống trước mặt mẹ, trước khi cởi quần lót, không nhịn được ôm chặt lấy đùi mẹ.

“A... dễ chịu quá... đùi mẹ thật dễ chịu.”

“A... Kouji...”

Cảm giác ôm vào đùi còn tốt hơn tôi tưởng tượng.

“Kouji, mau cởi ra đi! Mẹ không nhịn được nữa rồi.”

Tôi kéo quần lót từ mông mẹ xuống, trên người chỉ còn lại dây nịt và tất lụa.

Lúc này, mẹ không nói gì, lặng lẽ lên giường nằm ngửa ra, từ từ tách hai chân ra.

“Đến đây, Kouji... vào trong người mẹ đi.”

Giọng mẹ hơi khàn khàn.

Tôi nuốt nước bọt trong miệng, sau khi leo lên giường, tôi không biết phải làm gì.

Bàn tay phải của mẹ nắm lấy dương vật của tôi.

“Nào, hãy đưa dương vật này vào trong mẹ đi.”

“Ừm... mẹ.”

Dưới sự dẫn dắt của bàn tay mẹ, nửa người dưới của tôi tiến về phía trước. Ở đầu con cặc cảm thấy ẩm ướt, có da thịt mềm mại bao quanh dương vật của tôi.

Cuối cùng tôi cũng hoàn thành động tác đâm vào.

“A, mẹ! Con vào rồi...”

“Ừm, tốt quá, dương vật của Koji thật tốt quá.”

Tay phải tôi xoa bóp ngực mẹ, bất giác bắt đầu mút vào mút ra, rất nhanh liền xuất hiện ham muốn xuất tinh.

“Kouji... bắn ra đi, bắn hết vào trong mẹ đi.”

Nghe mẹ nói vậy, động tác đút vào của tôi càng nhanh hơn.

“A... mẹ... con xuất rồi!”

Mạch đập của dương vật kết thúc, tôi ngã vào người mẹ, tôi cảm thấy yêu mẹ hơn bao giờ hết.

Chương 3: Trải nghiệm lần đầu tiên là ba người

“Này, có phải câu lạc bộ mất trinh không?”

Từ trong điện thoại truyền đến giọng nói run rẩy của thiếu niên.

(Có lẽ là học sinh cấp ba, khoảng mười bảy, mười mấy tuổi.)

Sau khi phán đoán như vậy, tôi nói: “Đúng vậy, đây là Câu lạc bộ mất trinh, tôi là Ootani Maki, mẹ của câu lạc bộ này, xin chào.”

“Vâng...”

Tôi bắt đầu công việc này ở nhà mình đã được một năm. Bây giờ, mỗi ngày đều có hai, ba thiếu niên gọi điện thoại muốn từ biệt trinh tiết.

“Chuyện ở chỗ tôi, cậu nghe ai nói vậy?”

“Đúng vậy... Katayama, bạn học của tôi.”

“Ồ, Katayama Yoshiyuki à.”

Katayama Yoshiyuki là thiếu niên đến đây ba tháng trước, được thành viên của chúng tôi là Kanako lấy được sự trong trắng của cậu ta.

Nếu là bạn cùng lớp với anh ta, thì cậu bé đang gọi điện bây giờ cũng đã là học sinh lớp mười một rồi.

“Tên cậu là gì? Tất nhiên có thể dùng tên giả, nhưng tôi sẽ tuyệt đối giữ bí mật, nên tốt nhất hãy nói tên thật.”

“Tôi là Kitahara Takayuki.”

Tôi viết tên anh ta lên tờ giấy nhớ.

“Takao, cậu gọi điện để bàn chuyện gì vậy?”

“Em... nghe Katayama nói, đến đó có thể quan hệ tình dục...”

“Tất nhiên, lúc nào cũng được, em vẫn còn trinh mà.”

“Vâng... Tôi muốn có kinh nghiệm càng sớm càng tốt...”

“Hì hì, được thôi, nếu cậu vội thì chiều mai có thời gian, thế nào?”

“Vâng... Chiều mai nhất định... nhất định...”

“Được rồi, địa chỉ ở đây cậu đã nghe Katayama nói rồi phải không?”

“Vâng.”

“Vậy thì, bốn giờ rưỡi đến nhé, nhất định phải đúng giờ đấy.”

“Vâng, tôi tuyệt đối sẽ không đến muộn.”

Sau khi gác máy, tôi điền tên cậu bé vào danh sách hành trình ngày mai. Tôi châm một điếu thuốc, nhớ lại cuộc điện thoại vừa rồi.

(Với cậu bé này, phải làm thế nào để khiến cậu ấy mất trinh nhỉ?)

Từ cuộc điện thoại rất ngắn vừa rồi, tôi đã suy đoán được tính cách của cậu ấy. Từ tình hình trong điện thoại, chắc chắn là một cậu bé khá nhu nhược.

(Có mùi phức cảm yêu mẹ, vậy dùng trò chơi mẹ con thông dâm đi.)

Để khiến cho các thiếu niên có ấn tượng sâu sắc về lần giao hợp đầu tiên, yêu cầu đối với các thiếu niên phải làm hết sức để họ đạt được mục đích. Chỉ đơn giản là vứt bỏ trinh tiết, có thể đến nhà thổ công cộng hoặc bất kỳ nơi trụy lạc nào.

Nếu là con trai mơ ước mẹ, tôi sẽ ở bên cạnh với tâm trạng của mẹ. Nếu là con trai thích y tá bệnh viện, tôi sẽ mặc trang phục y tá tiêu chuẩn.

Có thể giúp họ đạt được ước mơ, tôi cảm thấy đó là điều vô cùng có ý nghĩa.

Ví dụ như cậu thiếu niên muốn quan hệ tình dục với mẹ, khi trong trò chơi của chúng tôi vẫn chưa đạt được sự thỏa mãn, hãy cố gắng giúp cậu ấy thực sự có thể quan hệ tình dục với mẹ.

Một tháng trước, đã có một thiếu niên đưa ra nguyện vọng muốn làm tình với mẹ.

Tôi liền giả vờ hắn làm hành vi cuồng dâm với tôi, gọi mẹ hắn ra, nói cho hắn biết nguyện vọng của con trai. Người mẹ rất ngạc nhiên, nhưng cuối cùng vẫn là đứa con trai này đạt được mục đích.

Ngược lại, cũng có tình huống mẹ đến chỗ chúng tôi thương lượng.

“Tôi biết con trai nhìn tôi như một người phụ nữ, nhưng tôi không có dũng khí chủ động, rất muốn tạo ra một động cơ để có thể làm tình với con trai...”

Tôi nghe được nỗi đau khổ của người mẹ này, nên giả vờ là nhà thiết kế đồ lót đi tìm cậu thiếu niên này, xúi giục cậu ta tặng đồ lót cho mẹ làm quà, sau đó biết được hai mẹ con này gần như đêm nào cũng làm tình.

(Em trai Kitahara, em hãy chờ đợi nhé!)

Khi tôi đang nghĩ về cậu thiếu niên này hút hết một điếu thuốc thì chuông điện thoại lại reo. Khi nhấc máy, tôi bất ngờ nghe thấy giọng nói của một cô gái trẻ.

“Em nghĩ... anh trai em vừa gọi điện đến...”

“Anh trai? Cô gọi nhầm số rồi, tôi đang ở...”

“Là câu lạc bộ mất trinh đúng không?”

“Vâng, nhưng mà...”

Tôi cảm thấy nghi hoặc, trước đây tôi chưa bao giờ có kinh nghiệm nhận được cuộc gọi từ một phụ nữ lớn tuổi.

“Tôi là Kitahara Mika.”

“Kitahara? Đó là anh trai của Takao...”

“Vâng, Takayuki là anh trai em. Nghe nói vừa rồi anh trai em gọi điện, em thực sự không yên tâm, nên đã nhấn nút phát lại.”

Giọng nói của cô gái có chút gấp gáp, khiến tôi cảm thấy hứng thú.

“Ra vậy, cô muốn tôi làm gì?”

“Nếu có thể, xin hãy hủy bỏ cuộc hẹn của anh trai tôi.”

“Chuyện này... tôi không biết rốt cuộc là chuyện gì, trừ khi anh trai cô yêu cầu, nếu không thì không thể hủy được.”

“Xin đừng nói vậy. Làm ơn, ít nhất hãy nghe tôi nói hết đã.”

Giọng cô gái như sắp khóc.

“Mika, mặc dù không thể hủy bỏ cuộc hẹn với anh trai em, nhưng nếu có chuyện gì thì cứ nói với anh. Nếu em muốn, có thể đến đây nói chuyện với anh.”

“Em đến được không?”

“Tất nhiên là được rồi, em là học sinh cấp ba à?”

“Không, em học lớp ba.”

“Vậy, ngày mai trước khi anh trai em đến, em đến nhé. Ba giờ được không?”

“Vâng, tôi nhất định sẽ đến.”

Tôi cho cô ấy địa chỉ chi tiết rồi cúp máy.

Tôi lại châm một điếu thuốc, đắm chìm trong thế giới tưởng tượng.

Tôi cảm thấy rất hứng thú, anh trai vừa gọi điện yêu cầu cướp đi sự trong trắng của mình, tiếp theo em gái học cấp hai lại yêu cầu hủy bỏ chuyện này, cặp anh em này rốt cuộc có quan hệ như thế nào?

Là em gái thay thế mẹ sao...

Hay là em gái có chứng cuồng sạch sẽ, không cho phép anh trai học sinh cấp ba quan hệ tình dục với phụ nữ?

Có phải anh trai có người yêu, em gái vì người phụ nữ đó mà giám sát hành động của anh trai...

Nghĩ vậy, tôi nhanh chóng hút hết một điếu thuốc nữa.

Ngày hôm sau, Kitahara Mika đến đúng giờ đã hẹn. Có vẻ như cô ấy đến thẳng từ trường, vẫn còn mặc đồng phục học sinh.

Đối với một nữ sinh lớp ba, cô khá cao, ngực và mông đều phát triển tốt.

“Xin lỗi vì hôm qua đã gọi điện đường đột như vậy.”

“Không sao đâu, tôi là Otani Maki, mời vào.”

Tôi dẫn cô ấy vào phòng khách, sau khi rót trà, chúng tôi ngồi đối diện nhau trên sofa.

“Có chuyện gì thì nói đi.”

Nghe tôi nói vậy, Mika thở dài, tỏ vẻ không biết phải nói gì.

“Em không cần phải vội. Còn rất nhiều thời gian nữa trước khi anh trai em đến đây.”

“Xin lỗi, tôi không biết nên bắt đầu từ đâu.”

Khuôn mặt của Mika đỏ lên, vào lúc này nhìn lại, vẫn giống như một cô bé học sinh cấp hai, nếu không mặc đồng phục, nói là mười X tuổi, cũng sẽ không có ai nghi ngờ.

“Thế này nhé, tôi sẽ đặt câu hỏi, cô chỉ cần trả lời là được. Nếu cô có điều gì muốn nói, hãy cố gắng nói ra đi.”

“Vâng...”

“Câu hỏi đầu tiên, hôm qua cô nói nghe thấy anh trai gọi điện thoại, đó là ngẫu nhiên, hay cô đang theo dõi anh trai?”

“Không phải do giám sát, nhưng em vẫn luôn lo lắng về chuyện của anh trai. Anh trai em vốn nhát gan và hướng nội, nhưng lại bị bạn học xúi giục...”

“Katayama là một bạn học như vậy phải không?”

“Đúng vậy, Katayama cũng là người hướng nội giống như anh trai, nhưng cậu ấy liên tục khoe khoang với anh trai rằng mình đã có kinh nghiệm tình dục, nên anh trai có vẻ hơi nóng nảy.”

“Con trai là vậy mà, nhất là khi bạn thân vượt qua mình, sẽ cảm thấy không phục.”

“Em hiểu điều đó, nhưng càng ngày càng nghiêm trọng, Katayama đã nói với anh trai rằng còn không mau đi trải nghiệm một lần.”

Đối với tôi, đây là điều đáng mừng, tương đương với việc dùng vận động thì thầm để quảng bá cho câu lạc bộ của tôi.

“Vậy là anh trai em có ý đó.”

“Tớ ở phòng bên cạnh, nghe không rõ lắm, hình như cậu ấy đang đánh cược với các bạn học khác về việc sẽ từ bỏ trinh tiết trước thời điểm nào.”

“Thật nhàm chán, nhưng đây cũng là đặc tính của con trai mà.”

Tôi cười, nhưng vẻ mặt của Mika vẫn rất căng thẳng.

“Mika, tại sao em lại quan tâm đến chuyện của anh trai như vậy?”

“Đó... đó là...”

Hai má Mi Bạch đỏ bừng.

“Đừng sợ, nói thật đi. Em thích anh trai, đúng không?”

Câu nói của tôi khiến khuôn mặt của Mika càng đỏ hơn, nhưng cô ấy vẫn gật đầu.

Tôi đã suy nghĩ về cặp anh em này từ tối qua, khả năng lớn nhất là em gái yêu anh trai. Đối với việc anh trai có quan hệ với phụ nữ khác, cảm thấy không thể chịu đựng được.

“Làm sao bây giờ? Muốn hai anh em quan hệ tình dục thì không được...”

“Em không quan tâm. Em đã quyết định từ lâu là sẽ giữ trinh cho anh trai.”

Mika nói bằng giọng khẩn cấp, cũng thể hiện trạng thái tâm lý của cô ấy.

“Em có nghiêm túc không? Em thực sự muốn quan hệ tình dục với anh trai mình sao?”

“Tất nhiên là nghiêm túc.”

“Nếu chỉ là nhất thời bốc đồng, sau này có thể sẽ hối hận. Ví dụ như, em đã có người yêu.”

“Không, em thích anh từ lâu rồi, không thể kết hôn cũng không sao, em muốn ở bên anh.”

Mika nói trong nước mắt, có vẻ như cô ấy đã thực sự yêu anh trai.

“Được rồi, nhưng đây không phải là vấn đề của một mình em. Dù em có yêu anh trai đến đâu, nếu anh trai coi em chỉ là một cô em gái bình thường...”

“Không đâu! Anh nhất định yêu em.”

Nhìn giọng nói kiên định của cô ấy, tôi cũng không thể không tin tưởng.

“Cô có vẻ rất tự tin, có bằng chứng gì không?”

“Có... nhưng mà...”

Mika có vẻ do dự, hai má càng đỏ hơn.

“Mika, đừng sợ xấu hổ, hãy tin anh, đừng giấu giếm gì cả, có lẽ anh có thể giúp em.”

“Là thế này... Khi em mới vào cấp hai, anh trai em thường xuyên đến phòng em khi không có việc gì, còn nói xoa vai cho em thì lại sờ vào cơ thể em, hoặc nói muốn xem tướng tay, cứ nắm chặt tay em không buông.”

“Thì ra là vậy. Thực ra ngay cả anh chị em cũng có thể có hứng thú với cơ thể của người khác giới, có lẽ anh trai cô chỉ đơn thuần là tò mò thôi.”

“Tôi cũng từng nghĩ như vậy, nhưng sau đó mới nhận ra...”

Nói đến đây, Mika lại cúi đầu không nói gì nữa.

“Mika, không phải em đã hứa sẽ nói ra hết sao?”

Mika gật đầu, đỏ mặt nói với tôi: “Anh bắt đầu làm bẩn quần đùi của em, còn dùng quần em đã mặc...”

“Ồ! Chắc em giật mình lắm nhỉ. Tuy nhiên, với tư cách là con trai, hành động này chẳng có gì đặc biệt, càng không thể trở thành bằng chứng thích em, cũng có thể chỉ là hứng thú với đồ lót của phụ nữ thôi.”


------------------------------------------------------------
  [ Phần 5/9 ]
------------------------------------------------------------

Tôi cố ý nói với giọng điệu khá nghiêm túc. Nếu hai anh em thực sự yêu nhau, tôi có thể làm ông già dưới ánh trăng kéo dây đỏ. Nếu đó là suy nghĩ một chiều của em gái, tốt hơn là nên làm cho cô ấy tỉnh táo sớm một chút.

“Đương nhiên em cũng sẽ suy nghĩ, em cũng lo lắng về hậu quả có thể xảy ra như vậy. Nhưng em đã nhìn thấy dáng vẻ anh trai làm chuyện đó.”

“Ý em là thủ dâm à?”

“Vâng...”

Mặt Mika càng đỏ hơn.

“Em kể chi tiết đi, anh trai em thủ dâm như thế nào?”

“Hắn lấy quần lót của tôi áp lên mặt hắn, sau đó, thơm ngon gọi tên tôi xoa bóp dương vật cương cứng.”

“Thì ra là vậy.”

Nghe cô ấy nói vậy, tôi phần nào có thể hiểu được.

Anh trai đúng là coi em gái như một người phụ nữ, vấn đề là ở mức độ, chỉ vì không có cô gái nào khác để giao du, nên mới coi em gái bên cạnh như đối tượng thủ dâm, nếu như vậy, có thể dự đoán được kết quả đáng thương của em gái, bởi vì đã có người yêu rồi thì sẽ không cần em gái nữa.

“Mika, đến bây giờ, anh trai em vẫn còn chạm vào cơ thể em sao?”

“Không, gần đây hoàn toàn không có. Mỗi đêm vẫn còn làm bẩn quần lót của tôi, nhưng mà, không đến phòng tôi nữa, hình như có điều gì đó băn khoăn...”

“Có hai loại phán đoán. Thứ nhất, là anh ta coi em rất quan trọng, không dám có hành vi khiến em ghét. Thứ hai, là... đã tốt nghiệp với em rồi, tức là không còn coi em là phụ nữ nữa.”

Mika làm ra vẻ mặt cô đơn, trong mắt cô ấy, hiện tại ngoại trừ anh trai ra, không có bất kỳ người đàn ông nào.

“Em đã bao giờ tỏ tình với anh ấy chưa? Ví dụ như nói với anh trai rằng em yêu anh ấy chẳng hạn.”

“Không, em chưa từng nói, nhưng mà...”

Mika lại bắt đầu do dự. Nói ra thì, tất cả đều là những chuyện đáng xấu hổ, không thể hoàn toàn trách cô ấy được.

“Đã xảy ra chuyện gì, em cứ nói ra đi.”

“Anh trai tôi không đến phòng tôi nữa, nhưng thường xuyên đến nhìn trộm.”

“Nói như vậy, anh ấy vẫn coi em như một người phụ nữ.”

“Không lâu trước đây, sau khi lên giường, tôi phát hiện anh trai đang nhìn trộm, tôi nghĩ thời điểm đó cuối cùng cũng đến rồi.”

“Ý em là, nếu anh trai yêu cầu, em sẽ đồng ý.”

“Vâng, nên em mới cố tình vén chăn lên...”

“Em mặc gì để ngủ vậy?”

“Áo ngủ. Khi anh muốn, em nghĩ như vậy sẽ dễ cởi ra...”

“Thì ra em đã nghĩ đến cả chuyện đó, kết quả thế nào?”

“Không có động tĩnh gì, nên tôi làm một động tác táo bạo hơn, vén gấu áo ngủ lên... và thủ dâm...”

“Cái gì? Em còn thủ dâm cho anh ta xem sao?”

Mika cúi đầu, ngượng ngùng gật đầu.

“Trước đây em có kinh nghiệm thủ dâm không?”

“Kể từ khi nghĩ về anh trai như vậy, em thường xuyên thủ dâm, giống hệt âm hạch, chỉ đưa ngón tay vào một chút. Vì đã sử dụng băng vệ sinh nhét vào từ lâu, nên không có quá nhiều khó khăn.”

“Lúc đó em đang nghĩ gì vậy?”

“Bởi vì em vẫn chưa biết giao hợp thực sự là như thế nào, chỉ nghĩ đến lúc anh trai ôm chặt em, nơi đó sẽ ẩm ướt...”

“Đêm hôm anh trai nhìn trộm, em cũng đưa ngón tay vào đó à?”

“Vì anh mãi không vào nên em đã luồn ngón tay vào bên cạnh quần lót, làm rất lâu.”

“Nhìn thấy cảnh tượng như vậy, một cậu con trai bình thường hẳn sẽ không thể chịu đựng được, anh trai cô thật sự không làm gì sao?”

“Khi tôi nhìn lại, anh ấy đã không còn ở đó nữa. Nhưng mà...”

Mika vặn vẹo người, lén nhìn tôi.

“Hì hì, anh biết rồi, anh trai em cũng thủ dâm phải không?”

“Vâng, để lại dấu vết xuất tinh ở cửa...”

Tôi tưởng tượng ra tâm trạng của anh trai cô ấy. Tất nhiên anh ấy rất muốn quan hệ tình dục với em gái, nhưng lại không muốn làm tổn thương em gái.

“Mika, cuối cùng anh hỏi em, quan hệ tình dục với anh trai thật sự sẽ không hối hận sao?”

“Tuyệt đối không...”

“Được rồi, để tôi hỏi rõ tâm ý của anh trai cô.”

“Làm thế nào đây...?”

“Hỏi trực tiếp có lẽ sẽ không nói thật, cho nên cứ làm như tôi và anh ta quan hệ tình dục, từ từ hỏi, có lẽ sẽ nói ra lời thật lòng.”

“Vậy, cô sẽ không quan hệ tình dục với anh trai tôi nữa phải không?”

Mika nhìn tôi với vẻ mặt nghiêm túc.

“Điều này tôi không thể đảm bảo, chỉ cần tôi biết anh trai cô thật lòng với cô, tôi sẽ khuyên anh ấy làm tình với cô, như vậy được chứ?”

“Vâng... nhưng mà, cái đó...”

Mika có vẻ vẫn chưa yên tâm.

“Hì hì, em đang lo lắng chuyện gì sẽ xảy ra giữa anh và anh trai em sao?”

“Ừm...”

“Yên tâm, để em nghe được cuộc nói chuyện giữa anh và anh trai em là được rồi.”

“Nhưng... làm sao có thể...”

“Em trốn ở phòng bên cạnh, anh trai sẽ không phát hiện ra đâu. Nếu biết anh ấy thực sự muốn quan hệ tình dục với em, anh sẽ gọi em ra.”

Tôi lại dùng giọng điệu đặc biệt nghiêm túc bổ sung: “Nhưng ý của anh trai cô không phải như vậy... tức là anh ấy hoàn toàn không có hứng thú với cô, cô chỉ cần im lặng rời khỏi đây, tôi sẽ lấy đi sự trong trắng của anh ấy. Tình cảnh đó, cô không muốn nhìn thấy đâu.”

Mika lộ ra vẻ mặt phức tạp, nhưng vẫn gật đầu.

“Mika, em không cần lo lắng đâu. Theo những gì em nói, anh trai em chắc chắn rất nhớ em. Chỉ là anh ấy không có dũng khí để làm điều đó thôi.”

“Vậy thì tốt quá...”

“Sắp đến giờ rồi, phải chuẩn bị thôi.”

Tôi đứng dậy, cởi chiếc váy mặc ở nhà trước mặt Mika.

Đôi mắt của Mika nhìn chằm chằm vào tôi và nói: “Oa! Dì đẹp quá. Dì thường xuyên đi tất lụa như thế này à?”

Tôi không mặc tất dài, mà chỉ mặc nịt tất màu trắng sữa và tất lụa màu be.

“Đúng vậy, đôi tất này là con trai tôi chọn cho tôi.”

“Anh ấy...”

“Anh vẫn chưa nói với em, nếu anh trai em muốn trò chơi quan hệ mẹ con, anh cũng sẽ đồng ý, anh và con trai đã có mối quan hệ như vậy từ lâu rồi.”

“Thật sao?”

“Tôi không nói dối đâu, cho nên một cô gái như cô nói muốn làm tình với anh trai tôi, tôi cũng không ngạc nhiên đâu! Tôi tự cho rằng mình rất hiểu những chuyện như vậy.”

“Thì ra là vậy.”

Câu nói của tôi dường như khiến Mika yên tâm, nhưng vẻ mặt cô ấy lại trở nên ủ rũ.

“Cô ơi, cháu muốn ăn mặc bình thường hơn trước mặt anh trai.”

“Tại sao vậy?”

“Vì cơ thể của dì rất gợi cảm, lại mặc đồ lót đẹp như vậy, có lẽ anh trai sẽ mê dì...”

“Hì hì, cảm ơn lời khen của cô. Được rồi, theo lời cô nói, tôi sẽ mặc quần áo bình thường, cũng sẽ cởi tất ra, như vậy gặp anh trai cô được chứ?”

“Vâng, làm ơn.”

Tôi cởi nịt bít tất và tất lụa, mặc một chiếc váy đen bên ngoài quần lót ba múi màu hồng và áo ngực, chờ đợi Kitahara Takayuki.

“Tôi là Kitahara gọi điện...”

Hiếu Hành đến sớm hơn thời gian chỉ định năm phút, thái độ nơm nớp lo sợ giống như tình hình trong điện thoại.

“Tôi đang đợi cậu, vào đi.”

Tôi dẫn Takayuki vào phòng khách, ngồi xuống chiếc ghế sofa mà Mika vừa ngồi.

“Cậu có nghe Katayama nói gì không? Về câu lạc bộ này của tớ.”

“Anh ấy nói... đến đây là có thể nói lời tạm biệt với Đồng Trinh...”

“Nói một cách đơn giản, đúng là như vậy. Anh ta không nói cho cậu biết nội dung trò chơi sao?”

“Nói mới nhớ...”

Bạn học của Takayuki, Katayama Yoshiyuki, mơ ước có được một cô giáo dạy văn học cổ, nên đã để cậu ấy gọi thành viên của chúng tôi là Kanako là “cô giáo” khi chơi trò chơi này.

“Em muốn chơi trò gì?”

“Không có gì... chỉ cần có thể trải nghiệm giao hợp là được rồi.”

“Thế thì tiếc quá, khi thủ dâm anh thường tưởng tượng ra những gì?”

“Đó... đó là...”

“Chỉ cần cậu có nguyện vọng, tớ sẽ đảm nhận vai đó, nhân viên nghệ thuật, giáo viên trường học cũng được, trong đó, còn có người muốn tớ đóng vai mẹ đấy.”

Tôi nói xong, quan sát phản ứng của Takao, tôi cố ý không nói ra hai chữ em gái.

“Rốt cuộc cậu muốn dùng trò chơi nào để từ biệt trinh tiết?”

“Thật sự là cái gì cũng được, tớ chỉ muốn nhanh chóng có kinh nghiệm giao hợp thôi...”

Takao nói như vậy.

(Xem ra, hắn sẽ không dễ dàng nói ra lời thật lòng, hay là thật sự chỉ là muốn quan hệ tình dục mà thôi...)

Tôi cũng có chút bất an, chắc chắn Mika đang trốn ở phòng bên cạnh cũng đang rất lo lắng.

“Thế còn trang phục thì sao? Cậu thích kiểu gì?”

“Không có gì... bây giờ thế này là được rồi.”

Hiếu Hành lại run rẩy nhìn cơ thể tôi, bất kể cậu ấy nghĩ gì về em gái, bây giờ cậu ấy đang có ham muốn cấp bách. Có thể nhìn thấy phần trước quần cậu ấy phồng lên cao.

“Em hiểu tâm trạng muốn bắt đầu ngay lập tức của anh, nhưng cũng phải cho em chút niềm vui chứ.”

“Cái này... tôi chẳng hiểu gì cả...”

“Hì hì, không có gì khó khăn đâu, sau khi quyết định vai diễn, tôi sẽ cảm thấy rất vui vẻ, thế này đi, chúng ta cùng đi chọn quần áo nhé.”

Tôi dẫn Takayuki vào phòng ngủ, mở tủ quần áo.

“Ở đây cái gì cũng có, cậu chọn cái mình thích đi.”

“A... nhiều thế này...”

Nhìn thấy quần áo trong tủ, Takao ngạc nhiên.

Có tiếp viên hàng không, bác sĩ nữ, y tá nữ, phụ nữ chuyên nghiệp, nữ cảnh sát và nữ học sinh cấp ba đều chuẩn bị đủ loại trang phục.

“Còn có thể chọn đồ lót, cũng có nhiều loại áo ngủ.”

Tôi mở ngăn kéo bên trong, ở đó có đủ loại đồ lót.

Tuy nhiên, ánh mắt của Takayuki vẫn dán chặt vào bộ đồng phục nữ sinh cấp ba.

“Cô ơi, cô mặc cái này được không?”

“Tôi đã nói rồi, mặc gì cũng được.”

“Vậy thì, hãy mặc bộ đồng phục học sinh này đi.”

Nhìn dáng vẻ vội vã của cậu ấy, trong lòng tôi nở nụ cười đắc ý.

(Cuối cùng cậu cũng nói ra lời thật lòng rồi, nhưng mà, tôi vẫn chưa thể quá vội vàng.)

Tôi lấy bộ đồng phục nữ sinh cấp ba từ tủ quần áo ra, nhìn về phía cánh cửa phòng ngủ đang hé mở, có lẽ Mika đang đứng đó nhìn trộm.

Trước vẻ mặt căng thẳng của Takahiki, tôi cởi váy ra không chút suy nghĩ. Nhìn thấy cơ thể chỉ còn lại áo ngực và quần lót của tôi, anh ta thở dài, miệng lẩm bẩm điều gì đó.

Tôi mặc đồng phục học sinh vào, còn tạo dáng cho anh ta xem.

“Nhìn bộ dạng này của tôi, cậu có hài lòng không?”

“A... quá tốt rồi... quá giống.”

“Cảm ơn.”

Tôi đi đến trước mặt anh, ôm lấy eo anh, chỉ cần áp sát cơ thể như vậy là biết được hơi thở của anh bắt đầu gấp gáp.

Takahashi ôm lấy lưng tôi bằng động tác cứng nhắc, vật nhô ra từ trước quần ấn vào bụng dưới của tôi.

“Cậu bắt tớ mặc đồng phục nữ sinh, chẳng lẽ đối tượng thủ dâm của cậu là nữ sinh sao?”

“Đó... đó là...”

“Được rồi, tôi sẽ chơi trò này với cậu như thể tôi là một nữ sinh cấp ba vậy.”

“Ừm...”

“Nhưng không có tên thì thiếu không khí, cậu thích gọi tôi là gì?”

Càng lúc càng tiến sâu vào trung tâm, tôi không khỏi nhìn về phía cửa phòng, chắc chắn Mika ở đó cũng đang rất căng thẳng.

“Tên không quan trọng... Xin cô hãy quyết định đi.”

“Cháu đừng ngại ngùng, hãy nói ra tên của cô gái cháu thích, sẽ không ai biết đâu.”

“Chuyện này...”

Takao ôm lấy cơ thể tôi, dường như đang suy nghĩ.

“Takao, đây là chuyện rất quan trọng. Vì đây là lần đầu tiên làm tình, nên phải để lại những kỷ niệm đẹp mới đúng. Tất nhiên tốt nhất là làm tình thật sự với cô gái mà cậu thích, nếu không thì gọi tên cô ấy cũng có thể tăng thêm không khí.”

Nghe tôi nói vậy, Takao thở dài rồi gật đầu.

“Vậy, cháu sẽ gọi cô là Mika nhé...”

(Quả nhiên, anh ấy thích em gái!)

Tôi cố gắng kiềm chế tâm trạng hưng phấn, lại hỏi: “Cái gì! Anh gọi em là gì?”

“Mika, để anh gọi em là cô Mika nhé.”

Tuyệt đối không thể nhầm được, Takao muốn coi tôi như em gái quan hệ tình dục.

“Được rồi, từ giờ trở đi, em sẽ là Mika.”

Ban đầu tôi định gọi Mika đang trốn sau cánh cửa ra ngay lập tức, nhưng tôi đã từ bỏ ý định đó. Bây giờ em gái xuất hiện, tôi lo lắng Takahiki sẽ chạy trốn, cởi hết quần áo của cậu ấy ra thì không thể chạy trốn ngay lập tức được.

Tôi ôm lấy eo Takahiki, áp miệng vào cổ cậu ấy.

Thân thể Takao run rẩy, cảm nhận được vật ở háng đang đập rộn ràng.

“Ưm... A... Mika!”

Tôi nghe thấy Takao lẩm bẩm kêu lên, đưa tay cởi thắt lưng, sau đó quỳ xuống, kéo quần xuống dưới chân, chiếc quần lót màu trắng bị đẩy lên cao.

“Chỗ này của cậu cứng như thế này, tuyệt quá!”

Tôi dùng lòng bàn tay nhẹ nhàng vuốt ve phần cương cứng, Takao lập tức ngửa người lên, vặn vẹo cơ thể.

“A... Mika... Mika...”

Hai tay nắm chặt tóc tôi, miệng không ngừng nhắc đi nhắc lại tên em gái.

(Mika, chờ thêm chút nữa, anh sẽ sớm trả lại anh trai cho em.)

Cũng kéo quần lót xuống dưới chân, dương vật nhảy ra rơi phịch xuống bụng.

“Ưm... a... Mika... anh thích em...”

Tôi kéo quần dài và quần lót dưới chân anh ta, để nửa người dưới hoàn toàn trần trụi.

Tôi lại đứng dậy, ôm chặt lấy eo anh ta, Takahashi vụng về vuốt ve ngực tôi.

“A... dễ chịu quá... Mika, anh thích em, anh đã yêu em từ lâu rồi!”

“Em cũng vậy, em đã yêu anh từ lâu rồi!”

Nghe thấy lời tôi nói, bàn tay của Takao rời khỏi ngực tôi như thể bị giật mình.

“Cái gì! Đây là...”

“Takao, tớ biết hết rồi. Mika là tên em gái cậu, cậu muốn quan hệ tình dục với em gái phải không?”

“Không... tôi không có... em gái tôi là...”

“Cậu lừa tôi cũng vô ích thôi, cậu đã coi em gái mình là phụ nữ từ lâu rồi. Nghe nói cậu lấy cớ có việc để vào phòng em gái, còn sờ soạng cơ thể cô ấy nữa.”

Trên mặt Takao hiện lên vẻ hoảng hốt, dường như muốn nói gì đó, nhưng chỉ có môi cử động, không phát ra âm thanh nào.

“Gần đây, còn lấy trộm quần lót của em gái, bắn tinh dịch lên quần lót em gái vừa mới cởi ra. Đối với con trai, đây cũng là chuyện không thể trách được, con trai đều thích đồ lót của người con gái mình yêu.”

“Cái này... tại sao lại biết...”

“Là nghe Mika nói. Sau khi cậu gọi điện đặt hẹn, Mika cũng lập tức gọi điện đến, cô ấy nói có việc muốn gặp tôi, tôi bảo cô ấy đến đây, cô ấy đã kể cho tôi nghe toàn bộ tình hình.”

“Tất cả... là chuyện đó...”

“Chính là những chuyện như em vừa nói, biết anh quan tâm đến Mika như thế nào, và Mika yêu anh trai như thế nào.”

“Cô ơi, có thật không? Mika... cô ấy đối xử với cháu...”

“Còn phải hỏi sao? Chẳng lẽ cháu không có cảm giác gì sao?”

Tôi trừng mắt nhìn anh ta.

“Tôi biết cô ấy sẽ không ghét tôi, nhưng chúng tôi là anh em ruột, tuyệt đối không thể quan hệ tình dục...”

“Đúng vậy, theo suy nghĩ thông thường thì như vậy, vấn đề là phải nghiêm túc đến mức nào, không giấu gì cậu, tôi yêu con trai mình.”

“Với con trai sao?”

“Em cũng không cần ngạc nhiên như vậy. Sau khi kết hôn, hai người đã sống cùng nhau, không biết từ lúc nào đã yêu con trai. Nhưng nếu cậu ấy không có hứng thú, chị cũng không quan tâm, vì tương lai của cậu ấy.”

“Sau... sau đó thì sao?”

“Cậu ấy nói thích mẹ, muốn làm tình với mẹ.”

“Vậy... dì là...”

“Tôi không do dự, tôi đã chấp nhận cậu ấy, vì tôi biết cả hai đều nghiêm túc.”

Lúc này, nét mặt Takao trở nên mơ màng, có lẽ trong lòng anh ta đã xuất hiện hình ảnh của Mika.

“Takao, còn cậu thì sao? Cậu có thực sự yêu Mika không?”

Nghe tôi hỏi vậy, nét mặt Takao trở nên rất nghiêm túc: “Thật đấy, hồi tiểu học tớ thậm chí còn muốn kết hôn với em gái. Thực ra tâm trạng đó đến giờ vẫn không thay đổi. Nếu có thể, tớ thực sự muốn kết hôn với em gái.”

“Tốt quá, nếu cậu đã nghĩ như vậy, hai người có thể kết hôn, đừng do dự nữa.”

“Nhưng... không biết Mika sẽ nói gì...”

“Hì hì, cậu cứ hỏi chính cô ấy đi. Mika, cậu có thể vào được rồi.”

Tôi nói với phía cửa phòng.

Takahashi ngạc nhiên nhìn tôi, rồi lại nhìn cửa phòng.

Cánh cửa mở ra, Mika mặc đồng phục học sinh chậm rãi bước vào.

“Mika, em... nghe thấy rồi à?”

Mika có vẻ rất phấn khích, nhìn 孝 hành gật đầu.

“Takao, tớ xin lỗi. Tớ không có ý định lừa dối cậu. Vì muốn biết ý định thực sự của cậu nên tớ đã bảo Mika nấp ngoài cửa nghe lén.”

Nghe tôi nói vậy, 孝 hành lắc đầu quầy quậy.

“Dì không cần phải xin lỗi đâu. Dì làm thế vì cháu, cháu thật sự không biết phải nói gì nữa.”

“Cháu không cần phải nói gì cả, cháu chỉ cần yêu Mika là được. Đúng không! Mika.”

“Vâng, thưa dì.”

“Hì hì, tất cả đều được giải quyết êm đẹp. Tôi ở đây hình như là thừa thãi, hai người cứ yêu nhau ở đây đi.”

Khi tôi định bước ra ngoài như vậy, Mika kéo tôi lại, nói: “Dì ơi, xin đợi một chút, cháu có thể ở lại đây không?”

“Thế thì không được đâu. Takao cũng sẽ cảm thấy không thoải mái.”

“Không, dì là thần Cupid của chúng ta, xin hãy làm chứng.”

Tôi rất vui, tôi có thể chứng kiến cảnh hai người hiến dâng trinh tiết và sự trong trắng cho nhau.

“Tôi thì có thể, các cậu có thể làm trước mặt tôi không?”

“Nói thật, tôi không có nhiều tự tin lắm. Đây là lần đầu tiên của tôi, tốt nhất là có dì ở bên cạnh hướng dẫn chúng tôi.”

“Cháu cũng nghĩ vậy, không biết có làm được không, thật sự rất lo lắng.”

“Hì hì, được rồi, hình như tớ cũng hơi hưng phấn rồi.”

Cả ba chúng tôi đều bật cười. Đây không phải là bầu không khí của một cặp anh em cuối cùng cũng bắt đầu quan hệ tình dục, nhưng chỉ có phần hạ bộ của Hiếu Hành là đã hoàn toàn sẵn sàng. Dương vật cương cứng áp sát vào bụng dưới, đầu dương vật còn rỉ ra chất nhầy trong suốt, dương vật bắt đầu rung động.

“Takayuki, hình như cậu không nhịn được nữa rồi.”

“Vâng, tôi phấn khích đến mức tưởng như sắp bắn ra rồi.”

Takao làm vẻ mặt xấu hổ, đưa tay gãi đầu.

“Mika, làm tình bằng miệng đi, ngậm anh trai trong miệng.”

“Cái này... nhưng mà...”

“Nhanh lên một chút đi, ngay cả làm tình như thế này cũng sẽ kết thúc nhanh thôi, không bằng để anh ta xuất tinh một lần trước đã. Em phải nuốt vào.”

“Nuốt xuống... là Mika đã làm cho tôi...”

Takao thốt lên một tiếng ngạc nhiên, nhưng Mika lập tức gật đầu, ngồi xổm xuống đất, ôm lấy đùi anh trai, áp mặt vào dương vật của anh.

“Mika, có thật sự được không? Làm với...”

“Đương nhiên rồi, anh trai. Em vẫn luôn yêu anh, chỉ cần anh nói ra, những chuyện như vậy em sẽ làm ngay lập tức.”

“Mika! Ừm... Mika...”

Dương vật cương cứng hoàn toàn, cuối cùng cũng tiến vào miệng em gái.


------------------------------------------------------------
  [ Phần 6/9 ]
------------------------------------------------------------

Mika nhíu mày như thể đau đớn, nhưng vẫn lắc đầu qua lại, kích thích dương vật của anh trai.

“Oa! Mika, dễ chịu quá, anh đã...”

“Mika, em làm tốt lắm, còn phải dùng lưỡi nữa, làm cho anh trai thỏa mãn đi. Côn của anh trai đã thuộc về em rồi.”

“Ừm... ừm...”

Như thể đang trả lời tôi, số lần Mika lắc đầu tăng lên.

Takao ngửa người ra sau, dường như đang cố gắng kìm nén để không phóng tinh.

(Tuyệt vời! Anh trai sắp xuất tinh vào miệng em gái rồi...)

Nhìn đến đây, tôi cũng đạt đến trạng thái hưng phấn cực hạn, cảm nhận được quần lót đã ướt đẫm.

Tôi thò tay vào trong váy học sinh, luồn ngón tay qua mép quần lót, khe thịt quả nhiên đã tràn ngập. Dùng ngón giữa và ngón trỏ chà xát trên cặp môi ướt át.

“Mika! Anh không chịu nổi nữa! Anh sắp xuất rồi!”

“Takao, không sao đâu, cứ thoải mái phóng tinh vào miệng em gái đi.”

Sau khi tôi nói xong, 孝 hành ngửa đầu nhìn lên trần nhà, thân thể cứng đờ, thân thể cũng run rẩy co giật, anh ta bắt đầu phun tinh dịch vào miệng em gái.

Mika khẽ rên rỉ, ngậm chặt dương vật của anh trai trong miệng.

Khi nhịp đập kết thúc, cô mới nhổ miếng thịt ra, nuốt hết tinh dịch tích tụ trong miệng.

“Mika, em... thực sự đã nuốt rồi.”

“Anh ơi, em làm không tốt, em xin lỗi.”

“Không, quá tốt rồi, lần đầu tiên em cảm thấy phấn khích như vậy.”

Takao kéo Mika đang ngồi xổm trên mặt đất dậy, hai người ôm chặt lấy nhau, bắt đầu hôn nhau nồng nhiệt.

(Như vậy là tốt rồi, họ sẽ không tách ra nữa.)

Nghĩ vậy, tôi rút ngón tay ra khỏi quần lót. Công việc của tôi vẫn chưa xong, vì tôi còn cần hai người họ thực sự quan hệ tình dục.

“Mika, em cởi quần áo đi, tạm thời giao anh trai em cho anh.”

Mika nghe lời tôi, bắt đầu cởi đồng phục học sinh.

“Takayuki, cậu phải nhìn chằm chằm vào Mika.”

Sau khi tôi chỉ thị như vậy, tôi ngồi xổm dưới chân Takao, dương vật giải phóng dục vọng hơi mềm đi, đầu dương vật từ từ hạ xuống.

“Mika, anh sẽ mượn dương vật của anh trai em một chút.”

Sau khi nói với Mika như vậy, tôi đưa dương vật của Takayuki vào miệng.

Một mặt vì nhìn em gái cởi quần áo, dương vật nhanh chóng khôi phục độ cứng.

“A... dì... Mika... ừm, dễ chịu quá...”

Khi anh trai phát ra tiếng rên rỉ khoái cảm, trên người Mika chỉ còn lại áo ngực và quần lót. Dưới ánh mắt nóng bỏng của anh trai, cô cởi móc áo ngực.

Tôi liếc nhìn ngực của Mika, hình dáng rất đẹp, kích thước tuyệt đối không thua gì tôi.

“Mika, đẹp quá! Ngực em đẹp quá.”

“A... anh ơi... em vui quá...”

Mika cũng tỏ vẻ cảm động, sau khi cởi áo ngực ra, cô ấy bắt đầu cởi quần lót.

Ngay khi Mika hoàn toàn khỏa thân, tôi nhổ dương vật của Takao ra khỏi miệng.

“Mika, lên giường đi. Takao cũng phải cởi áo ra, nhanh lên!”

Cả hai đều ngoan ngoãn nghe lời. Mika lên giường nằm xuống, Takao vội vàng cởi áo trên ra.

Mika nhìn tôi với vẻ lo lắng, rồi lại nhìn anh trai.

“Dì ơi, cháu phải làm sao bây giờ...”

“Mika, yên tâm đi. Takao, con chờ ở đó một chút.”

Nói xong tôi leo lên giường, tách hai chân của Mika ra, cơ thể cuộn tròn ở giữa.

“Mika, chỗ này của cháu đẹp quá.”

“Cô ơi...”

Tôi áp mặt vào bắp đùi của Mika, thè lưỡi ra liếm đôi môi màu đỏ nhạt.

“A... dễ chịu...”

Bởi vì thường xuyên thủ dâm, mỹ hương ướt át trông rất lợi hại, cộng thêm nước bọt của tôi, trở thành trạng thái có thể tiếp nhận dương vật bất cứ lúc nào.

“Như vậy được rồi, Takao, bắt đầu đi.”

Tôi xuống giường, 孝 hành lên giường, cậu ấy nhìn tôi với vẻ mặt bất an.

“Hì hì, đừng lo, cậu làm được mà.”

“Vâng...”

“Mika, không cần dùng biện pháp tránh thai cũng không sao chứ?”

“Vâng, kinh nguyệt sắp đến rồi.”

Tôi bắt đầu hướng dẫn từ bên cạnh.

“Mika, mở rộng chân ra một chút. Takao, đặt hai tay lên hai bên mặt của Mika. Được rồi, sau này giao cho tôi.”

Tôi đưa tay vào giữa cơ thể hai người, nắm lấy dương vật của Takao, hướng thẳng vào khe thịt của em gái cậu ta.

“Takayuki, như vậy là có thể tiến vào bên trong Mika rồi, thân thể từ từ tiến lên đi.”

Tôi nghe thấy rõ ràng tiếng nuốt nước bọt của 孝 hành.

Thân thể Hiếu Hành từ từ tiến về phía trước, đến một mức độ nào đó, dường như không thể chịu đựng được nữa, anh ta dùng sức đâm vào.

“A... Mika... ở trong em rồi...”

“Anh ơi... em yêu anh...”

Khi tôi chắc chắn hai người đã hoàn toàn kết hợp, tôi nhận ra sâu trong tử cung mình ngứa ngáy, không ngừng tràn ra mật ong.

(Không được rồi! Không nhịn được nữa.)

Nhìn thấy Takahiro bắt đầu làm động tác bơm piston, tôi vội vàng cởi quần lót, ngồi xuống đất, dùng tay vuốt ve cặp môi ẩm ướt.

“Mika! Dù có chết, anh cũng muốn...”

“Anh ơi, em rất hạnh phúc...”

Cuộc trò chuyện của hai người kích thích sự gợi cảm của tôi, phối hợp với động tác của Hiếu Hành, tôi đưa ngón tay vào trong khe thịt.

“Mika, thật sự có thể bắn vào trong em không?”

“Ừm... Em đã chờ đợi ngày này...”

“Ưm... Mika... anh sắp xuất rồi...”

“Anh ơi...”

Khi nửa người dưới của Takaoyuki bắt đầu co giật, tôi cũng đạt đến cực khoái.

Cảm thấy toàn thân lảo đảo, đầu óc trống rỗng.

Chương 4: Lớp học thủ dâm của cô giáo

Chúng tôi run rẩy bước đi trong những con hẻm của khu phố Kabuki ở Shinjuku. Đây là lần đầu tiên ba học sinh cấp hai chúng tôi đến nơi này, chúng tôi cảm thấy hơi sợ hãi.

“Một điều, thật sự không có vấn đề gì sao? Ở tuổi chúng ta, vào phòng nhìn trộm có bị đưa đi tư vấn không?”

“Không có vấn đề gì, cũng không phải là đi đến nơi kinh doanh, bạn bè tôi quen biết, hôm nay đã thuê chỗ đó, đồng ý cho tôi xem show thủ dâm.”

Trong lòng tôi hiện lên vẻ mặt của dì Maki, tôi nói với Kashiwagi bằng giọng khẳng định.

“Cháu có muốn xem màn thủ dâm của thiếu phụ không...” Khoảng một tuần trước, cô Maki đã nói với tôi như vậy.

Cô ấy và bạn bè thuê một căn phòng quan sát, biểu diễn màn thủ dâm với những người bạn cũ, còn hứa với tôi là có thể đi xem.

“Tôi có một người bạn thích phơi bày, rất muốn để người khác nhìn thấy cô ấy thủ dâm. Ban đầu cô ấy muốn làm vũ nữ thoát y, nhưng có chồng và con cái, không tiện làm những việc như vậy, nên tôi đã đồng ý để cô ấy làm show thủ dâm.”

Dì Maki tên đầy đủ là Ootani Maki, cùng với vài phụ nữ trẻ đã thành lập “Câu lạc bộ mất trinh” Chúng tôi, những chàng trai muốn trải nghiệm quan hệ tình dục, có thể đạt được mục đích ở đây, cũng có thể chơi những trò chơi mà chúng tôi thích.

Ví dụ như nam sinh đến đây là ao ước giáo viên của mình, người trong câu lạc bộ sẽ đóng vai trò giáo viên, cùng nhau lên giường. Ngoài ra, mẹ, chị gái, bất kỳ vai trò nào cũng sẽ đóng.

Tôi muốn nhờ cô Maki đóng vai mẹ tôi, vì tôi đã yêu cơ thể của mẹ từ hồi tiểu học.

Từ lâu tôi đã nghe nói “Trò chơi quan hệ tình dục mẹ con” của câu lạc bộ này được mọi người yêu thích nhất, tôi tin rằng chắc chắn sẽ có được kết quả thỏa mãn ở đây.

Không ngờ cô Maki lại để tôi thực sự quan hệ tình dục với mẹ.

Lấy cớ tôi có hành vi cuồng sắc dục, cô Maki gọi mẹ ra ngoài, truyền đạt ý của tôi.

Từ sau lần đó, tôi và mẹ duy trì mối quan hệ tuyệt vời.

Mỗi tuần ít nhất có ba, bốn lần hưởng thụ khoái cảm quan hệ tình dục với mẹ, khi không thể quan hệ tình dục, còn có thể xuất tinh vào miệng mẹ.

(Tôi nên cảm ơn dì Maki.)

Khi tôi đang suy nghĩ như vậy, cô Maki đã đề cập với tôi về chương trình thủ dâm.

Các cô ấy muốn tổ chức buổi biểu diễn thủ dâm, nhất định phải có khán giả, điều kiện là phải có vài người cùng trường với tôi, và nhất định phải là nam giới còn trinh đến xem cùng nhau.

Tất nhiên tôi không có ý kiến gì, vì vậy hôm nay tôi đã mang theo Kashiwagi và Tamura, những người được đảm bảo là trinh tiết, đến phố Kabuki.

“Này, còn phải đi bao lâu nữa?”

Tamura nói với giọng bất mãn.

Khu vực này là khu vực có rất nhiều đàn ông trông đáng sợ lảng vảng, nên tôi chỉ muốn đến đó ngay lập tức.

“Thật sự có nơi như vậy sao? Nếu ngươi nói dối, ta sẽ không bỏ qua cho ngươi đâu!”

Khi Kashiwagi nói như vậy, cuối cùng cũng nhìn thấy “Phái nhìn trộm sóng nhà”.

“Thấy rồi, ở đằng kia kìa.”

Trước cửa treo tấm biển “Hôm nay đóng cửa”.

Chúng tôi đi thẳng lên cầu thang, khi đẩy cửa kính ra, cô Maki lập tức bước ra từ bên trong, nói: “Sunsuke, đang đợi cậu đấy, bạn học cũng đến cùng à? Mau vào đi.”

Cô ấy mỉm cười dẫn chúng tôi vào phòng nghỉ, nơi đang chiếu một bộ phim người lớn trên ti vi.

“Mọi người chờ một chút, tôi đi lấy nước trái cây.”

Mọi người nhìn theo bóng lưng dì Maki, Kashiwagi vỗ vai tôi, nói: “Dì này dáng người thật đầy đặn.”

“Đúng vậy, cô ấy có biểu diễn thủ dâm cho chúng ta xem không?”

Tamura nói, gần như chảy nước miếng.

“Không, có người khác biểu diễn thủ dâm, nhưng chỉ cần nhờ cô Maki, cô ấy sẽ đồng ý bất cứ điều gì.”

“Thật sao?”

“Tôi đã nói rồi, cô ấy cùng với bạn bè thành lập ‘Câu lạc bộ mất trinh’.”

“Vậy thì, chính cô gái đó đã lấy đi sự trong trắng của cậu.”

“Hì hì, có lẽ vậy.”

Đối với câu hỏi của Tamura, tôi chỉ trả lời một cách mập mờ. Dù là bạn thân đến đâu, tôi cũng không thể nói với cậu ấy rằng đối tượng lần đầu tiên là mẹ.

Không lâu sau, dì Maki mang nước trái cây đến.

“Chào mừng các cháu đến, xin mời uống nước trái cây.”

“Cảm ơn.”

Kashiwagi và Tamura vừa uống nước trái cây vừa lén nhìn cơ thể của dì.

“Dì ơi, dì định cho bọn cháu xem người như thế nào ạ?”

Nghe tôi hỏi vậy, dì Maki nở nụ cười quyến rũ, nói: “Nhìn là biết, các cháu đều là bạn học cùng trường đúng không?”

“Vâng, là bạn cùng lớp của cháu. Họ là Tamura và Kashiwagi.”

Tôi giới thiệu hai người, cả hai đều căng thẳng cúi đầu chào cô Maki.

“Hì hì, buổi biểu diễn lần này chắc chắn sẽ rất thú vị. Sắp đến giờ rồi, vào phòng bên này đi.”

Ba người chúng tôi mỗi người được đưa vào một căn phòng nhỏ hẹp, có một cửa sổ kính lớn, nghe nói từ bên này có thể nhìn thấy, còn từ bên kia thì không thể nhìn thấy chúng tôi.

“Hôm nay chào mừng các bạn đến tham quan.”

Đột nhiên, từ chiếc loa trên trần nhà vang lên giọng nói của dì Maki.

“Bây giờ bắt đầu chương trình đặc biệt, xin hãy thưởng thức màn thủ dâm của cô giáo tiếng Anh Ito Nanako của Học viện K.”

“Cái gì?”

Cả ba chúng tôi đồng thanh hét lên.

Cô Nanako là giáo viên tiếng Anh của trường chúng tôi, đã kết hôn, có lẽ đã có hai đứa con. Nhưng ở trường cô vẫn là thần tượng của cả trường, đặc biệt là thần tượng của các nam sinh.

(Làm sao có thể! Giáo viên lại biểu diễn thủ dâm ở nơi như thế này...)

Đúng lúc tôi đang nghĩ như vậy, đèn trong phòng bên ngoài cửa sổ bật sáng, một người phụ nữ bước vào. Người phụ nữ mặc áo khoác trắng và váy mini màu xanh đậm, không nghi ngờ gì nữa chính là cô Nanako.

Mặc dù đã quan hệ tình dục với mẹ, nhưng tôi vẫn có hứng thú với cơ thể của cô giáo. Nhiều lần khi thủ dâm, tôi vẫn nghĩ về cô Nanako.

Lúc này, cô Nanako vặn vẹo thân thể, cởi áo sơ mi trắng ra, chỉ nhìn như vậy, dương vật đã bắt đầu cương cứng.

“A... có học sinh nhìn, thật không chịu nổi...”

Từ loa phóng thanh lại vang lên giọng nói khàn khàn của giáo viên.

“Tôi cũng là phụ nữ, bị nhìn như vậy, đương nhiên cũng sẽ hưng phấn.”

Nửa người trên còn lại áo ngực sau, mở móc, váy mini rơi xuống đất, rất rõ ràng nhìn thấy áo ngực cùng cùng màu màu hồng quần lót, cùng màu trắng tất chân.

(Oa! Thân thể của cô giáo khá đẹp.)

Lúc này, tay phải của tôi vô thức đặt lên phía trước quần.

(Phòng nhìn trộm là nơi thủ dâm nhỉ.)

Đây là lần đầu tiên tôi đến những nơi như thế này, vẫn chưa quen. Tôi nhấc mông khỏi ghế, kéo quần xuống dưới đầu gối, dùng tay phải nắm chặt dương vật cương cứng.

“Ưm... cô Nanako...”

Cô giáo lắc mông, kéo quần tất xuống. Bắp đùi cô giáo đầy đặn hơn tôi tưởng tượng, khiến tôi nhớ đến đùi của mẹ.

(Giá mà có cặp đùi như thế kẹp lấy mặt tôi thì tốt biết bao.)

Nghĩ vậy, tôi bắt đầu xoa dương vật, lập tức nảy sinh ham muốn xuất tinh.

(Không hỏi show thủ dâm kéo dài bao lâu, thầy có thể cho chúng ta xem bao lâu nhỉ?)

Theo báo cáo của tạp chí khiêu dâm, thời gian biểu diễn nhìn trộm phòng thường là hai mươi phút. Nếu nói thủ dâm của thầy cũng là hai mươi phút, thì bây giờ xuất tinh còn quá sớm. Tay tôi rời khỏi dương vật, tạm thời chỉ dùng mắt thưởng thức cơ thể của thầy.

Sau khi cô giáo cởi quần tất, không chút do dự cởi áo ngực ra, bộ ngực lộ ra, có lẽ nhỏ hơn ngực mẹ một chút, nhưng hình dáng đẹp đẽ và núm vú màu hồng vẫn sẽ kích thích sự giao hợp của tôi.

Trên người chỉ còn lại một chiếc quần lót, cô giáo nằm trên tấm đệm mềm trải dưới sàn, duỗi chân về phía chúng tôi, rồi lại tách hai chân ra hết mức có thể.

(A! Trên quần lót của thầy có vết ướt.)

Có lẽ biết chúng tôi đang nhìn, nên làm ướt chỗ đó.

Sư phụ đặt ngón giữa tay phải lên vết ướt đó, trượt lên trượt xuống, vết ướt nhanh chóng mở rộng.

“A... thầy...”

Tôi không nhịn được lại nắm chặt dương vật, sau khi rút vài tờ giấy vệ sinh từ cạnh cửa sổ, bắt đầu xoa bóp dương vật.

Cô giáo lắc mông như thể không thể chờ đợi được nữa, đưa tay vào trong quần lót.

Cảnh tượng bàn tay di chuyển trong quần lót khiến tôi nảy sinh ảo tưởng.

Từ bộ khuếch đại vang lên tiếng thở gấp của cô Nanako, động tác của bàn tay cũng nhanh hơn.

“A... Ichijo... em đừng nhìn như vậy... thầy sẽ không chịu nổi đâu.”

Đột nhiên gọi tên tôi, khiến tôi giật mình. Biết được trong lòng thầy có tôi, tôi càng thêm hưng phấn.

“Đều là những đứa trẻ hư, Tamura và Kashiwagi, các cậu thường xuyên thủ dâm như vậy sao? Tôi biết trong giờ học các cậu đều không tập trung, tưởng tượng về cơ thể tôi, dương vật của các cậu cũng vì thế mà cương cứng.”

Lúc này chắc chắn Kashiwagi và Tamura cũng đang thủ dâm dữ dội trong căn phòng nhỏ của mình.

Cô giáo Nanako, thần tượng của trường, biết rõ chúng tôi đang nhìn, còn thò tay vào trong quần lót đung đưa.

“Mọi người cùng nhau xuất đi, chúng ta cùng nhau xuất đi! Hãy phun tinh dịch của các em lên người thầy đi. A...”

“Cô Nanako! Em sắp xuất rồi!”

Tôi đứng dậy, áp mặt vào cửa sổ kính, bắt đầu xuất tinh, còn chưa kịp dùng giấy vệ sinh che dương vật, đã phun tinh dịch lên cửa sổ kính.

“Thầy... a... thầy... a...”

Có lẽ cùng lúc đó, sư phụ cũng đạt đến cực khoái.

Khi tôi mệt mỏi ngồi lại xuống ghế, thầy đang nằm im lặng với vẻ mặt say mê.

“Hì hì, có vẻ làm các em giật mình đấy.”

Khi bước ra khỏi phòng riêng, cô Maki đang đứng đó với nụ cười tinh nghịch.

“Dì ơi, không chỉ là giật mình đâu, dì quen cô Nanako ở đâu vậy?”

Cô Maki dường như biết tôi sẽ có câu hỏi như vậy, liền trả lời ngay lập tức: “Nanako là học sinh lớp dưới của tôi hồi cấp ba. Khi Yunsuke đến tìm tôi, anh ấy biết đó cũng là học viện K, nên cảm thấy hứng thú nên đã liên lạc với cô ấy.”

“Trước đây cô đã từng có ham muốn bộc lộ bản thân sao?”

Vẻ mặt Kashiwagi dường như vẫn còn đang hưng phấn.

“Theo cô ấy nói, thời đại học sau khi bị những kẻ cuồng sắc dục nhìn trộm trong phòng thay đồ, biết có người đang nhìn trộm, tình dục sẽ càng trở nên nóng bỏng hơn.”

“Vậy những gì cô ấy nói lúc thủ dâm lúc nãy là thật à?” Tamura hỏi.

“Có lẽ là thật. Cô ấy nói, sau khi tan học, quần lót đều ướt đẫm.”

“Oa! Thật không chịu nổi, đồ của em lại cứng lên rồi.”

“Các cháu vừa mới bắn xong phải không?”

Nghe cô Maki hỏi như vậy, cả ba chúng tôi đều ngượng ngùng gật đầu.

“Hì hì, thật tốt quá, vừa mới xuất tinh lại cứng lên rồi. Nanako sau khi biểu diễn thủ dâm xong, hình như càng không chịu nổi nữa.”

“Thật sao? Thầy ở đâu?” Tamura sốt ruột hỏi.

“Nanako đang nghỉ ngơi ở phòng trên lầu. À, tôi hỏi Kashiwagi và Tamura, hai người thực sự còn trinh à?”

“Đương nhiên là thật rồi, Ichijo đã nói không phải là trinh không thể đến mà.”

Kashiwagi trả lời một cách tích cực, dường như rất kỳ vọng vào dì Maki.

“Vậy thì không còn vấn đề gì nữa. Các cậu đến rồi, tôi sẽ trao giải thưởng, vậy tôi sẽ bảo Nanako đồng ý cho các cậu có kinh nghiệm.”

“Kinh nghiệm! Ý anh là... quan hệ tình dục à?”

Kashiwagi và Tamura cùng thốt lên một tiếng kinh ngạc. Hôm nay là lần đầu tiên nhìn thấy phụ nữ khỏa thân, chẳng trách họ lại kinh ngạc đến vậy.

Nhưng tôi không phục.

“Dì ơi, tại sao chỉ có hai người họ thôi ạ? Cháu cũng thấy phấn khích lắm!”

“Nhưng chẳng phải dì đã trải qua rồi sao?”

“Vâng... nhưng mà...”

Lúc này, dì thì thầm vào tai tôi: “Còn một việc nữa muốn nhờ cháu.”

“Chuyện gì vậy?”

“Đợi đã, để hai người họ lên rồi nói sau.”

Thật tiếc là không thể quan hệ tình dục với cô Nanako, nhưng đành phải từ bỏ thôi.

“Ở chỗ đi lên cầu thang có một cánh cửa, Nanako đang nghỉ ngơi bên trong. Trước khi Nanako đổi ý, chúng ta nên nhanh lên một chút.”

Nghe cô Maki nói vậy, Kashiwagi và Tamura nhìn nhau, tranh nhau chạy lên cầu thang.

“Shunsuke! Cậu lại đây, lần này cậu đến bên cửa sổ kính.”

“Bên kia? Là nơi cô Nanako thủ dâm lúc nãy à?”

“Đúng vậy, chính là muốn cậu thủ dâm ở đó.”

“Chuyện này là sao? Cho người khác xem à?”

“Đúng vậy! Khán giả bao gồm cả tôi, có hai người.”

“Người còn lại là ai vậy? Không thể nào là cô Nanako được...”

“Hì hì, là ai cũng được mà, cậu có muốn không?”

“Đó là...”

Tôi còn nợ cô Maki một ân huệ, vẫn luôn muốn báo đáp, mặc dù người xem kia là ai khiến tôi có chút lo lắng, nhưng như vậy có thể báo đáp cô ấy, thật sự rất đơn giản.

“Được rồi, tôi đồng ý.”

“Cảm ơn, tôi biết cậu sẽ đồng ý.”

“Mặc dù hơi xấu hổ, nhưng tôi sẽ cố gắng thủ dâm như bình thường là được rồi.”

“Chẳng phải bình thường cậu chẳng bao giờ thủ dâm sao?”

Bị cô trêu chọc, tôi đành phải lè lưỡi. Sau khi có thể quan hệ tình dục với mẹ, quả thật tôi không còn thủ dâm nữa.

“Không đùa nữa, nhưng có một điều phải tuân thủ.”

“Chuyện gì vậy?”

“Mặc dù ai cũng được, tốt nhất là nên nghĩ đến giáo viên, Nanako cũng được, các giáo viên nữ khác cũng được.”

Tôi dường như có thể hiểu được ý đồ của dì. Người xem còn lại có lẽ là giáo viên, có lẽ hy vọng nhìn thấy tôi vừa xoa dương vật vừa gọi giáo viên.

“Hiểu rồi, đối tượng thủ dâm là giáo viên nữ là được rồi nhỉ.”

“Cháu đã nói rồi, bắt đầu ngay đi, cháu bắt đầu thấy hưng phấn rồi.”

Cô Maki đưa tôi vào căn phòng mà cách đây không lâu cô Nanako đã thủ dâm, trong đó có rất nhiều gương, khiến tôi cảm thấy sợ hãi.

“Shunsuke, bắt đầu được rồi.”

Giọng nói của dì vọng xuống từ trần nhà.

(Đến nước này, tôi chỉ còn cách tiếp tục thôi.)


------------------------------------------------------------
  [ Phần 7/9 ]
------------------------------------------------------------

Tôi bắt đầu cởi quần áo, nghĩ đến việc ngoài cô Maki ra còn có một khán giả khác, không khỏi cảm thấy xấu hổ.

Tôi nhanh chóng cởi hết quần áo, vì ngay sau khi xuất tinh, dương vật vẫn còn rủ xuống.

(Nếu muốn dùng giáo viên làm đối tượng thủ dâm, nên chọn ai nhỉ?)

Tôi đếm các giáo viên trong trường, vẫn cảm thấy cô Nanako là người tốt nhất.

Nằm trên tấm nệm mềm, tôi nghĩ đến hình ảnh cô Nanako thủ dâm cách đây không lâu, tay phải nắm lấy dương vật và bắt đầu xoa bóp.

Từ cảnh cô Nanako cởi quần áo cho đến lúc tay cô ấy luồn vào trong quần lót, nghĩ đến đây, dương vật của tôi đã hoàn toàn hồi phục độ cứng.

“A... cô...”

Tôi hét lên về phía cửa kính, tay phải càng xoa mạnh hơn.

Đúng lúc đó, tôi đột nhiên nhớ đến một cô giáo.

Đó là giáo viên chủ nhiệm Ichikawa Mitsuko, có lẽ không có nam sinh nào coi cô ấy là thần tượng thủ dâm.

Nhưng tôi có một kỷ niệm khó quên.

Hai năm trước, khi mới vào cấp hai, tôi tình cờ nhìn thấy cảnh cô ấy bị ngã trên hành lang vừa được đánh bóng.

Cô ấy không mặc váy ngắn, nhưng tôi vẫn nhìn thấy cặp đùi đầy đặn, dáng vẻ đó đến giờ vẫn không thể quên được.

Ngày hôm đó sau khi tan học về nhà, tôi đã nhớ lại cảnh thủ dâm đó. Tôi nhớ đã làm như vậy liên tục vài ngày, hiếm khi không nhắm vào mẹ.

(Hôm nay sẽ lấy giáo viên chủ nhiệm làm đối tượng thủ dâm.)

Nghĩ đến đây, cảm thấy dương vật của tôi càng cứng hơn. Nhớ lúc đó cô ấy mặc quần tất màu be.

“A, thầy ơi, em thực sự muốn nhìn đùi thầy một lần nữa.”

Sau khi ngã xuống, cô ấy không thể đứng dậy ngay lập tức, nên tôi phải đến kéo cô ấy dậy.

“Cảm ơn em đã giúp anh. Tên em là gì?”

“Tôi là Ichijo Shunsuke lớp 1-B.”

“Ừm, em là một người rất dịu dàng.”

“Ở đâu...”

Hình như cảnh tượng cuộc trò chuyện lúc đó lại hiện ra trước mắt.

“Ái chà! Có vẻ như tất bị tuột rồi, phải quay về thay mới thôi.”

Cô ấy vừa nói vừa vuốt ve phần bị tuột từ đầu gối lên đùi. Trong lúc đó, mắt tôi vẫn dán chặt vào đùi cô ấy.

“Thầy! Em sắp xuất tinh rồi. Thầy! Em có thể xuất tinh không? Em muốn xuất tinh lên người thầy, để đùi thầy dính đầy tinh dịch của em.”

Suy nghĩ của tôi hoàn toàn quay trở lại thời gian hai năm trước.

“A! Thầy, thầy chủ nhiệm... em sắp xuất rồi!”

Tôi phóng tinh vào cặp đùi đầy đặn trong ký ức, bắt đầu bắn lên không trung.

Tinh dịch rơi xuống mặt hoặc bụng tôi, nhất thời không thể đứng dậy, hoàn toàn đắm chìm trong hồi ức của chủ nhiệm khoa.

“Shunsuke, cảm ơn anh, thật tốt quá.”

Khi cô Maki bước vào và nói như vậy, tôi vẫn đang nằm trên tấm đệm mềm.

Lâu lắm rồi tôi mới thủ dâm mãnh liệt như vậy.

“Đúng là rất tốt, khán giả còn lại cũng rất hài lòng.”

Nghe dì Maki nói vậy, tôi hỏi: “Dì ơi, còn người kia thì sao ạ?”

“Cô ấy đã đi rồi, rất hài lòng.”

“Thật sự không cho cháu biết cô ấy là ai sao?”

Khi tôi hỏi như vậy, dì cười khúc khích nói: “Có lẽ sau này cháu sẽ biết, vì đó là người cháu thường gặp.”

“Người cháu thường gặp...”

Từ giọng điệu của cô Maki có thể kết luận rằng một khán giả khác là giáo viên nữ.

Giáo viên nữ mà tôi thường xuyên gặp đương nhiên là giáo viên của Học viện K.

Giáo viên Nanako đều có thể biểu diễn màn thủ dâm, có những giáo viên nữ khác làm khán giả cũng không có gì lạ.

“Chuyện đó không quan trọng đâu. Đúng rồi! Hai người đó cũng sắp tốt nghiệp rồi.”

Maki nhìn lên trần nhà nói.

(Đúng vậy, cả ba chúng ta đều không còn trinh nữa.)

Tôi đứng dậy khỏi sàn nhà, cảm thấy một nỗi cô đơn kỳ lạ.

“Nhất điều, cảm ơn cậu, chúng tôi quá hạnh phúc, thật không ngờ lại có thể quan hệ tình dục với cô Nanako.”

“Đúng vậy! Đây đều là công lao của Ichijo, phải cảm ơn cậu mới được.”

Ngày hôm sau, khi đến trường, Kashiwagi và Tamura vui vẻ cảm ơn Yunsuke.

Cả hai đều tương đối hướng nội, có lẽ bản thân cũng không nghĩ rằng lần đầu tiên kinh nghiệm tình dục sẽ đến sớm như vậy.

“Các cậu cũng không cần cảm ơn tôi đâu, giới thiệu thêm vài vị khách cho câu lạc bộ của dì Maki đi.”

“Nói cũng phải, nhưng tôi cũng muốn làm tình với cô ấy một lần.”

Mắt Kashiwagi lộ ra ánh lửa dục vọng.

“Đừng quá tham lam, có thể quan hệ tình dục với cô Nanako, chẳng phải rất tốt sao? Sau này tôi còn phải thủ dâm trước mặt những người phụ nữ đó đấy.”

“Các dì? Ngoài dì Maki, còn có ai khác nữa không?”

Lần này là Tamura hỏi.

“Ừm, có một người, vẫn chưa biết là ai, có lẽ là giáo viên của trường này.”

“Cái gì? Cái trường này là sao vậy? Có nữ giáo viên cho chúng ta trải nghiệm lần đầu tiên, còn có đi nhìn trộm phòng xem đàn ông thủ dâm... Nhưng mà, đối với chúng ta là một chuyện tốt.”

Câu nói của Kashiwagi khiến tôi cười khổ. Vì đây là một trường tư thục nổi tiếng, áp lực của các giáo viên chắc chắn tương đối lớn, nên như cô Nanako hôm qua, có lẽ cô ấy đã dùng cách đó để loại bỏ áp lực.

“Chuyện hôm qua nhất định phải giữ bí mật. Nếu trường biết, chắc chắn em sẽ bị đuổi học.”

“Tất nhiên là tôi biết, làm sao chúng ta có thể hãm hại cô Nanako, người đã cho chúng ta kinh nghiệm tình dục được chứ?”

Kashiwagi và Tamura nghiêm túc hứa sẽ không tiết lộ bí mật.

Nhưng bầu không khí trong lớp tiếng Anh hôm nay quả thực không đúng lắm. Nhìn thấy cô Nanako đứng trên bục giảng, trước mắt không khỏi hiện lên hình ảnh thân thể trần truồng của cô ấy, dương vật cũng cứng lên.

(Sau giờ học, cô ấy nói rằng quần lót sẽ ướt đẫm.)

Nhớ lại lời cô Maki nói hôm qua, tôi không khỏi nhìn chằm chằm vào háng cô giáo.

(Cái quần lót bên dưới váy kia có lẽ đã có vết ướt, thầy sẽ giải quyết như thế nào đây? Có phải sẽ đi nhà vệ sinh thủ dâm không...)

Như vậy, trong lúc Nanako đi học, dương vật của tôi luôn ở trạng thái cương cứng. Sau đó nghe Kashiwagi và Tamura nói, họ cũng vậy. Họ còn quan hệ tình dục với giáo viên, chắc chắn mức độ hưng phấn sẽ vượt qua tôi.

Ngày hôm đó, sau giờ học tôi đã nói chuyện với thầy hướng dẫn về vấn đề thăng học, vì vậy tôi rời trường khá muộn, đành phải một mình đi về phía nhà ga.

Khi sắp đến ga, đột nhiên có một chiếc xe hơi dừng lại, người lái xe nói: “Bạn Ichijo, có muốn đi nhờ xe không?”

Hóa ra người ngồi ở ghế lái chiếc xe Mercedes là cô Ichikawa Mitsuko, đồng thời cũng là chủ nhiệm khoa. Tôi nhớ lại chuyện ngày hôm qua, hơi thở lập tức trở nên gấp gáp.

“Thầy... thầy chủ nhiệm!”

“Một mình về cũng cô đơn mà, hay là đi nhờ xe tôi đi.”

“Vâng... nhưng mà...”

Tôi do dự, từ sau sự việc hai năm trước, tôi chưa từng nói chuyện với thầy chủ nhiệm.

Hơn nữa, tôi cũng cảm thấy có chút áy náy khi nghĩ đến chuyện thủ dâm đùi của cô giáo.

Mặc dù danh sư không biết, nhưng ở bên cạnh cô ấy, tôi vẫn cảm thấy xấu hổ.

“Không thể đỗ xe ở đây được, mau lên xe đi.”

“Vâng...”

Sau khi bị thúc giục, tôi đành phải ngồi vào ghế phụ.

Khi cô giáo lái xe, tôi giật mình, bởi vì váy của cô ấy xẻ ở phía trước, để lộ ra bắp đùi mặc quần tất.

Ký ức hai năm trước lại trở về. Nếu không có mẹ, có lẽ mẹ đã trở thành thần tượng thủ dâm của tôi rồi.

Nhìn thấy đùi cô giáo ở khoảng cách gần như vậy, dương vật của tôi lập tức bắt đầu căng lên.

“Em có thời gian không?”

“Tôi chỉ muốn về nhà thôi, không có việc gì khác.”

“Vậy thì tốt rồi, bây giờ hãy cùng tôi đi dạo nhé.”

“Vâng...”

Chỉ cần ngồi trong xe là có thể chiêm ngưỡng cặp đùi của thầy, đối với tôi đương nhiên là điều tốt, chỉ là tôi không thể hiểu được lý do tại sao thầy lại mời tôi đi dạo.

Thầy lái xe về phía đường cao tốc trung ương. Nhà thầy và nhà tôi đều ở vùng ngoại ô, một khi đã lên đường cao tốc thì không biết phải đi đâu nữa.

“Thầy... đang đi đâu vậy...”

“Tôi đã nói là đi dạo rồi, em đừng hỏi nữa.”

Thầy giáo nói bằng giọng ra lệnh.

Tôi đành im lặng, nhưng vẫn lén nhìn vào đùi thầy.

“Em vẫn còn nhớ chuyện đó.”

Hiệu trưởng đột nhiên nói như vậy.

“Cái gì? Chuyện gì vậy?”

“Hì hì, hai năm trước khi tôi bị trượt chân trong lúc lau chùi hành lang, cậu đã giúp tôi đứng dậy.”

“Thầy, tại sao...”

“Thật là, em vẫn chưa hiểu sao?”

Sư phụ đột nhiên nói bằng giọng dịu dàng, còn hơi quay mặt về phía tôi.

Vào khoảnh khắc đó, tôi mới nhớ ra chuyện đó.

“Thầy ơi, vậy khán giả hôm qua là...”

“Đúng vậy! Tôi và Maki-san đã cùng nhau thưởng thức màn thủ dâm của em.”

Sự tình cờ như vậy khiến tôi không nói nên lời, thần tượng thủ dâm của tôi lại đang nhòm vào phòng xem tôi thủ dâm...

“Khi cậu hét lên ‘Giám đốc!’ tôi cứ tưởng mình nghe nhầm, nhưng ngay lập tức tôi nghĩ chắc chắn đó là do cô Maki sắp xếp trước...”

Nghe chủ nhiệm giáo vụ nói một cách phấn khích, tôi lại không nói nên lời.

“Nhưng sau đó khi hỏi chị Maki, chị ấy chỉ bảo cậu dùng ‘cô giáo nữ’ làm thần tượng thủ dâm, nên tôi biết cậu vẫn còn nhớ chuyện ngày hôm đó, khiến tôi kích động đến mức cả ngày hôm qua không ngủ được.”

Có lẽ càng nói càng hưng phấn, đôi má của chủ nhiệm giáo vụ ửng hồng.

“Từ hai năm trước, tôi đã luôn để ý đến cậu.”

“Tìm cũng đúng, tôi không thể quên được đùi của thầy.”

“Cậu nói dối! Người cậu thích là mẹ cậu.”

“Thầy... sao lại...”

“Còn phải hỏi sao? Tất nhiên là nghe cô Maki nói rồi.”

“Xin lỗi, nhưng em nghĩ chuyện thầy thủ dâm là sự thật.”

“Hôm qua biểu hiện của em khiến anh quá hài lòng, không ngờ trong lòng em vẫn còn nghĩ đến anh.”

“Thầy, sao thầy lại quen cô Maki vậy ạ?”

“Cô ấy là học sinh cấp ba của em.”

“Vậy, cô Nanako cũng là...”

“Đúng vậy, cô ấy coi như là học sinh lớp dưới, thực ra là tôi đã kéo cô ấy đến trường dạy học, thông qua cô ấy, tôi mới quen biết với chị Maki. Khi nghe chuyện ‘Câu lạc bộ mất trinh’, tôi thực sự rất ngạc nhiên, bao gồm cả chuyện của cậu và mẹ.”

Tôi cảm thấy mặt cô giáo càng lúc càng đỏ.

(Không biết thầy và mình nói chuyện kiểu này thì cảm giác thế nào nhỉ? Có phải quần lót đã ướt rồi không...)

Tôi lại nhìn đùi cô giáo, rất muốn nhìn thấy quần lót của cô ấy.

“Cô có muốn sờ không?”

Thầy đột nhiên nói bằng giọng khàn khàn: “Em muốn sờ đùi phải không?”

“Nhưng... thầy đang lái xe...”

“Không sao đâu, em sẽ không sao nhãng đâu, anh sờ đi.”

Sư phụ dùng tay kéo tà váy sang hai bên, để lộ ra một chút quần lót màu trắng sữa.

“Thầy...”

Tôi luồn tay vào đùi cô giáo, qua lớp tất, nhưng cảm giác vẫn rất tuyệt vời. Đôi đùi đầy đặn, còn hơn cả mẹ tôi.

“Kể từ khi gặp anh hai năm trước, được anh chạm vào đùi tôi đã luôn là giấc mơ của tôi. Chồng tôi đã qua đời, nhưng vì bị giới giáo dục hạn chế, tôi không được tiếp xúc với đàn ông, nên đành phải thủ dâm, mỗi lần đều tưởng tượng ra cảnh anh chạm vào đùi tôi.”

“Tôi... tôi cũng muốn sờ!”

Lời nói của thầy kích thích ham muốn tình dục của tôi, vuốt ve từ quần không thể làm tôi thỏa mãn, tôi nắm lấy tất, dùng cả hai tay xé mạnh.

“A... em...”

“Em muốn sờ thẳng vào đùi thầy.”

“Ưm... em...”

Cô giáo lúc đầu có vẻ căng thẳng, nhưng hoàn toàn không từ chối. Tôi nhìn chiếc quần lót ba mảnh màu trắng sữa, đặt tay lên bắp đùi trắng như tuyết.

“Dễ chịu quá, đùi của thầy thật dễ chịu, chỉ cần chạm như vậy thôi, em đã sắp xuất tinh rồi.”

“A...”

Tôi vuốt ve thỏa thích, đồng thời nhìn vào đùi của cô giáo đang lái xe. Thỉnh thoảng khi ngón tay chạm vào quần lót, cô giáo sẽ phát ra tiếng rên nhẹ.

“Thầy ơi, em không nhịn được nữa! Em muốn thầy...”

“Đừng vội, xuống ngay ở giao lộ tiếp theo, đó chính là hồ mập.”

Tôi gật đầu, tiếp tục vuốt ve đùi thầy, dương vật đã đạt đến cực hạn cương cứng.

(A... sắp có quan hệ tình dục với thầy rồi!)

Xuống khỏi giao lộ, rất nhanh đã đến bờ hồ. Thầy giáo đỗ xe trong khu rừng không người, tắt động cơ.

“Thầy...”

“Ưm... em...”

Tôi lập tức ôm chặt cô giáo hôn, khi lưỡi tôi luồn vào miệng cô giáo, cô giáo cũng đáp lại một cách tích cực.

Tôi vừa hôn nồng nhiệt, vừa cởi khuy bộ đồ giáo viên. Bên dưới là áo ngực, tôi đẩy nắp lên, dùng sức xoa bóp bộ ngực đầy đặn.

“Ưm... ưm...”

Cô giáo phát ra tiếng rên rỉ đau đớn, nhưng tay tôi vẫn không dừng lại. Khi tôi dùng tay bóp núm vú, cơ thể cô giáo đột nhiên run rẩy.

“Đợi đã, em... cởi quần áo.”

Sau khi môi thầy rời đi, thầy đỏ mặt nói.

Tôi cởi quần cùng với đồ lót và cả giày nữa.

“Tuyệt quá... to thế này rồi...”

Cô giáo nói với giọng ngạc nhiên, nhưng động tác tay vẫn không dừng lại, trên người chỉ còn lại chiếc quần lót.

“Thầy ơi, để em cởi quần lót cho.”

“Ừm...”

Cơ thể tôi nghiêng về phía ghế lái, lúc này nhìn thấy phần dưới của quần lót có vết ướt.

“Cô ơi, cô ướt rồi.”

“A... đừng nói nữa.”

Cô giáo xấu hổ lấy hai tay che mặt, nhưng vẫn hạ lưng ghế xuống, nhấc mông lên, bảo tôi cởi quần lót ra.

Sau khi cởi quần lót, cơ thể trần truồng của tôi tỏa ra ánh sáng trắng trong bóng tối của chiếc xe.

“Thân thể của thầy trắng quá, đẹp quá.”

“Đừng đùa, ta đã là bà lão rồi.”

“Không đâu, sức khỏe của thầy vẫn còn rất tốt.”

Tôi nhảy qua cần số, lao vào người thầy.

Cô giáo tách hai chân ra, kẹp cơ thể tôi ở giữa.

“Cô thực sự... muốn quan hệ với tôi sao?”

“Đương nhiên rồi, em nhớ thầy lắm.”

“À... không biết đã bao nhiêu năm rồi, thực ra kinh nghiệm của tôi chỉ có mỗi chồng thôi...”

Câu nói này khiến tôi cảm động, mặc dù là thân thể hoàn toàn trưởng thành, nhưng lại khiến tôi cảm thấy cô ấy như một trinh nữ.

“Thầy, nắm lấy dương vật của em, đưa đến chỗ của thầy đi...”

Sư phụ gật đầu, dùng tay phải nắm lấy dương vật của tôi, trong khoảnh khắc đó, thân thể sư phụ run rẩy một cái.

“A... cậu cứng quá.”

“Đây là lỗi của thầy, chính thầy đã khiến nó cứng như vậy. Vì vậy, thầy phải chịu trách nhiệm, mau đưa thứ này vào đi.”

“Ưm...”

Bản thân tôi cũng cảm thấy kỳ lạ, đối với chủ nhiệm giáo vụ lớn tuổi hơn nhiều, dường như do tôi chủ đạo.

Tay thầy cử động, đầu con cặc của tôi có cảm giác ẩm ướt. Quả nhiên như tôi tưởng tượng, chỗ đó của thầy đã ướt đẫm.

“Em... có thể vào được rồi.”

Tôi nuốt nước bọt đang tích tụ trong miệng, nửa người dưới đẩy mạnh về phía trước.

“A... tốt... quá tốt rồi...”

“Thầy, em cũng cảm thấy rất tốt.”

Chỗ của cô giáo có cảm giác rất khác với chỗ của mẹ, cái bao không chặt lắm, nhưng như một cái hố không đáy muốn hút dương vật của tôi vào.

Tôi vừa vuốt ve bầu ngực tròn trịa, vừa bắt đầu làm động tác bơm, khi rút dương vật ra, lớp thịt mềm bọc bên trong dường như muốn bật ra theo.

“A... em đã muốn làm như thế này với anh từ lâu rồi...”

“Thầy! Sau này lúc nào cũng được, chỉ cần thầy nói một tiếng, em sẽ đến bất cứ lúc nào.”

“A... Em vui quá! Đâm đi... Đâm mạnh vào đi... Ừm...”

Tôi tăng tốc động tác mút vào mút ra.

(Sức khỏe của mẹ vốn đã rất tốt, sức khỏe của thầy cũng không tệ, người biết thầy có thể chất như vậy, có lẽ chỉ có mình tôi thôi.)


------------------------------------------------------------
  [ Phần 8/9 ]
------------------------------------------------------------

Sinh ra một cảm giác ưu việt, tôi cảm thấy rất tự hào. Chủ nhiệm giáo vụ bình thường ăn mặc giản dị lại có thân thể tuyệt vời như vậy, có lẽ không ai ngờ được.

“Thầy ơi, lần sau... em muốn làm thế này với thầy ở trường...”

“Được thôi... Trong trường cũng có rất nhiều chỗ, phòng y tế, phòng hiệu trưởng đều là những nơi tốt.”

“Thầy... làm ở nhiều nơi đi! Không phải chỉ có hai người cũng không sao đâu, em rất muốn làm tình với thầy trước mặt mọi người.”

“Chuyện đó... không được... nhưng mà... chắc chắn sẽ rất hưng phấn...”

“Thầy... em sắp xuất rồi...”

Cuối cùng tôi cũng đạt đến giới hạn chịu đựng, bắt đầu xuất tinh. Trong khoảnh khắc đó, trong đầu tôi hiện lên cảnh tượng đè thầy giáo xuống đất trong lớp học, quan hệ tình dục dưới sự chứng kiến của Kashiwagi và Tamura.

Chương 5: Mạng lưới ngoại tình bí mật

“Những thiếu phụ yêu cầu sự dịu dàng chăm sóc, xin hãy gọi điện đến câu lạc bộ mất trinh”

Một đoạn quảng cáo trên tờ nhật báo thể thao mà chồng tôi mang về khiến tôi chú ý.

Mất trinh... Đây là một từ ngữ ngọt ngào làm sao. Vốn dĩ nên dùng để nói về việc mất đi trinh tiết, trước đây trinh tiết của đàn ông hoàn toàn không có giá trị gì, nhưng sau khi có con học cấp hai, tôi cảm thấy sự trinh tiết của con trai thật kỳ lạ một cách khó hiểu.

(Có lẽ Ichiro cũng đã đến lúc nghĩ về những chuyện như vậy rồi.)

Trong đầu hiện lên hình ảnh đứa con trai độc nhất năm lớp một trung học, gần đây đứa trẻ này khiến tôi cảm thấy khổ sở, sau khi có nhận thức và hứng thú với tình dục, đã làm những hành vi rất kỳ lạ.

Lần đầu tiên phát hiện là nửa năm trước, sau khi Yuichiro đi học, khi dọn dẹp giường của cậu ấy, xuất hiện một thứ rất bất ngờ.

(Đây là quần lót của tôi...)

Bây giờ tôi vẫn còn nhớ lúc đó đã bị sốc rất lớn, có lẽ là lấy trộm từ tủ quần áo, trên quần lót có rất nhiều tinh dịch của con trai.

(Thằng bé này sao có thể làm chuyện như vậy...)

Tôi chuẩn bị trách móc anh ta một cách nghiêm túc, bắt anh ta hứa sau này sẽ không làm những chuyện như vậy nữa, nhưng tôi đã không làm được.

Khi đối mặt với anh, tôi không muốn nhắc đến chuyện này nữa, hơn nữa cũng không thể nói ra được.

Vì không nhận được lời cảnh báo của tôi, anh ta không chỉ tiếp tục làm, mà còn bắt đầu lấy quần lót đã mặc nhưng chưa giặt ra khỏi máy giặt.

Tôi vẫn không thể ngăn cản Yuichiro. Thực ra, từ thời điểm đó, trong lòng tôi bắt đầu xuất hiện những cảm xúc kỳ lạ. Mỗi lần nhìn thấy quần lót dính tinh dịch, trong cơ thể tôi lại bắt đầu ngứa ngáy.

(Không... không thể có cảm xúc như vậy với con trai...)

Tôi cố gắng kiềm chế bản thân một cách tuyệt vọng, nhưng hoàn toàn vô ích, chỉ cần nghĩ đến việc Yuichiro xuất tinh lên quần lót của tôi, tôi liền có ảo giác đang làm tình với Yuichiro, không biết từ lúc nào nước mật đã tràn ra ngoài.

Sau khi con trai đi học, lấy quần lót dính đầy tinh dịch, hôn hương vị tinh dịch và thủ dâm trở thành bài học của tôi.

Tưởng tượng nắm chặt dương vật rắn chắc của con trai, cùng với cảnh tượng đâm vào cơ thể mình, như vậy tôi mới đạt được cực khoái.

(Đây đều là do chồng không tốt, quan hệ lâu dài không để ý đến tôi.)

Người chồng làm việc ở công ty máy tính, đối với anh ta, ngôi nhà này chỉ là nơi để ngủ.

(Anh không chịu làm tình với em, em đành phải làm tình với Yuichiro thôi.)

Đôi khi cô nói với người chồng đang ngủ say trong lòng như vậy.

Đúng lúc đó, tôi nhìn thấy quảng cáo “Câu lạc bộ mất trinh”.

Sự tò mò của tôi bị kích thích mạnh mẽ. Tôi hơi sợ hãi, nhưng vẫn cầm điện thoại lên.

“Tôi là... nhìn thấy quảng cáo trên nhật báo thể thao...”

“Cô có muốn đăng ký không? Vì cần giao tiếp, xin cô đến một lần nhé.”

Người trả lời điện thoại là Ootani Maki, người phụ trách câu lạc bộ, giọng nói dịu dàng của cô ấy khiến tôi yên tâm, tôi lập tức đến thăm cô ấy.

“Công việc cần làm đúng như tên của câu lạc bộ, là cho những chàng trai trinh tiết có kinh nghiệm giao hợp.”

Sau khi ngồi đối diện nhau trong phòng khách, Maki Lạc Lạc thoải mái nói ra.

“Hay là những chàng trai còn trinh tự mình gọi điện đến?”

“Phần lớn là do giới thiệu. Những chàng trai có kinh nghiệm ở đây sẽ giới thiệu bạn bè đến.”

Tôi đột nhiên cảm thấy căng thẳng, chỉ cần đăng ký thành viên ở đây, sau này tôi có thể quan hệ tình dục với những chàng trai không quen biết. Đúng là tôi có ham muốn bất mãn, nhưng đối với người lạ vẫn có cảm giác bài xích.

“Không cần vội vã làm việc ngay đâu, trước tiên hãy xem tình hình công việc của chúng ta đã.”

Maki dường như nhận ra sự bất an của tôi.

“Cậu có kinh nghiệm làm tình qua điện thoại không?”

“Không có...”

“Nếu ngại làm tình trực tiếp với con trai, có thể bắt đầu từ công việc làm tình qua điện thoại.”

“Đó là loại công việc gì vậy?”

“Nói đơn giản là, chỉ cần làm cho cậu bé nghe điện thoại thủ dâm hưng phấn hơn là được, nội dung giống như tình huống quan hệ tình dục thực tế, trước tiên thiết lập xong nội dung trò chơi.”

“Nội dung trò chơi?”

“Tình dục đơn thuần chẳng có gì thú vị, vì vậy chúng tôi cố gắng bịa ra những câu chuyện phù hợp với nhu cầu của khách để tăng thêm không khí.”

“Ví dụ như...”

“Ừm, nhiều nhất là trò chơi mẹ con thông dâm.”

“Mẫu tử thông dâm?”

“Hì hì, cô có vẻ hứng thú đấy.”

“Đó... đó là...”

“Dù thực sự có quan hệ như vậy với con trai hay không, làm thành viên của chúng tôi thì phải có hứng thú với trò chơi này.”

“Thì ra là vậy.”

Không biết tại sao, tôi đột nhiên nhớ đến Yuichiro, tôi quả thật có hứng thú với việc mẹ con thông dâm, chỉ cần con trai đưa ra yêu cầu, tôi đã chuẩn bị tâm lý để đồng ý.

“Ngoài mẹ con thông dâm ra, còn có các trò chơi như nữ giáo viên, y tá...”

“Vậy thì, quần áo cũng phải...”

“Tất cả đều có, lát nữa có thể cho em xem, thậm chí còn có cả trang phục của tiếp viên hàng không hoặc nữ cảnh sát nữa.”

Nói đến đây, Maki châm một điếu thuốc, nghiêng người về phía tôi và nói: “Cậu có nghĩ mình có thể làm tình qua điện thoại không?”

“Chuyện này...”

Tôi vẫn chưa có lòng tin, mặc dù không nhìn thấy đối phương, nhưng tôi không nhất định có thể nói ra những lời có thể khiến đối phương hưng phấn.

“Nếu cảm thấy quan hệ qua điện thoại khó khăn, còn có quan hệ qua email, em có hứng thú không?”

“Chồng tôi làm việc tại một công ty máy tính, nên ở nhà cũng có máy tính.”

Chồng tôi làm việc và sở thích đều ở trên máy tính, giúp tôi và con trai đều sử dụng máy tính đúng cách, và mỗi người đều có máy tính riêng.

Tôi nói với Maki về tình hình này.

“Vậy thì, em hãy bắt đầu từ email đi. Ngoài phí liên lạc, tất cả đều miễn phí, nên sẽ có rất nhiều học sinh từ các quốc gia, trường trung học đến, nhưng lúc này vẫn chưa thể trả thù lao cho em được.”

“Không sao, để tôi thử xem.”

“Đúng rồi, có lẽ bây giờ đã có người gửi thư đến rồi, chúng ta cùng đi thử xem sao.”

Maki dẫn tôi vào một căn phòng ở phía trong, có một chiếc máy tính cỡ lớn và các thiết bị cần thiết.

“Quả nhiên đứa trẻ này đã viết thư. Đó là một cậu bé bị ám ảnh bởi chuyện ngoại tình giữa mẹ và con.”

“Cậu ấy thật sự và mẹ...”

“Không, hình như vẫn chưa có. Vì chỉ có học sinh lớp hai nên chưa có dũng khí đến đây, nhưng mỗi ngày đều có thư của cậu ấy gửi đến.”

Maki điều khiển chuột.

“Đến rồi, xem đi.”

Tôi đứng sau lưng Maki nhìn màn hình máy tính.

“Cô ngực, cháu vừa từ trường về, lập tức thủ dâm phóng tinh. Cháu đối mặt với quần lót của mẹ, đương nhiên là ướt sũng và dính nhớp...”

“Bà vú là gì?”

“Cứ coi như là bút danh của tớ đi, như vậy sẽ có cảm giác hài hước hơn.”

Đến lượt Maki nhập văn bản vào máy tính.

“Con vẫn ngoan như vậy, nhưng mẹ cũng nên biết tâm ý của con. Có lẽ mẹ đã sớm phát hiện ra khi nhìn tinh dịch con bắn ra trên quần lót, mẹ cũng đang thủ dâm...”

“Nghe cô nói vậy, dương vật của cháu lại cứng lên. Mẹ bây giờ không có nhà, cháu đang xem ảnh mẹ, có người mặc váy mini, có người mặc bikini...”

“Tấm ảnh phải được bảo quản cẩn thận, nếu phun tinh dịch lên thì ảnh sẽ bị hỏng.”

“Đã quá muộn rồi, bức ảnh trong tay tôi đã bị hỏng rồi.”

“Là phun tinh dịch lên à? Thật là đứa trẻ hư, lần sau gửi ảnh mẹ qua mạng nhé. Bây giờ phải giới thiệu cho con một người.”

Maki gõ đến đây, quay lại nói với tôi: “Cậu có thể cho anh ta biết ID của cậu không?”

“Cái này... được.”

Maki đứng dậy, tôi ngồi xuống trước máy tính.

“Hôm nay là lần đầu tiên tôi đến đây, từ nay về sau tôi sẽ cùng anh hưởng thụ tình dục qua email. ID của tôi là XXX-XXXXX, xin nhờ anh giúp đỡ.”

“Xin chào, tôi là một thiếu niên có phức cảm yêu mẹ, sau này tôi nên gọi cô là gì nhỉ?”

Nhìn thấy câu hỏi của thiếu niên, tôi do dự.

“Không cần phải nói ra tên thật, giống như tôi vậy, chỉ cần dùng những phần trên cơ thể có lòng tin để làm tên là được.”

Tôi suy nghĩ một chút rồi bắt đầu gõ bàn phím.

“Tôi là Dì Đùi đây, lần sau khi liên lạc, hãy kể cho tôi nghe chi tiết về tình hình của mẹ cậu nhé. Tôi cũng muốn biết cậu thủ dâm như thế nào.”

“Dì Đùi, thật là một cái tên thú vị, con thích đùi của mẹ nhất. Bộ dạng đầy đặn, nhìn thấy là con chảy nước miếng. A! Dương vật của con lại cương lên rồi, lần sau nói cho con biết sẽ liên lạc với dì Đùi, có thể nói cho con biết ba vòng không?”

“Vòng ngực 92, vòng eo 60, vòng mông 94, tôi tự tin nhất là đôi chân, nhưng mà, ngực cũng rất lớn.”

“Vậy lần sau có lẽ tôi sẽ yêu cầu thủ dâm ngực.”

Maki đứng bên cạnh cười nói: “Cách động của em rất thành thạo đấy.”

“Vâng, em rất tự tin với máy tính.”

“Không, tôi không nói máy tính, phương thức liên lạc vừa rồi là đúng rồi, có thể khiến đối phương hưng phấn xoa bóp dương vật, nếu chúng ta cũng hưng phấn, đương nhiên có thể thủ dâm...”

“Thì ra là vậy.”

“Có điều, hình như tôi còn phải trao đổi với cô một chút, nên đành tạm thời ngừng liên lạc với anh ấy.”

Sau khi liên lạc với đối phương, Maki tắt máy tính.

Chúng tôi cùng nhau quay lại phòng khách.

“Cô rất phù hợp với công việc của câu lạc bộ chúng tôi.”

“Vậy sao? Tôi chỉ biết dùng máy tính thôi mà...”

“Không có vấn đề gì, nói chuyện như vừa rồi thì đối phương sẽ cảm nhận được rõ ràng. Sau khi quen rồi thì làm tình qua điện thoại, sau đó mới làm tình thực sự là được rồi.”

Được Maki khen ngợi, tôi cảm thấy tự tin.

“Ngoài cậu bé vừa rồi, tớ sẽ cho cậu ID của vài cậu bé khác.”

“Vâng, tôi sẽ cố gắng.”

“Không, không thể cố gắng quá.”

“Đây là...”

Tôi không hiểu ý của Maki.

“Hì hì, loại công việc này, điều quan trọng nhất chính là hưởng thụ. Nếu công việc quá căng thẳng, không làm thì tốt hơn, trước tiên phải thoải mái vui vẻ, nếu không đối phương sẽ không có khoái cảm đâu.”

“Tôi hiểu rồi, là muốn tôi phát huy tinh thần vui chơi.”

“Đúng rồi, tạm thời cứ làm như vậy đi.”

“Vâng, xin nhờ cô.”

Tôi trở về nhà với tâm trạng vui vẻ.

Sáng hôm sau, trong máy giặt thấy hai chiếc quần lót dính tinh dịch của con trai, cả hai chiếc quần mà hôm qua đi thay ở chỗ Maki và quần thay tối hôm qua đều bị bẩn.

(Rốt cuộc phải làm gì bây giờ?)

Không phải việc con trai làm bẩn quần lót khiến tôi khổ sở, mà là sau khi nhìn thấy, trái tim tôi lại cảm thấy ngứa ngáy.

Từ chiếc quần lót bốc lên mùi hăng hắc, nửa người dưới của tôi lập tức bắt đầu ngứa ngáy.

(Kiên nhẫn cũng không phải biện pháp, hay là tự mình an ủi mình đi...)

Lúc này tôi lại nghĩ đến cậu thiếu niên liên lạc bằng máy tính kia, nhưng cậu ta mới học lớp hai, không thể liên lạc vào giờ này được.

Tôi đột nhiên lên tầng hai, bước vào phòng của Yuichiro. Khi mở cửa, tôi ngửi thấy mùi hương đặc trưng của đàn ông.

Mặc dù mới mười tuổi, nhưng đã là một người đàn ông rồi.

Ném đầy giấy vệ sinh vào thùng rác bên cạnh máy tính, cầm mấy cuộn giấy vệ sinh trên cùng lên ngửi, quả nhiên ngửi thấy cùng một mùi như lúc trước ngửi thấy trên quần lót.

“Yuichiro...”

Tôi nằm trên giường gọi tên con trai, mùi đàn ông nồng nặc bao quanh cơ thể tôi.

Tôi thò tay vào trong váy, kéo quần lót xuống, sau khi cởi ra, cầm trong tay nhìn kỹ.

“A... đã ướt rồi, là do đứa trẻ này gây ra.”

Chỗ vừa rồi môi âm hộ chạm vào có vết ướt, mỗi lần nhìn thấy quần lót có tinh dịch đều sẽ biến thành như vậy.

Đặt quần lót bên cạnh gối, lại đưa tay vào trong váy, vuốt ve đùi, sau đó dùng ngón giữa cọ xát trên khe thịt.

“Yuichiro, tối qua anh lại xuất tinh rồi. Tại sao lại xuất vào quần lót của mẹ vậy? Chẳng lẽ anh muốn mẹ rồi sao?”

Tôi không phải đang luyện tập làm tình qua điện thoại như vậy, tôi chỉ đang nói ra những lời trong lòng.

“Mẹ biết mà, mỗi lần con đều làm bẩn quần lót của mẹ, con thủ dâm như thế nào vậy?”

Ngón tay tôi tìm được tinh hoàn ở đầu khe thịt, nhẹ nhàng vuốt ve nơi đó.

“A! Yuichiro... không được rồi... chỗ đó của mẹ quá nhạy cảm, phải nhẹ nhàng hơn... đúng rồi... mẹ đang có khoái cảm rồi.”

Cảm thấy Yuichiro dùng lưỡi liếm nơi đó, cơ thể run rẩy như bị điện giật, cực khoái sắp đến ngay trước mắt.

“Yuichiro... Lưỡi của con thật tuyệt, thật dễ chịu, nhưng mẹ muốn dương vật của con, đưa dương vật của con vào chỗ này của mẹ...”

Tôi coi ngón trỏ, ngón giữa và ngón áp út là dương vật của Yuichiro, cắm vào trong lỗ thịt.

“Ồ! Vào rồi! Dương vật của Yuichiro vào rồi.”

Tôi dùng ba ngón tay chọc vào trong lỗ thịt, đồng thời dùng lòng ngón cái tìm kiếm âm hạch. Khoảnh khắc chạm vào âm hạch, toàn thân tôi bắt đầu run rẩy, kinh nguyệt sắp đến, cơ thể dường như đặc biệt nhạy cảm.

(Nếu đây là dương vật của Yuichiro thì tốt biết bao...)

Tôi không khỏi tăng tốc động tác tay.

“A! Không được rồi... Mẹ sắp chảy rồi...”

Toàn thân co giật, đầu óc trở nên trống rỗng. Tôi nằm trên giường của con trai, ngửi mùi của con trai, đạt đến cực khoái từ việc thủ dâm.

Không thể chờ đợi được nữa, hy vọng hoàng hôn sớm đến một chút, cậu thiếu niên mắc phức cảm yêu mẹ kia từ trường học trở về, tôi sẽ chuẩn bị hưởng thụ niềm vui của sex trên mạng.

Không có sự giúp đỡ của Maki, tôi muốn thử xem có thể làm cho cậu bé đó cảm thấy khoái cảm đến mức nào, đồng thời xóa bỏ sự bất mãn của bản thân. Việc thủ dâm trong phòng của con trai dường như cũng làm tăng thêm ham muốn tình dục của tôi.

Sau khi Yuichiro về nhà ăn điểm tâm xong, trở về phòng mình học bài, tôi mang tâm trạng hưng phấn đi vào phòng mình, có chút căng thẳng ngồi trước máy tính.

Sau khi hoàn thành thủ tục lên mạng, tôi nhanh chóng liên lạc được với cậu thiếu niên đó.

“Thằng nhóc có phức cảm yêu mẹ, hôm nay đang làm gì vậy? Có phải lại lấy quần lót của mẹ ra thủ dâm không?”

“Cô Đùi, hôm nay vẫn chưa có, cháu đang chờ kết nối với cô, muốn nói thêm về chuyện của mẹ.”

“Cậu nói xem, cậu mê muội như vậy, nhất định là mẹ rất đẹp, lúc thủ dâm có từng nghĩ đến người phụ nữ nào khác ngoài mẹ không?”


------------------------------------------------------------
  [ Phần 9/9 ]
------------------------------------------------------------

“Gần như chỉ có mẹ thôi, các bà vú ở câu lạc bộ cũng rất chăm sóc em, nhưng em chưa từng nhìn thấy khuôn mặt hay cơ thể, chỉ có thể tưởng tượng thôi...”

“Anh cũng có thể tưởng tượng ra cơ thể của em sao?”

“Đương nhiên, bởi vì biết ba vòng, nên theo ý tôi tưởng tượng giống như dáng vẻ của dì đùi, nhưng cuối cùng vẫn vô tình biến thành bóng dáng của mẹ, bởi vì từ tiểu học đã là thần tượng thủ dâm của tôi...”

“Hãy nói thêm về mẹ cậu đi, cậu đã bao giờ chạm vào cơ thể bà ấy chưa?”

“Mẹ sờ vào lúc ngủ trưa trên ghế sofa.”

“Chạm vào chỗ nào của mẹ vậy?”

“Đầu tiên là ngực, sau đó là đùi. Chạm vào đùi sẽ rất thoải mái, còn muốn chạm nữa, nhưng không có cơ hội.”

Tôi cũng thường ngủ trên ghế sofa vào buổi sáng, khi đó nếu Yuichiro đến vuốt ve cơ thể tôi, cảm giác đó chắc chắn sẽ rất tuyệt vời. Tất nhiên khi thực sự ngủ thiếp đi, tôi sẽ không nhận ra mình đang bị vuốt ve...

“Bây giờ cậu đang làm gì vậy? Có bị lộ dương vật không?”

“Đương nhiên là lộ hết rồi. Mỗi lần lên mạng với cô ngực, tôi đều khỏa thân hoàn toàn, tôi lên mạng với cô đùi, cũng có thể như vậy không?”

“Đương nhiên là được, tôi hưng phấn rồi, có lẽ sẽ cởi hết quần áo ra.”

“Cô ơi, cái này của cháu cứng lên rồi, từ miệng đường tiểu tràn ra chất lỏng trong suốt, khi cháu hưng phấn thì sẽ như vậy.”

“A... Ta thật muốn nhìn, nhìn con cặc của ngươi.”

“Cháu cũng muốn cho cô xem, cháu còn muốn xem đùi của cô nữa, như vậy sẽ có lòng tin, chắc chắn sẽ rất đầy đặn.”

“Cô ơi, cháu không chịu nổi nữa rồi, cháu có thể cứ vuốt ve dương vật như thế này được không?”

“Đương nhiên có thể, vậy tôi cũng sẽ đưa tay vào trong quần lót của anh, cùng anh vuốt ve, sau khi lấy ra, chúng ta sẽ quay lại mạng nhé!”

“Được rồi, hẹn gặp lại sau.”

Mạng tạm thời gián đoạn, thiếu niên kia chắc chắn đang nghĩ về cuộc đối thoại vừa rồi và cố gắng xoa dương vật.

Tôi cũng không thể bình tĩnh chờ đợi, lời nói của thiếu niên đã kích thích sự gợi cảm của tôi, nửa người dưới đã bắt đầu ngứa ngáy từ lâu.

Tôi đứng dậy, thò tay vào trong váy, cởi quần lót ra, rồi lại ngồi xuống, dùng tay vuốt ve trên khe thịt ẩm ướt.

“Ưm... Yuichiro...”

Bất giác tôi gọi tên con trai.

Bởi vì kết quả của cuộc trò chuyện trên mạng với cậu thiếu niên có phức cảm yêu mẹ, tôi dường như càng nhớ Yuichiro hơn.

Tôi vẫn nhìn vào màn hình máy tính, ngón tay cắm vào lỗ thịt, cảm giác như dương vật của Yuichiro đang cắm vào, từ sâu bên trong không ngừng tràn ra mật ong.

“A... được rồi... Yuichiro... mẹ sắp xuất rồi... anh cũng xuất vào trong mẹ đi.”

Trong đầu tôi hiện lên hình ảnh Yuichiro cau mày, phát ra tiếng rên rỉ khoái cảm.

Giống như thủ dâm buổi sáng, dùng ngón tay làm động tác bơm piston, đồng thời dùng lòng ngón cái xoa bóp lên âm hạch.

“A... Yuichiro, cùng mẹ xuất đi.”

Từ lưng tôi phát sinh khoái cảm mãnh liệt, nửa người dưới bắt đầu co giật, khiến tôi không thể ngồi vững, thân thể trượt xuống đất.

Hai, ba phút sau đó, tôi hoàn toàn mất ý thức, đầu óc trống rỗng, không thể suy nghĩ, chỉ tham lam hít thở oxy trong không khí.

Khi tỉnh táo lại một chút, tôi nhìn thấy trên màn hình máy tính có hình ảnh của cậu thiếu niên Văn Vũ.

“Cô đùi, cháu đã xuất tinh rồi, cháu vốn định nghĩ đến tình huống của cô, nhưng trong đầu vẫn xuất hiện bộ ngực và đôi mắt to của mẹ. Cô, cháu thực sự xin lỗi.”

“Đúng rồi, thần tượng thủ dâm của con là mẹ, nếu mẹ biết chắc sẽ rất vui.”

“Cảm ơn dì, hôm nay thật tốt quá, sau này còn có thể như vậy nữa không.”

“Đương nhiên có thể, dù là mỗi ngày cũng không thành vấn đề, tạm biệt!”

Sau khi tắt máy tính, tôi vẫn ngồi đó không thể cử động, việc trao đổi thông tin với cậu thiếu niên quả thực khiến tôi phấn khích, có lẽ từ nay về sau tôi sẽ bị mê hoặc bởi hành vi này.

Không lâu sau, nghe thấy tiếng Yuichiro từ trên lầu xuống, tôi vội vàng mặc xong quần đùi, trở lại phòng khách.

“Mẹ ơi, con muốn ra ngoài một chút. Con muốn đi mua một cuốn tạp chí.”

“Ừ, qua đường cẩn thận đấy.”

Nhìn Yuichiro đi ra ngoài, tôi không khỏi thở dài.

(Giống như đứa em trai có phức cảm yêu mẹ, không thể dùng người của mẹ làm đối tượng thủ dâm, có lẽ tạm thời tôi chỉ có thể dùng Yuichiro làm đối tượng thủ dâm thôi.)

Lúc này tôi lại nhớ ra quần áo vẫn chưa cất, đang phơi ngoài ban công tầng hai.

Khi ôm nhiều quần áo chuẩn bị xuống lầu, tôi phát hiện cửa phòng Yuichiro không đóng chặt.

Qua khe cửa nhìn thấy màn hình máy tính, có lẽ lúc ra ngoài quên tắt nguồn.

(Thật là, lãng phí điện quá.)

Tôi đặt giỏ đựng quần áo xuống đất, tiến lại gần phòng con trai, lập tức ngửi thấy mùi tình dục nồng nặc.

(Có lẽ nó lại thủ dâm rồi, nhưng tại sao máy tính vẫn còn bật nhỉ?)

Tôi đi đến trước máy tính nhìn, gần như sững sờ, bởi vì trên màn hình xuất hiện nội dung tôi vừa trao đổi với cậu em trai có phức cảm yêu mẹ kia.

(Chuyện gì thế này?)

Câu trả lời chỉ có một, người em trai có phức cảm yêu mẹ đó, hóa ra chính là Yuichiro.

(Yuichiro, hóa ra lại nhớ mẹ như vậy.)

Tôi cảm thấy toàn thân nóng bừng, nửa người dưới lại bắt đầu ngứa ngáy.

(Mình nên làm gì, rốt cuộc mình nên làm gì?)

Không thể có được câu trả lời ngay lập tức, đành phải rời khỏi phòng con trai trước, cầm lấy giỏ đựng quần áo, lảo đảo đi xuống cầu thang.

Chiều hôm sau, tôi đứng trước tấm gương lớn trong phòng ngủ, vừa tắm xong, không mặc bất kỳ bộ quần áo nào.

(Yuichiro, con có thật sự muốn có mẹ không?)

Tôi nghĩ vậy trong lòng, hai tay chống nạnh, sinh đứa con đó đã mười bốn năm rồi, vẫn chưa có quá nhiều mỡ thừa, béo hơn thời độc thân một chút, nhưng cũng tăng thêm gợi cảm.

Lúc này, tôi nhớ đến những dòng chữ mà Yuichiro đã nhìn thấy trên máy tính.

(Yuichiro, mẹ sẽ không chịu đựng được nữa đâu.)

Tôi lấy chiếc áo ngực màu đen trên giường mặc vào, sau đó đeo nịt tất và tất lụa màu đen.

Không mặc quần lót, chỉ mặc áo ngực và tất lụa, trông đặc biệt dâm đãng, ngay lập tức ở sâu trong tử cung, sinh ra cảm giác ngứa ngáy, không khỏi đưa tay phải ra vuốt ve bộ phận sinh dục.

“A! Yuichiro!”

Nếu tiếp tục kích thích, chẳng mấy chốc sẽ xảy ra lũ lụt.

Tôi cố gắng kiềm chế bản thân, mặc bộ đồ mặc ở nhà màu trắng, chờ Yuichiro trở về, mặc quần lót khi anh ấy trở về vẫn còn kịp.

Yuichiro về nhà đúng giờ như thường lệ, ăn điểm tâm xong, lập tức về phòng.

Có lẽ là để lên mạng với “bà đùi”.

Tôi cũng ngồi trước máy tính, vài phút sau kết nối với “em trai có phức cảm yêu mẹ”.

“Cô Đùi, hôm qua quá tốt rồi, sau đó lấy quần lót của mẹ, tổng cộng xuất tinh bốn lần.”

“Thật tuyệt vời, nhưng theo giác quan thứ sáu của tôi, mẹ cậu đã biết rồi.”

“Vậy sao? Theo phương pháp mà cô ngực đã dạy, sau khi xuất tinh trên quần lót ba mảnh thì không rửa mà bỏ lại, nhưng mẹ không nói gì cả, có thể trách mắng tôi rằng sau này không được làm những chuyện như vậy, tôi rất vui.”

“Mẹ chắc chắn rất xấu hổ, đã biết từ lâu rồi, chỉ là trong tâm lý phải chuẩn bị tinh thần để quan hệ tình dục với con thôi.”

“Nói những lời như vậy, mẹ sẽ hưng phấn đấy.”

“Cậu cứ cố gắng phấn khích đi, hôm nay tôi cũng có chuyện muốn nói, tôi có một đứa con trai cùng tuổi với cậu, hình như nó cũng có hứng thú với cơ thể tôi.”

“Thật tốt quá, dì định làm gì đây? Có muốn quan hệ tình dục với cậu ấy không?”

“Tôi đã chuẩn bị như vậy. Đứa con trai tôi sinh ra sau mười tháng mang thai đang đòi hỏi cơ thể tôi, đây chẳng phải là điều vô cùng tuyệt vời sao?”

“Tôi cũng có cảm giác như vậy! Ước gì mẹ tôi cũng có thể cởi mở như dì, tôi thật sự ghen tị với con trai của dì...”

Trong căn phòng chỉ nghe thấy tiếng gõ bàn phím, nhìn thấy những dòng chữ của con trai, tôi vô cùng phấn khích, bởi vì tôi không mặc quần lót, mật ong tràn ra đã chảy xuống mông.

“Mẹ hỏi con một câu, nếu bây giờ mẹ vào phòng con, con sẽ làm gì?”

“Cô ơi, đừng làm cháu sợ, cháu đã cởi quần rồi.”

“Vậy thì, hãy để lộ hoàn toàn dương vật cương cứng ra đi.”

“Đúng vậy, chỉ cần sờ thêm vài lần nữa, có lẽ sẽ xuất tinh mất.”

“Thế chẳng phải rất tốt sao? Bây giờ mẹ vào rồi, có thể làm tình ngay lập tức.”

“Vậy thì tốt rồi, mẹ tôi là một người phụ nữ rất tốt, nhưng không cởi mở như dì. Lúc tôi như thế này mà bà ấy bước vào, chắc chắn sẽ giật mình, nếu không thì sẽ đỏ mặt mắng tôi một trận.”

(Tôi sẽ không mắng cậu đâu!)

“Nếu anh cứ thế này thì sẽ không bao giờ được quan hệ tình dục với mẹ, phải có người cầm dương vật cương cứng đi vào phòng mẹ...”

“Cô ơi, đừng kích thích cháu quá, cháu đang tưởng tượng hình ảnh mẹ mặc đồ lót màu đen, không nhịn được đã muốn xuất tinh rồi.”

“Có phải cháu nên bắt đầu thủ dâm không?”

‘Được, nhưng sau khi xuất tinh tôi còn muốn nói chuyện với dì.’

“Không biết còn có thời gian như vậy không.”

“Xin đừng lạnh lùng như vậy, tôi nói chuyện với cô còn hưng phấn hơn cả cô ngực đấy.”

“Bây giờ tôi sẽ cho cô một lời tiên tri.”

“Lời tiên tri? Dì có biết xem bói không?”

“Là chuyện rất thực tế, bây giờ sau khi con bắt đầu thủ dâm, mẹ nhất định sẽ mặc đồ lót màu đen con thích nhất đến phòng con.”

“Oa! Đây là lời tiên tri hay nhất đấy.”

“Đó là lời tiên tri chắc chắn sẽ thành hiện thực, mẹ sẽ đến phòng con để quan hệ tình dục với con, mẹ đã thuộc về con rồi.”

“A... Tôi quá hưng phấn rồi, hy vọng lời tiên tri của dì sẽ thành hiện thực, tôi bắt đầu thủ dâm ngay đây.”

Đương nhiên, ở giai đoạn này, Yuichiro vẫn chưa tin lời tôi nói.

(Yuichiro... Mẹ sắp đến rồi.)

Tôi đứng dậy, cởi váy, dùng giấy vệ sinh lau bộ phận sinh dục ẩm ướt, mặc quần lót vào.

(Có lẽ sắp lại ướt rồi...)

Tôi cười khổ, bước ra khỏi phòng.

Sau khi đi lên cầu thang, tôi hít một hơi thật sâu, biết rằng tim mình đang đập mạnh, phần dưới cơ thể vẫn ngứa ngáy, chiếc quần lót vừa mới mặc đã xuất hiện những vết ướt.

Tôi không gõ cửa mà dùng sức đẩy cửa ra.

“A! Mẹ, tại sao...”

Yuichiro đang nằm trên giường, tay phải nắm lấy dương vật cương cứng, tay trái nắm lấy chiếc quần lót màu trắng của tôi mà không biết đã lấy ra từ lúc nào.

“Chào buổi chiều, cậu nhóc mắc chứng rối loạn tình cảm với mẹ.”

Nghe tôi nói vậy, mặt Yuichiro lập tức đỏ bừng.

“Mẹ... Dì đùi là...”

“Đúng vậy, dì đùi chính là mẹ.”

Sau khi biết tình hình, Yuichiro vẫn có vẻ rất hoảng loạn, chỉ dùng hai tay cố gắng che giấu dương vật.

“Đừng căng thẳng, mẹ biết hết rồi.”

Tôi bước lại gần, đặt hai tay lên vai Yuichiro và nói: “Chẳng phải dì Đùi đã nói rồi sao? Mẹ đã thuộc về con rồi.”

Yuichiro lộ vẻ khó tin.

“Đúng vậy, mẹ đến để quan hệ tình dục với con, làm sao mẹ có thể để người phụ nữ khác lấy đi sự trong trắng của con, con thuộc về mẹ.”

“Mẹ...”

Yuichiro cởi quần lót, ôm chặt lấy tôi, thân thể mất thăng bằng, cùng anh ngã xuống giường.

Tôi hôn cậu ấy, nhưng cậu ấy đang run rẩy, không thể hôn cho đúng cách.

“Con yên tâm đi, tất cả đều do mẹ làm.”

“Mẹ... con không phải đang mơ phải không?”

“Đây là sự thật, không phải mơ.”

Lúc này, khi tôi hôn cậu ấy lần nữa, dường như không còn căng thẳng nữa, ít nhất cũng có thể làm được hình thức hôn.

“Mẹ... quá tốt rồi... hình như con đã...”

Khi miệng tôi rời khỏi anh ấy, Yuichiro vội vàng nói hình như sắp xuất tinh rồi.

“Con không cần lo lắng, nếu như xuất tinh, có thể làm lại lần nữa, mẹ nhất định sẽ dùng miệng làm cho con cương cứng.”

“Mẹ còn dùng miệng làm cho con cương cứng nữa không?”

“Mẹ đã nói rồi, mẹ là người của con, chỉ cần con vui vẻ, mẹ sẽ làm bất cứ điều gì.”

Đúng lúc đó, bụng dưới của tôi cảm thấy nóng rực, Yuichiro chỉ cần đè lên người tôi, anh ta đã xuất tinh.

“Con xin lỗi mẹ, con đã cố nhịn, nhưng mà...”

“Không sao đâu, nghỉ ngơi một chút, mẹ sẽ làm cho con cương lên.”

“Không, không cần nghỉ ngơi, con sẽ hồi phục ngay thôi.”

“Thật sao? Vừa mới xuất tinh...”

“Không thành vấn đề, chỉ cần em nghĩ đến mẹ, năm lần liên tiếp cũng không thành vấn đề.”

“Oa! Thật tuyệt vời.”

Tôi vẫn chưa thể hoàn toàn tin vào lời của Yuichiro. Mặt tôi di chuyển về phía bụng dưới của con trai, dương vật dính đầy tinh dịch, nhưng không mất đi độ cứng.

“Thật đấy, hình như vẫn chưa mềm đi.”

Tôi nắm lấy gốc dương vật, nuốt vào miệng.

“A... mẹ... hình như con lại sắp xuất tinh rồi.”

Dương vật của con trai trong miệng tôi trở nên lớn hơn và cứng hơn, đã hoàn thành trạng thái chuẩn bị chiến đấu.

“A... Mẹ cũng không nhịn được nữa rồi.”

Tôi ngồi dậy trên giường, cởi áo ngực và quần lót, trên người chỉ còn lại dây nịt và tất lụa.

“A... Mẹ thật tốt quá.”

Tôi đứng dậy, cưỡi lên eo Yuichiro, chậm rãi ngồi xuống, mông hướng về phía dương vật đang cương cứng.

Khi đưa tay ra có thể nắm được dương vật, tôi kéo dương vật đang dính chặt vào bụng dưới lên, để đầu dương vật hướng thẳng vào miệng lỗ thịt của tôi.

“Của quý của anh bây giờ sắp vào bên trong mẹ rồi.”

“Mẹ... con sắp mất trinh rồi.”

“Đúng vậy, sự trong trắng của con đã thuộc về mẹ rồi.”

Cú đánh rắm của tôi hoàn toàn rơi xuống, dương vật của con trai thuận lợi tiến vào trong cơ thể tôi.

“A... mẹ! Thật tốt quá... dễ chịu như vậy...”

“Đây mới là quan hệ tình dục... đây mới là quan hệ tình dục thực sự...”

Không lâu sau, Yuichiro đã xuất tinh, khi nhận ra tinh dịch nóng bỏng tiến vào cơ thể, toàn thân tôi run rẩy, tôi cũng đạt đến cực khoái.
