============================================================
  Hỗn loạn(1)
  Tên gốc    : 亂(1)
  Nguồn      : https://sosing.com/2009/10/24/%e4%ba%821/
  Thể loại   : loạn luân, mẹ, gia đình, mẹ và con trai, Phổ biến, trinh nữ
  Số chương  : 3
============================================================


------------------------------------------------------------
  [ Phần 1/3 ]
------------------------------------------------------------

Tác giả: chị lớn

**********************

Lời nói đầu:

Tôi đã đọc rất nhiều về võ thuật và muốn thay đổi sở thích của mình. Tôi sẽ viết một phiên bản hiện đại của "Chaos" để thử nghiệm. Vì tên là "Hỗn Độn" nên nội dung đương nhiên có chút lộn xộn. Bạn đọc nào thích có thể xem qua. Ai không thích có thể bỏ qua. Đừng chửi người. Xét cho cùng, việc viết bài chỉ là để bày tỏ một số ảo tưởng về tình dục và không thể coi trọng được. 

**********************

(1)

Shuyuan đặt điện thoại xuống và biết được chồng cô là Deguang đã đến California an toàn, cô không khỏi cảm thấy nhẹ nhõm vô cùng. 

Deguang đã giảng dạy trong nhiều năm và cuối cùng đã đạt được mong muốn ấp ủ từ lâu là trở thành giáo sư trao đổi. Dù chỉ là một năm nhưng cũng đủ để anh thỏa mãn cả đời. 

Có thể nói hai người là mối quan hệ thầy trò điển hình. Deguang lúc đó 35 tuổi vẫn đẹp trai và tài năng, được nhiều cô gái trong lớp phải lòng. Nhưng Deguang đã yêu Shuyuan trong nháy mắt. Shuyuan bước vào khán phòng và kết hôn với anh ngay khi cô tốt nghiệp ở tuổi 20. Giờ đây, chớp mắt, cậu con trai duy nhất của cô là Xiaogang đã 10 tuổi. Khi tôi nghĩ về điều đó, thời gian trôi qua và thời gian không chờ đợi ai cả. 

Shuyuan sinh Xiaogang một năm sau khi họ kết hôn. Mãi đến khi vào tiểu học, Xiaogang mới được nhận vào làm việc tại một ngân hàng. Sau ngần ấy năm làm việc chăm chỉ, anh ấy cũng đã trở thành người quản lý hỗ trợ. 

Vận mệnh của cô ấy suôn sẻ, cuộc sống của cô ấy đơn giản và cô ấy thích thể thao và rèn luyện sức khỏe. Vì vậy, dù đã 36 tuổi nhưng trông cô chỉ khoảng 27, 28 tuổi. 

Với chiều cao 168 cm và nặng 55 kg, tổng thể ngoại hình của cô toát lên khí chất quý phái và nét quyến rũ trưởng thành của một phụ nữ chuyên nghiệp cao cấp. 

Tính cách nhẹ nhàng và cách ăn mặc sang trọng của cô thường chiếm được cảm tình của đồng nghiệp và khách hàng; thường có những chàng trai trẻ ở độ tuổi hai mươi, ba mươi bối rối về hoàn cảnh và theo đuổi cô bằng cách gọi điện hoặc viết thư tình. Khi biết được danh tính và tuổi tác của cô, tất cả đều ngạc nhiên và choáng váng ngay tại chỗ. 

Các đồng nghiệp thường nói đùa về cô và đặt cho cô biệt danh "Màu xanh vĩnh cửu". 

Con trai duy nhất là Tiểu Cương đã vượt qua kỳ thi Chân và không còn áp lực của kỳ thi tuyển sinh chung nữa. Trước khi tốt nghiệp, cô đã đi chơi khắp nơi vui vẻ, đi chơi với vài người bạn thân nhất của anh cả ngày, và không thấy ai vào ngày nghỉ. Cô thường là người duy nhất ở trong ngôi nhà rộng hơn 50 mét vuông nên có vẻ hơi trống trải. 
sosing.com

Xiaogang lại phát điên vào ngày hôm đó. Cô cảm thấy thoải mái hơn một chút khi ở nhà một mình. Tắm xong, cô khỏa thân đứng trước bàn trang điểm, nhìn thân hình trần trụi trong gương. 

Thứ xuất hiện trong gương là một phụ nữ xinh đẹp khoảng ba mươi tuổi, toàn thân có làn da trắng nõn mềm mại, hai bộ ngực đầy đặn đứng kiêu hãnh, cùng núm vú như quả anh đào chảy nước miếng trên quầng vú màu đỏ nhạt. 

Bụng dưới mượt mà phẳng và săn chắc. Ở vùng tam giác dưới bụng dưới, một cụm lông mu đen và mềm trải đều và bó chặt quanh âm đạo. 

Cô quay lại và nhìn thấy trong gương cặp mông trắng nõn, mềm mại và đầy đặn, hoàn hảo của mình; kéo dài từ mông xuống là một đôi chân tròn trịa, thẳng tắp, mịn màng và đầy đặn. 

Người đẹp trong gương nhìn mình, nở nụ cười hài lòng và tự tin. 

Sự ngây thơ như trẻ thơ của cô chợt hiện lên, cô bắt chước cô gái xinh đẹp trên trang bìa tạp chí, lấy tay ôm ngực và làm bộ dáng đói khát khát khao. Nhìn một lúc, cô cảm thấy không đứng đắn nên mỉm cười, nhanh chóng cởi quần áo ra mặc vào, kết thúc màn solo tuyệt đẹp này. 

Lúc Tiểu Cương trở về nhà đã là nửa đêm. Anh rón rén bước vào phòng và nhìn thấy Thư Nguyên đang ngồi trên ghế sofa trong phòng khách. 

Anh ta nói với lương tâm áy náy: “Đã muộn thế rồi mẹ, mẹ vẫn chưa ngủ à?”

Thư Nguyên nhẹ nhàng nói: “Tiểu Cương, mặc dù là nghỉ hè, nhưng con không thể về quá muộn, nếu không mẹ sẽ lo lắng.”

Tiểu Cương cười vui vẻ, đồng ý liên tục rồi lẻn vào phòng.

Shuyuan không cho anh đi mà theo anh vào trong. Cô dành cả tiếng đồng hồ để tìm hiểu rõ ràng về tình trạng mối quan hệ của con trai mình và những nơi anh chơi. 

Đồng thời, anh cũng quyết định ngày mai đi bơi với Tiểu Cương, nhân tiện, nhân tiện làm quen với một số người bạn thân nhất của mình. 

Khi Xiaogang nghe nói Shuyuan muốn đi bơi cùng nhau, anh ấy không khỏi xấu hổ. Cậu lúng túng nói: "Mẹ ơi! Không! Các bạn cùng lớp sẽ cười nhạo con!"

Anh ta cầu xin và hành động quyến rũ rất lâu nhưng cuối cùng Shuyuan cũng phải nhượng bộ. 

Tôi vẫn muốn đi, nhưng tôi giả vờ như không biết Tiểu Cương và không chào hỏi, kẻo các bạn cùng lớp sẽ cười nhạo cậu vì không lớn lên và phải dắt mẹ đi bơi. 

Bộ đồ bơi màu vàng nhạt của Shuyuan là một mảnh nhưng có thiết kế tinh gọn và mới lạ, với dây vai nhỏ và khe eo rất cao, để lộ cánh tay tròn và trắng, đôi chân thẳng và bầu bĩnh của cô càng thêm quyến rũ và thon thả; Bộ đồ bơi bó sát tôn lên thân hình thanh tú và đầy đặn của cô, khiến cô trông đặc biệt gợi cảm và quyến rũ dưới ánh nắng hè chói chang. 

Ngay khi xuất hiện, cô lập tức thu hút ánh nhìn của những người đàn ông có mặt với vẻ hung hãn và tham lam. 

Cô ấy duyên dáng và xinh đẹp. Cô ấy đã tham gia các cuộc họp bơi lội buổi sáng trong nhiều năm và kỹ năng bơi lội của cô ấy thật phi thường. Cô tự tin nhảy xuống nước và bơi hai lần trong hồ bơi một cách dễ dàng. Tuy nhiên, có rất nhiều người trong hồ bơi và nó quá đông để có thể tận hưởng. Thế là cô đứng dậy sau khi bơi được một lúc và nằm xuống chiếc ghế cạnh hồ bơi để nghỉ ngơi và tắm nắng. 

Cô nhìn quanh và thấy Tiểu Cương cùng ba cậu bé cùng tuổi đang trò chuyện và khoa tay múa chân, cô không khỏi bật cười. 

Hóa ra tối qua Tiểu Cương đã nói cho cô biết biệt danh của ba người bạn thân nhất của cô là Datou, Tudou và Mazi, đồng thời mô tả ngắn gọn về ngoại hình của họ.

Bây giờ nhìn lại, cô không khỏi tự cười thầm rằng biệt danh này thực sự rất xứng đáng; Datoutou thực sự to lớn, Tudou có vẻ ngoài trần tục, còn Mazi thì mặt đầy mụn; cô không cần Tiểu Cương giới thiệu, chỉ cần nhìn vào biệt danh là có thể dễ dàng nhận ra ba người họ là ai.

Shuyuan đang có tâm trạng thoải mái và vui vẻ, nhưng Xiaogang thì ngược lại. Anh khó chịu và mâu thuẫn vì ba người bạn thân đều có tinh thần phấn chấn và thờ ơ, còn người mà họ đang nói đến chính là người mẹ xinh đẹp và gợi cảm của anh. 

Và anh ấy quá xấu hổ để nói ra sự thật nên đành phải làm lành với nhau. Ba người càng nói chuyện thì càng thái quá, tâm trạng của anh càng trở nên sa sút.

"Wow! Con ngựa đó thật gợi cảm, làn da trắng và bộ ngực to. Nhìn nó mà em trai tôi cứ sưng tấy lên. Tôi không thể chịu nổi!"

"Mẹ kiếp! Tôi chưa có. Vừa rồi tôi đang ở trong hồ bơi thì cô gái cưỡi ngựa đó đi ngang qua hồ bơi. Tôi nhìn từ dưới lên. Đồ bơi của cô ấy ướt, và khe hở bên dưới hiện rõ. Ôi chúa ơi! Em trai tôi gần như sưng lên!"

"Em vừa nhìn cái quái gì vậy? Tôi chỉ cố ý bơi cạnh cô ấy và lén lút chạm vào mông cô ấy. Ôi! Không che, mềm và trơn, đẹp thật!"

Tiểu Cương càng nghe càng không thích, liền gay gắt nói: "Xin mời! Mã Tử kia ít nhất cũng ba mươi tuổi, ngươi thiếu tình mẫu tử sao? Đừng nói nữa, đi bơi đi!"

Đại Đầu nghe vậy, nghiêng đầu nhìn hắn, trêu chọc nói: "Kỳ quái! Bình thường ngươi là người quyến rũ nhất, sao hôm nay lại kỳ quái như vậy? Biết cái quái gì thế? Mazi ở độ tuổi này là vui nhất. Nếu không biết dạy dỗ ngươi, cho dù vô tình có thai, bọn hắn cũng sẽ tự mình tìm ra. Mẹ kiếp! Mát mà không có tác dụng phụ, lại có thể tận hưởng hơi ấm tình mẫu tử. Biết cái quái gì không?"

Vừa nói xong, ba người cười đến ngã ngửa, đẩy Tiểu Cương xuống nước. Xiaogang thuận tiện bơi đi, cảm thấy thực sự rất đau khổ và đầy phân.

Anh quay lại và thấy ba người họ đang tập trung tại nơi mẹ anh đang nằm. Anh không khỏi tức giận và mắng mỏ anh rất nhiều lần. Anh không khỏi tiến lại gần chỗ mẹ mình, nhìn chằm chằm vào ba người bạn thân đầy dục vọng, sợ rằng họ sẽ hành động bốc đồng, làm điều gì đó khó đoán và quá đáng với mẹ anh.

(2)

Shuyuan không khỏi ngạc nhiên khi nhìn thấy dáng vẻ phồng lên của Xiaogang. Cô nhẹ nhàng hỏi: "Sao vậy? Con đánh nhau với bạn cùng lớp à? Ở bể bơi không ổn à?"

Vẻ mặt Tiểu Cương ủ rũ, im lặng. Cảnh Thư Nguyên hỏi đi hỏi lại một lúc mới nói: "Đều là anh!"

Thư Nguyên bối rối, nghi hoặc nói: "Sao ngươi lại trách ta? Ta không phải giả vờ như không quen biết ngươi, cũng không chào hỏi ngươi sao?"

Bản thân Tiểu Cương cũng khó nói nên lời, chỉ có thể nói bằng giọng thô ráp: "A! Không sao đâu! Mẹ, mẹ không cần phải lo lắng!"

Shuyuan nghi ngờ nhìn đứa con trai duy nhất cao gần 180 cm của mình và nghĩ thầm: "Có phải tất cả những cậu bé vị thành niên đều kỳ quặc như vậy không?"

Tiểu Cương trở về phòng với những suy nghĩ lung tung trong đầu. Anh bắt đầu quan tâm đến người khác giới sau khi mọc lông ở phần dưới cơ thể cách đây hai năm. Anh ta cũng tham gia vào các trang web khiêu dâm dưới sự hướng dẫn của những người bạn thân nhất của mình. Vì gia đình anh khá giả về tài chính và có thái độ cởi mở nên sự riêng tư luôn được coi trọng. Với một người và một máy tính, anh không ngờ bố mẹ mình lại phát hiện ra bí mật việc anh tham gia vào các trang web khiêu dâm. Những hình ảnh và bài viết trên trang web mang lại cho anh nhiều niềm vui và mộng mơ, nhưng anh chưa bao giờ gắn liền người mẹ ngay thẳng của mình với những điều tục tĩu và ngớ ngẩn này. 

Hôm nay, trong bể bơi, qua con mắt của người bạn thân và những lời nói tục tĩu, anh chợt nhận ra người mẹ mà anh đã ngày đêm ở bên hóa ra lại là một người phụ nữ gợi cảm, xinh đẹp, trưởng thành và quyến rũ như vậy. 

Tiếng nước “vù vù” từ trong phòng tắm truyền đến, trong lòng hắn dâng lên một loại dục vọng kỳ lạ và mãnh liệt. Anh muốn nhìn vào cơ thể trần truồng đầy đặn và gợi cảm của mẹ mình. Anh nằm lặng lẽ cạnh cửa phòng tắm, nhìn từ dưới lên qua tấm lưới ngang xiên dưới cửa. Cơ thể anh vô tình run lên vì hồi hộp, phấn khích và mong chờ. 

"Trời ơi! Làm sao những bức ảnh chụp trên trang web có thể so sánh với người mẹ trước mặt tôi? Làn da trắng như tuyết và mềm mại của cô ấy thật mịn màng và chuyển động dưới ánh sáng; bộ ngực căng mọng và cương cứng của cô ấy thật to và mềm mại; đôi chân tròn, thon và trắng mịn màng uốn lượn mềm mại; cặp mông thịt tròn trịa, trắng nõn và mềm mại khiến anh chỉ muốn ôm cô ấy và cắn một miếng."

Lúc này Thư Viễn cúi xuống gội đầu, âm đạo tươi tắn màu đỏ anh đào của cô tựa như một trái đào thơm ngon có lông, lọt vào mắt anh một cách rõ ràng. Anh không khỏi nghĩ đến những lời tục tĩu mà ông chủ đã nói ở bể bơi: "... Khe hở bên dưới cô ấy trông thật chặt, mềm và khô! Nếu nhét em trai mình vào, không biết sẽ tốt như thế nào?..."

Tiểu Cương trở lại phòng ngủ, khóa cửa lại, lập tức lấy dương vật sưng tấy của mình ra. Anh ta đụ nó một cách thô bạo và xuất tinh ba lần liên tiếp trước khi làm dịu đi ham muốn cuồng nộ. Anh bật máy tính lên mạng, lập tức vào chuyên mục loạn luân, tìm kiếm những bài viết về tình mẹ con. 

Anh đọc nhanh mấy bài báo, không khỏi lại cảm thấy ham muốn. Trong phút chốc, dương vật trẻ trung khỏe mạnh nhanh chóng nghiêng 180 độ, ép chặt vào phần bụng dưới đầy lông mu của anh. Anh ấy tiếp tục đụ, và anh ấy thực sự đã xuất tinh thêm hai lần nữa trong giây lát. Anh ta bộc lộ ham muốn mãnh liệt của mình, đi ngủ với cái bụng đầy những tưởng tượng tục tĩu rồi chìm vào giấc ngủ. 

Shuyuan có biết rằng tâm trạng của Aiko sẽ có sự thay đổi lớn như vậy trong một ngày không? Cô đang nằm trên giường, nhớ lại ban ngày ở bể bơi, tất cả nam sinh lớn nhỏ đều đưa ánh mắt khao khát nhìn cô, trong lòng không khỏi cảm thấy tự hào trong lòng. Cô tự nghĩ: "Mình thật quyến rũ. Ngay cả những người bạn thân nhất của Tiểu Cương cũng đang nhìn mình đầy thèm muốn. Than ôi! Thời thế đã thay đổi. Đôi mắt của những thiếu niên đầy dục vọng. Có phải tất cả những đứa trẻ thuộc Thế hệ Y đều như vậy không? Tiểu Cương tự hỏi liệu có phải cũng..." Khi nghĩ về điều đó, cô chìm vào một giấc mơ ngọt ngào. 

Ba người bạn thân nhất của Xiaogang nhanh chóng phát hiện ra người phụ nữ xinh đẹp và gợi cảm ở bể bơi ngày hôm đó chính là mẹ anh. Sau khi xấu hổ, họ nói với Tiểu Cương: "Anh ơi! Em xin lỗi! Kẻ ngu dốt không có tội! Nếu không có mẹ anh, anh cũng không giống chúng tôi, anh cũng là đồ khốn nạn. Thôi đi! Đừng tức giận! Tệ nhất là mẹ chúng tôi sẽ cho anh xem, thật là thua thiệt!" 

Khi Xiaogang nghe thấy điều này, anh ấy nghĩ đến người mẹ cực kỳ béo phì của Datou và không thể không "ha" và cười. Anh ta đấm Đại Đầu cười nói: "Ai muốn gặp mẹ cậu? Tốt nhất cậu nên giữ nó ở nhà và từ từ tận hưởng đi!"

Báo chí truyền hình đưa tin nhiều về tin tức thanh thiếu niên lang thang khắp nơi và gây rắc rối trong kỳ nghỉ hè. Thấy Tiểu Cương thường xuyên về nhà muộn, Thư Nguyên cảm thấy trong lòng lo sợ không thể giải thích được nên yêu cầu Tiểu Cương về nhà trước 8 giờ tối để tránh ở nhà một mình sợ hãi. 

Xiaogang đoàn tụ với những người bạn thân nhất của mình, nhưng anh phải tuân theo những quy tắc của mẹ nên thường đưa họ về nhà chơi và chơi. Khi Deguang ở nhà, học sinh thường đến chơi. Mọi người đều gọi Shuyuan là "vợ của thầy". Ba người lại theo thói quen cũ gọi là "Vợ thầy, vợ thầy". 

Thư Nguyên thấy có nhiều người náo nhiệt náo nhiệt, nàng cũng không phản đối; đôi khi cô ấy đứng dậy và nghịch ngợm với lũ quỷ nhỏ. Sau khi quen nhau, mặc dù ba tên nhóc vẫn ngẫu nhiên nhìn thân hình đầy đặn của cô khi có cơ hội, nhưng theo thời gian, Shuyuan không cảm thấy vẻ ngoài tục tĩu và mơ hồ của chúng là vấn đề lớn. 

Để thể hiện sự chân thành và khoe khoang, Tiểu Cương thậm chí còn mời 3 người bạn thân nhất của mình đến theo dõi cảnh mẹ tắm cùng mình. Bốn người họ hưng phấn đến khó hiểu, tụ tập trong căn phòng thép nhỏ để cùng nhau thủ dâm. Shuyuan đàng hoàng và đức hạnh không hề biết rằng mình đã trở thành đối tượng cho những ảo tưởng tình dục của bốn con ma nhỏ, trong đó có con trai duy nhất của cô là Xiaogang. 

Hôm đó sau khi nhìn lén, bốn người khóa cửa lại và tranh nhau vào trong. Khi có tâm trạng, họ không khỏi lẩm bẩm vài câu tục tĩu. Suy cho cùng, vui vẻ một mình không bằng vui vẻ cùng nhau. Khi Tiểu Cương nghe thấy những tưởng tượng tục tĩu của bạn thân về mẹ mình, cậu không những không buồn bực mà còn cảm thấy vô cùng hưng phấn và biến thái. 

Lúc này, Datou vẻ mặt mơ hồ nói: "Tiểu Cương! Tôi thực sự rất khâm phục anh! Cả ngày đối mặt với một bà mẹ gợi cảm như vậy, anh vẫn có thể chịu đựng được. Nếu là tôi, tôi đã cưỡng hiếp cô ấy từ lâu rồi!"

Dưới sự xúi giục của cuốn băng sex và những người bạn thân nhất của mình, Xiaogang thực sự đã nảy sinh ý định quan hệ tình dục với Shuyuan. Anh ta ngày càng muốn độc chiếm Shuyuan nên bắt đầu tìm nhiều lý do để từ chối những người bạn thân nhất của mình đến nhà và tiếp tục theo dõi Shuyuan đang tắm. Ba người tuy cảm thấy bất mãn nhưng cũng chẳng có việc gì phải làm vì dù sao bà cũng không phải mẹ của họ. 

Ngày hôm đó, ba người gạt Tiểu Cương sang một bên, tụ tập lại và bắt đầu phàn nàn về Tiểu Cương. Datou có rất nhiều ý tưởng nên yêu cầu Mazi Tudou đừng gây ồn ào nữa. Anh ấy nói: "Đừng trách Tiểu Cương, anh ấy bằng lòng cho chúng ta xem qua. Khá thú vị..."

Chưa kịp nói xong, Mazi đã cung kính nói: "Đáng chết! Anh ta chỉ muốn làm tình với mẹ mình, sợ chúng ta cản đường."

Datou nói: "Mẹ kiếp, nghe lời tôi đi! Nếu bạn có một người mẹ quyến rũ như vậy và bố bạn không có ở nhà, bạn có muốn quan hệ tình dục với bà ấy không?" Anh ta dừng lại rồi nói: "Điều quan trọng nhất đối với chúng ta bây giờ là giúp Tiểu Cương quan hệ tình dục với mẹ cậu ấy. Chỉ cần cậu ấy quan hệ với bà ấy, chúng ta có thể có cơ hội."

Mazi Tudou nghe thấy lời này, hai mắt trợn to, đồng thanh nói: "Làm sao có thể?" Đại Đầu lắc đầu nói: "Sao ngươi ngốc như vậy? Nếu hắn thật sự ngủ với mẹ hắn, không sợ người khác biết sao? Được rồi! Cho dù hắn không sợ, mẹ hắn cũng không sợ sao? Chỉ cần chúng ta nắm được, cho dù mẹ hắn không cho cũng không được, hehe! Chỉ sợ cũng không được." Sau đó là một tràng cười tục tĩu. 

Ba người không khỏi phấn khích khi nghĩ đến thân hình tuyệt đẹp của Shuyuan, và lại bắt đầu nói những điều vô nghĩa. 

"Mẹ kiếp! Nếu cô ấy thực sự để tôi làm vậy, tôi sẽ bú thật mạnh hai bộ ngực to trắng nõn mềm mại của cô ấy trước. Mẹ kiếp! Mẹ kiếp, nghĩ đến bộ ngực đó, anh trai tôi cứng như thanh thép..."

"Hehe! Tôi muốn liếm ngón chân xinh đẹp của cô ấy trước. Mẹ kiếp! Chắc cậu không để ý rằng ngón chân của cô ấy đẹp như vậy. Mỗi móng tay đều trắng đỏ như ngọc. Mẹ kiếp! Trông thật quyến rũ. Ôi! Nghĩ đến thôi đã thấy thích rồi..."

"Mẹ kiếp! Anh thật lãng phí tài nguyên của mình, anh định làm như vậy sao? Đương nhiên là anh hôn cô ấy trước, sau đó liếm mông cô ấy, cuối cùng nhét em trai cứng rắn của mình vào cái lỗ ấm áp, ẩm ướt, mềm mại, trơn trượt, mềm mại của cô ấy..."

Đồ Đậu không đợi Đại Đầu nói xong, mặt đỏ bừng lớn tiếng nói: "Mẹ kiếp! Đừng nói nữa! Nếu còn nói nữa, ngươi sẽ tè ra quần."

Ba người cười một lúc rồi vui vẻ đến nhà Datou xem đĩa CD khiêu dâm!


------------------------------------------------------------
  [ Phần 2/3 ]
------------------------------------------------------------

(3)

Deguang đã ở nước ngoài được hơn hai tháng. Thân hình khỏe mạnh và trưởng thành của Shuyuan không khỏi có chút thèm muốn về thể chất. "Phụ nữ coi trọng tình yêu trong khi đàn ông coi trọng ham muốn." Những ngày đầu mới kết hôn, nhu cầu tình dục của cô ít hơn rất nhiều so với ham muốn tình yêu. Phần lớn thời gian, Tok Quang chủ động đòi quan hệ tình dục, còn cô thì hợp tác một cách thụ động. Nhưng những năm gần đây, không biết có đúng là “ba mươi như sói, bốn mươi như hổ”, hay là do Tokuguang ngày càng già đi, sức lực sa sút. Thay vào đó, cô ấy đã chủ động yêu cầu nhiều hơn. Dù Tokguang vẫn làm việc chăm chỉ nhưng sâu thẳm trong lòng cô luôn cảm thấy mình không thể hài lòng. 

Bây giờ Tokuguang đã ở nước ngoài, ngay cả cảm giác thoải mái còn hơn không có gì cũng không còn, cơn đói khát tích tụ trong lòng cô càng trở nên mạnh mẽ hơn. Nhiều lúc bốc đồng, cô rất muốn đến một nơi như Nhà hàng Thứ Sáu để giải trí một chút; Suy cho cùng, có những việc chỉ có thể nghĩ tới mà không thực sự làm được.

Trò chuyện trực tuyến giúp cô lấp đầy sự trống trải và giúp cô vượt qua khoảng thời gian nhàm chán. Trong không gian ảo, cô ấy có thể không bị kiềm chế và không bị kiềm chế, những lời lẽ khiêu khích táo bạo và rõ ràng trên Internet đã phần nào giải tỏa được những ham muốn bị kìm nén bấy lâu của cô ấy; Cô ấy thực sự có sự thôi thúc mạnh mẽ, sao không thử tình một đêm đang thịnh hành hiện nay?

Tiểu Cương phân tích từng bài viết về tình mẹ con và so sánh với đời thực. Ông thấy rằng bài viết chỉ là bài viết. Sẽ rất khó và rất khó áp dụng chúng vào đời sống thực tế. Ma túy, hiếp dâm và dụ dỗ tưởng chừng như đúng nhưng nếu thực sự làm theo thì liệu có hiệu quả? Cho dù may mắn thành công thì hậu quả sẽ ra sao? Sau khi suy nghĩ, anh đi đến kết luận rằng thực ra sẽ an toàn hơn nếu chỉ theo dõi mẹ anh đang tắm.

Trường sắp khai giảng, Tiểu Cương tranh thủ ngày chủ nhật cuối cùng của kỳ nghỉ hè để hẹn bạn thân đi mua sắm ở Đạm Thủy. Trước khi khởi hành, anh nhận được cuộc gọi từ Tudou, nói rằng anh bị viêm ruột cấp tính và không thể đi được. Đại Đầu chộp lấy điện thoại, bẻ khóa, trêu Tudou, sau đó cười nói: “Tốt nhất là cậu nên tu luyện ở nhà, nếu không thì mộc mạc như vậy, ở bên cạnh cậu sẽ rất xấu hổ.” 

Xiaogang và Mazi bật cười sau khi nghe điều này. Ba người cười nói vui vẻ rồi lên tàu điện ngầm đi Tamsui.

Khi Tudou đến nhà Xiaogang, Shuyuan ngạc nhiên nói: "Anh không hẹn với Xiaogang để cùng đi Tamsui sao?" 

Tudou nói: "Sư phụ, tôi đã nói dối họ rằng tôi bị viêm dạ dày ruột nên không đi cùng họ."

Thư Nguyên nghi hoặc hỏi: "Tại sao?"

“Tôi có chuyện muốn nhờ vợ giúp đỡ, không muốn họ biết nên đã bịa ra một lời nói dối để lừa họ.”

Shuyuan nghe vậy càng bối rối hơn, không khỏi hỏi: "Anh muốn gì ở vợ tôi? Anh cần tiền à?"

Tudou tự tin nói: "Bà ơi, tôi không thiếu tiền. Hôm nay tôi đến đây để xin Sư phụ chữa bệnh cho tôi."

Shuyuan càng nghe, cô càng bối rối. Cô không khỏi nói: “Vợ thầy làm việc ở ngân hàng, không phải bệnh viện, anh nhớ nhầm à?” 

Tudou vẻ mặt chân thành, lưu loát nói một câu kỳ quái khiến Thư Nguyên dở khóc dở cười: "Chủ nhân, đừng căng thẳng, từ từ nghe ta nói. Ta không biết tại sao, nhưng ta từ nhỏ đã thích nhìn chân mỹ nữ. Ta đến xem tin tức." Sự thật, cuốn sách cho biết, điều này được gọi là tôn sùng chân. Kể từ khi nhìn thấy bàn chân của vợ tôi, tôi đã nghĩ bàn chân đẹp nhất thế giới là của cô ấy. Tất cả những gì tôi nghĩ đến là đôi chân của vợ tôi hàng ngày và tôi không thể tập trung vào bất cứ điều gì ”.

Anh liếc nhìn Thư Nguyên rồi nói tiếp: “Tôi đọc một cuốn sách tâm lý học, trong đó nói rằng trừ khi bạn có thể thỏa mãn hoàn toàn những ham muốn trong lòng mình một lần, nếu không cuộc sống của bạn sẽ không tốt đẹp. Thế nên hôm nay tôi đến đây để xin vợ tôi đồng ý cho tôi liếm đôi chân xinh đẹp của cô ấy, chỉ một lần thôi. Tôi hy vọng vợ tôi có thể giúp đỡ, thực hiện tâm nguyện của tôi và chữa khỏi bệnh tim của tôi." Nói xong, anh quỳ xuống trước mặt Shuyuan.

Sau khi nghe điều này, Shuyuan cảm thấy không thể tin được và nổi da gà khắp người. Cô sững sờ tại chỗ trong giây lát, không biết giấu đôi chân đẹp nhất trần đời này vào đâu.

Tudou lúc này lộ ra vẻ mặt đáng thương, cầu xin: "Sư phụ, ngài phải giúp con, nếu không con sẽ không thể đứng dậy khỏi đầu gối!"

Shuyuan không biết phải làm gì dù anh liên tục cầu xin. Hơn nữa, tuy thái độ khiêm tốn nhưng ánh mắt của anh lại thể hiện sự kiên trì, không bỏ cuộc cho đến khi đạt được mục tiêu. Củ khoai tây này cao và dày ít nhất 175 cm. Bạn không thể chọc tức anh ấy ở nhà một mình. Ngược lại, nếu có chuyện gì xảy ra, bạn sẽ là người chịu thiệt. Lúc ấy, hắn đành phải nói: "Khoai tây, ngươi nói, ngươi chỉ có thể nôn một lần!"

Tudou nghe được lời này, vui mừng khôn xiết, liên tục nói: "Sư phụ! Tôi thề! Chỉ một lần thôi, chỉ một lần thôi."

Tudou đưa tay ra đỡ chân Shuyuan. Thư Nguyên giật mình nói: "Chờ một chút, ta trước rửa chân." Đồ Đậu sốt ruột nói: "Không được, không được, liếm nguyên bản là tốt nhất!" Nói xong, anh ta bắt đầu cuộc hành hương ngôn từ trang trọng và kỳ lạ của mình.

Shuyuan mặc một chiếc váy ngắn ở phần thân dưới, vội vàng kẹp hai đùi lại để ngăn mỹ nhân lọt ra ngoài, nhưng Tudou lại quỳ trước mặt cô và đỡ bắp chân của cô lên, nên dù cô có giấu thế nào đi chăng nữa thì khung cảnh dưới váy thỉnh thoảng vẫn rơi vào đôi mắt đỏ hoe của Tudou.

Da chân của Thư Nguyên lộ ra màu trắng hồng khỏe mạnh, những ngón chân thon dài mịn màng cách đều nhau và khép chặt; móng tay của cô ấy, giống như những mảnh ngọc bích màu hồng, phẳng và trong suốt và dính chặt vào chúng; toàn bộ lòng bàn chân của cô ấy mềm mại, mịn màng và không tì vết. Một mặt, điều này là tự nhiên; mặt khác, nó còn phụ thuộc vào việc bảo trì hàng ngày và nhất quán.

Vẻ mặt trịnh trọng và trịnh trọng liếm ngón chân của Tudou đã khiến Shuyuan bất lực. Anh giống như một đứa trẻ đang ăn kẹo mút, liếm từng chiếc một một cách nhẹ nhàng và chậm rãi. Anh cẩn thận đến mức ngay cả một chút bụi bẩn giữa các móng tay cũng không thể thoát khỏi cái lưỡi khéo léo của anh. Sự bối rối và sợ hãi trước đây của Shuyuan dần được thay thế bằng niềm vui kỳ lạ đến từ đôi chân của cô.

Cảm giác tuyệt vời đó tưởng như ngứa mà không ngứa, đi từ nông đến sâu, như gãi và véo, như côn trùng bò, kiến bò. Shuyuan cảm thấy một cảm giác ngứa ran thấu xương lan nhanh và mạnh dọc theo ngón chân đến phần dưới âm đạo của cô. Cảm giác nhột nhột không thể giải thích được khiến cô gần như không tự chủ được mà muốn đưa tay chạm vào vùng kín vốn đã ướt át của mình; nhưng với củ khoai tây ngay trước mặt, sao cô ấy có thể thực hiện hành động khiếm nhã và khiêu khích như vậy? 

Cố gắng hết sức để chịu đựng, tư thế ngồi ban đầu của cô biến thành tư thế nằm mà không hề hay biết, đôi chân bị kẹp chặt dần dần dang rộng ra. Cảm giác đó càng ngày càng mãnh liệt, cô không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ dâm đãng từ cổ họng. 

Lúc này, cặp đùi trắng như tuyết của cô gần như lộ ra ngoài, chiếc quần lót màu trắng che phần thân dưới của cô gần như ướt sũng. Tuy nhiên, Tudou, người vẫn ngoan đạo, không những không có dấu hiệu dừng lại mà còn dùng răng nhẹ nhàng gặm những ngón chân trắng nõn mềm mại của Shuyuan. Kết quả là Shuyuan không thể chịu đựng được nữa. Cô nhanh chóng quay lại và co giật chân. Không có sự chú ý của Tudou, chân cô đã thoát khỏi tầm tay của anh. 

Tudou đột nhiên đứng dậy và kéo quần thể thao xuống. Shuyuan sốc khi phát hiện bên trong mình không mặc bất kỳ chiếc quần lót nào! Dương vật cương lên tuy không dài nhưng lại dày như miếng giăm bông. Shuyuan sợ hãi và kinh hãi nhìn anh.

Đôi mắt của Tudou đỏ hoe, anh khàn giọng nói: "Sư phụ, tôi xin lỗi! Tôi không thể chịu đựng được nữa. Đừng sợ nếu tôi không làm, tôi sẽ không làm gì em, tôi chỉ muốn em dùng chân giúp tôi lấy ra thôi." 

Đối mặt với khoai tây cao to khỏe mạnh, Thư Nguyên chỉ có thể thụ động nghe theo chỉ dẫn, nhưng cô không khỏi băn khoăn, làm sao để sửa chân? 

Tudou ngồi trên bàn cà phê đối diện Shuyuan, và yêu cầu Shuyuan dựa lưng vào ghế sofa, nhấc hai chân lên và uốn cong chúng ra, lòng bàn chân hướng vào nhau và đưa tay vào háng anh để kẹp dương vật dày đặc; Sau đó anh nắm lấy đôi chân bông mềm mại của Shuyuan và chậm rãi xoa bóp. 

Shuyuan chỉ cảm thấy con cặc nóng bỏng giữa lòng bàn chân không ngừng run rẩy và sưng tấy, lớp lông mu thô ráp đang cù vào lòng bàn chân. Đó là một cảm giác kỳ lạ và lạ lùng mà cô chưa bao giờ cảm thấy trước đây. Như thể đột nhiên, lòng bàn chân và âm đạo của cô có chức năng thay thế kỳ diệu. Cô cảm thấy dương vật dày đặc của Tudou được đưa vào âm đạo của mình, phần thân dưới co giật, tỏa ra khoái cảm đặc biệt chỉ xảy ra khi giao hợp.

Tudou dùng tay giữ chân cô, ngày càng mạnh hơn và xoa bóp chúng ngày càng nhanh hơn. Đột nhiên Tudou phát ra một tiếng gầm nhỏ "A..." và tinh dịch mạnh mẽ phun ra. Shuyuan cũng rùng mình, run rẩy và đạt đến cao trào cùng một lúc.

Nhưng chỉ một lần trút giận là không đủ đối với những thiếu niên tràn đầy năng lượng. Dương vật dày của Tudou kẹp giữa lòng bàn chân mềm mại của Shuyuan không mềm chút nào mà lại cứng lại. Đôi mắt đầy lửa của anh cũng đang tìm kiếm cặp đùi trắng nõn mềm mại của Shuyuan. Bởi vì Shuyuan vẫn ở tư thế lòng bàn chân hướng vào nhau nên hai chân của cô ấy dang rộng ra. Chiếc quần lót trắng ướt sũng được quấn chặt của cô phản chiếu rõ ràng bộ lông mu sẫm màu và đường rãnh hẹp và tươi tắn của cô.

Mặc dù Tudou có một niềm yêu thích kỳ lạ đối với bàn chân ngọc nhưng điều đó không có nghĩa là anh không có hứng thú với những bộ phận khác trên cơ thể phụ nữ; anh ta nhìn thẳng vào cặp đùi trắng như tuyết và chiếc quần lót gần như trong suốt của Shuyuan, trong mắt anh ta có ánh mắt kỳ lạ. Shuyuan vẫn còn vương vấn trong ánh hào quang, trong lòng cảm thấy sợ hãi, nhưng cô cảm thấy không thể phản kháng mạnh mẽ; Cô ngơ ngác nhìn con cặc to lớn, không biết nên chống cự hay để thuận theo tự nhiên.

Tiếng chuông cửa bất ngờ đánh thức Tudou đang tràn đầy ham muốn tình dục, đồng thời giải cứu Shuyuan đang trong tình thế tuyệt vọng. Sắc mặt Tudou thay đổi đáng kể, anh hoảng sợ kéo quần lên rồi chạy ra khỏi cửa trong nháy mắt.

Shuyuan nhấc bộ đàm lên và phát hiện ra đó là một công ty chuyển phát nhanh đang giao hàng. Xử lý xong, cô lập tức vào phòng tắm, tắm rửa thật sạch toàn thân, đặc biệt là đôi chân ngọc. Cô chà chúng ít nhất mười lần. Nằm trên giường đêm đó, hành vi kỳ lạ và dương vật dày đặc của Tudou thỉnh thoảng vẫn còn đọng lại trong tâm trí cô.

(4)

Sau khi Tiểu Cương bắt đầu đi học, cậu có bài tập nặng và không còn đưa bạn thân về nhà nữa. Bóng tối của sự kiện Tudou dần mờ nhạt trong tâm trí Shuyuan, nhưng trận động đất ngày 21/9 lại mang đến những vấn đề mới. 

Đêm đó, một trận động đất dữ dội đã làm Shuyuan mất ngủ. Cô hoảng sợ hét lên và chạy đến phòng Tiểu Cương. Tiểu Cương từ trong mộng tỉnh lại, lập tức chạy theo tiếng động, hai người va vào nhau thành một quả bóng trong bóng tối. 

Hai người ở tầng 12 giống như một chiếc thuyền đang lướt trên một cơn sóng lớn, lắc lư bên này bên kia, không thể đứng vững. Tiếng đồ đạc rơi xuống, tiếng kính vỡ và tiếng thanh thép bên trong tường bị xé toạc khiến hai người ôm nhau thật chặt và run rẩy không ngừng. Trận động đất mạnh kéo dài gần một phút nhưng có cảm giác như sẽ không bao giờ kết thúc. 

Sau trận động đất, Shuyuan giống như một con chim sợ hãi và không dám ngủ một mình. Tiểu Cương vui vẻ đi cùng mẹ. Những cơn dư chấn nối tiếp nhau, Shuyuan sợ hãi đến mức gần như ngã gục. Cô ôm chặt Tiểu Cương không dám buông ra. Tiểu Cương cũng ôm mẹ mình, nhân cơ hội tận hưởng loại dịu dàng khác biệt tỏa ra từ cơ thể trưởng thành đó.

Sự việc xảy ra trong lúc vội vàng, Tiểu Cương chỉ mặc đồ lót, còn Thư Viên chỉ mặc một chiếc quần đùi cotton bó sát bên dưới chiếc váy ngủ mỏng manh. Da của họ gần nhau và họ đang ôm nhau. Shuyuan quá sợ hãi để quan tâm đến bất cứ điều gì khác. Thay vào đó, được bao bọc bởi vòng tay khỏe mạnh của con trai, cô cảm thấy khá an toàn và chìm vào giấc ngủ trong bàng hoàng.

Tiểu Cương cũng không phải như vậy, Thư Nguyên trên người tản ra từng đợt hương thơm, thân thể mềm mại mịn màng. Dương vật non nớt của anh vốn đã cương cứng và đang ép chặt vào cái bụng mềm mại của Shuyuan.

Cảm giác mềm mại và êm ái tuyệt vời khơi dậy trong anh một ham muốn không thể kiểm soát. Anh tự nhiên di chuyển phần thân dưới của mình một chút, để dương vật cứng và dày của mình cọ sát vào phần thân dưới mềm mại của Shuyuan. Shuyuan dường như cảm nhận được điều gì đó trong giấc ngủ, quay người lại đối diện với anh, dương vật của anh quay lại dính chặt vào cặp mông to tròn, mềm mại. 

Lấy cảm hứng từ bản năng đàn ông, anh tự nhiên đặt tay lên bộ ngực đầy đặn của Shuyuan và nhẹ nhàng vuốt ve. Lần đầu tiên tiếp xúc với cơ thể phụ nữ, anh gần như có một cảm giác méo mó về khoái cảm xúc giác tinh tế và kỳ lạ. Anh thậm chí còn nghi ngờ liệu mình có đang mơ hay không. 

Dương vật cọ xát giữa cặp mông thịt, bàn tay cô chạm vào bộ ngực mềm mại và dịu dàng của mẹ. Một lúc sau, một lượng lớn tinh dịch phun ra ngoài. Lúc này, lại có một cơn dư chấn mạnh khác xảy ra. Shuyuan giật mình tỉnh dậy. Cô cảm thấy Tiểu Cương ôm chặt mình, run rẩy một lúc. Cô cũng cảm thấy mông mình ướt át.

Cô trực giác cho rằng Tiểu Cương có thể đã sợ hãi tè ra quần, vì vậy cô đè nén sự hoảng sợ trong lòng, quay người ôm Tiểu Cương, ấn đầu cậu bé vào khuôn ngực đầy đặn của cô, vỗ nhẹ vào lưng cậu nói: "Tiểu Cương, đừng sợ, một lát nữa cậu sẽ ổn thôi." 

Dư chấn kéo dài hơn một tuần khiến người dân hoảng sợ nên Tiểu Cương mỗi ngày đều ngủ với Thư Viên.

Đối với anh, đây là cơ hội được Chúa ban tặng; Mặc dù chưa có kinh nghiệm trộm cắp tình dục nhưng anh ta đã từng vào nhiều trang web khiêu dâm và tích lũy được rất nhiều ý tưởng thông minh. Thủ thuật đơn giản nhất là giả vờ ngủ rồi cố tình quay lại ôm và chạm vào mẹ. Thủ thuật này đã được thử nhiều lần. Ngay cả khi dương vật của bé nâng lên và mẹ để ý, mẹ sẽ cho rằng đây là phản ứng sinh lý tự nhiên trong khi ngủ và sẽ không trách móc con. 

Tiểu Cương có thể giả vờ ngủ, vậy Thư Nguyên tại sao không?

Trong những ngày này, hai mẹ con ngủ chung vì sợ hãi. Tiểu Cương thường xuyên trở mình ôm nàng trong lúc ngủ, khiến trong lòng nàng rung động kỳ lạ. 

Dù đã tỉnh nhưng cô vẫn giả vờ ngủ, không dám cử động. Tiểu Cương phát triển tốt có lông ở chân dày và dày, phần thân dưới dày và dài. Anh ta còn tỏa ra mùi cơ thể nồng nặc của nam thanh niên. Dưới vòng tay siết chặt của anh, Thư Nguyên không khỏi cảm thấy trong lòng dâng lên một sự khao khát mãnh liệt không thể giải thích được.

Trong khi giả vờ ngủ, Tiểu Cương thường xuyên chạm vào những bộ phận nhạy cảm của cô. Những động tác cọ xát, vuốt ve khiến cô khó tin rằng đây là những hành động vô thức của Tiểu Cương trong giấc ngủ. Nhưng dù vậy, làm sao cô có thể vạch trần được? Hơn nữa, những động tác đó còn khiến cơ thể đói khát của cô cảm thấy khoái cảm, trong tiềm thức cô không muốn bỏ cuộc. 

Vì vậy, trong tình huống này, mỗi khi Tiểu Cương giả vờ ngủ với cô, cô đều sẽ âm thầm hợp tác. Nhiều lần, Xiaogang sẽ cọ xát dương vật cứng cáp của mình vào phần dưới cơ thể của cô, và cô sẽ theo xu hướng đó và di chuyển phần thân dưới của mình. Kết quả là Tiểu Cương có thể thoải mái chui vào quần anh, cô cũng đạt đến cao trào khi ngụy trang. 

Nhìn thấy bộ dạng Tiểu Cương xấu hổ lúc nửa đêm đứng dậy thay quần lót, cô thầm cười trong lòng: “Tiểu Cương chết tiệt này dám giả vờ ngủ lợi dụng mẹ mình. Anh ta đáng bị ướt quần. Anh ta quả là có chút biến thái!"

Tiểu Cương không biết Thư Nguyên biết hắn giả vờ ngủ, nhưng thỉnh thoảng vẫn dùng thủ đoạn tương tự. Anh nghĩ thầm: “Mẹ ngủ rất say. Mình ôm mẹ, chạm vào mẹ như thế này mà mẹ không hề thức dậy. Vui nhất là mẹ sẽ vặn mình trong giấc ngủ, khiến mẹ vô cùng thoải mái. Hay quá!”

Thói quen trở thành lẽ tự nhiên, và trước khi kịp nhận ra, cả hai dường như đã nghiện. Dù dư chấn tưởng chừng như đã qua nhưng Xiaogang vẫn ngủ với Shuyuan. Dù sao Thư Nguyên cũng không yêu cầu hắn quay lại nên vui vẻ tiếp tục làm trò ngu ngốc. 

Hiện tại, chỉ cần Tiểu Cương một ngày không chạm vào Thư Nguyên, hắn sẽ cả ngày bơ phờ; còn nếu Thư Nguyên ngày hôm đó không ôm Tiểu Cương, cô ấy sẽ trằn trọc khó ngủ. 

Hai mẹ con đều dè dặt và có những kế hoạch riêng. Cả hai đều không dám tránh đường, nhưng họ không muốn hành vi không phù hợp mơ hồ này kết thúc tại đây. 

Xiaogang vẫn theo dõi Shuyuan đang tắm, nhưng khi Shuyuan phát hiện ra, cô ấy giả vờ như không biết. Thay vào đó, với tâm lý của một bà mẹ trêu con, cô cố tình để lộ trọn vẹn bộ phận đầy đặn, gợi cảm của mình ở vị trí nhìn đẹp nhất; cảm giác bộc lộ tinh tế và vô đạo đức đó lấp đầy một loại thỏa mãn khác sâu thẳm trong tâm hồn cô. 

Trong tình huống này, Tiểu Cương tự nhiên cảm thấy máu sôi lên và vô cùng vui mừng. 

Shuyuan ngày hôm đó có một sự kiện xã hội và mãi đến hơn mười giờ tối mới về nhà. Cô hơi ngạc nhiên khi thấy cửa phòng tắm chính đóng kín nhưng không có tiếng nước; Vì trong nhà có hai phòng tắm rưỡi nên nếu dùng nhà vệ sinh thì thường không dùng phòng tắm chính. 

Sau khi thay quần áo bình thường, cô thấy cửa phòng tắm vẫn đóng, cô không khỏi tò mò, không biết Tiểu Cương bên trong đang làm gì? Lúc này, cô đột nhiên nghe thấy tiếng thở gấp. Cô muốn hỏi lớn tiếng, nhưng ý nghĩ lại thay đổi, cô quỳ xuống nhìn vào trong. Kết quả là khi cô nhìn thấy nó, mặt cô đỏ bừng và tim cô lỡ nhịp. Cô như bị đông cứng ở đó một lúc, không thể cử động được. 

Hóa ra Xiaogang hoàn toàn khỏa thân và thủ dâm bên trong. Khi Shuyuan lén nhìn vào, anh ta sắp bị đẩy ra ngoài. Cô nhìn thấy anh cầm dương vật to và dài trong tay trái và vuốt ve nó thật nhanh. Tay phải anh cầm một chiếc quần lót màu trắng chưa giặt mà Thư Nguyên đã thay, đưa lên mũi ngửi. Trong khoảnh khắc, anh ta kẹp mông đẩy về phía trước, một dòng tinh dịch đặc quánh bắn ra, phun lên tường phòng tắm. 

Tâm trạng của Shuyuan không thể bình tĩnh lại trong một thời gian dài. Mặc dù cô cảm thấy dương vật của Tiểu Cương rất dày và dài khi họ ôm anh trước đây nhưng cô chưa bao giờ thực sự nhìn thấy nó. Chỉ khi nhìn thấy nó, cô mới thực sự hiểu được cây thương Zhangba là gì. 

Dương vật lộ ra ngoài của Tudou lần trước khiến cô rất ngạc nhiên, nhưng so với Xiaogang thì độ dày của nó có thể so sánh được, và chiều dài của nó chắc chắn không đáng kể. Cô không khỏi nghĩ: “Nếu thứ như Tiểu Cương vào cơ thể, chẳng phải là…”

Shuyuan phớt lờ ham muốn tình dục mãnh liệt của thanh thiếu niên và đánh giá thấp những ham muốn tiềm ẩn trong lòng cô. Giống như tất cả những người phụ nữ thành đạt, cô ấy đầy tự tin và đánh giá quá cao khả năng kiểm soát của mình.

Chủ nhật, khi Tiểu Cương đi hiệu sách về, Thư Viên đang ngủ trưa. Cô nằm nghiêng, cuộn tròn, ôm chăn. Gấu váy ngủ của cô bị vén lên, để lộ mông và toàn bộ đùi. Chiếc quần lót lụa trắng tinh bó sát vào cặp mông tròn trịa, trắng nõn và mềm mại của cô, thực sự quyến rũ khó tả.

Nhìn tư thế ngủ quyến rũ của cô, Tiểu Cương không khỏi hưng phấn. Anh lặng lẽ nằm xuống cạnh giường, áp mặt vào cơ thể Thư Nguyên, cẩn thận nhìn cô.

Tôi nhìn thấy đôi chân xinh đẹp tròn trịa, mềm mại, trắng trẻo và không tì vết. Không những không có một vết sẹo nào mà ngay cả lỗ chân lông cũng không nhìn thấy được. Nhìn chung, chúng có màu hồng hơn lụa và trắng hơn ngà. Xiaogang bị lóa mắt bởi cảnh tượng này.

Anh đưa mắt nhìn lên trên và nhìn vào chỗ phình ra ở dưới đùi mình. Anh nhìn thấy một khối màu đen nơi chiếc quần lót được bọc. Vài sợi lông mu nhô ra, làn da trắng như tuyết.

Hắn nhịn không được đưa mũi lên chóp mũi ngửi hai cái. Một mùi hương hơi oi bức ngay lập tức khơi dậy lòng thương xót nồng nàn của anh. Anh nhanh chóng cởi bỏ quần áo và khỏa thân đến gần mẹ.

Thư Nguyên bị sự vuốt ve của Tiểu Cương đánh thức, nhưng cô vẫn nhắm mắt giả vờ ngủ. Khi nhận ra Tiểu Cương đang khỏa thân, cô không khỏi bị sốc, nhưng lại do dự muốn ngăn cản anh ta ngay lập tức. Suy cho cùng, con trai cô đã già và trần trụi, cô sẽ xấu hổ khi làm mẹ.

Khi cô đang do dự, Tiểu Cương đã nâng hông lên và nhanh chóng cởi quần lót của mình ra. Cô đã quen với việc ngủ không mặc áo ngực. Kết quả là, ngoại trừ chiếc váy ngủ mỏng manh, toàn bộ cơ thể cô gần như trần trụi. Trong trường hợp này, chẳng phải sẽ rất xấu hổ khi thức dậy đột ngột như vậy sao? Vì vậy, cô không còn cách nào khác là cắn viên đạn và tiếp tục giả vờ ngủ. 

Xiaogang không khỏi vui mừng khôn xiết khi thấy tình hình suôn sẻ lạ thường. Vừa cúi xuống, môi anh đã tiến đến âm đạo của Thư Nguyên và liếm nó một cách mạnh mẽ. Shuyuan đã lâu không nếm thử món này, cô đột nhiên cảm thấy như bị điện giật. Phần dưới cơ thể cô tê, ngứa, đau, giòn và sảng khoái. Đó là sự kết hợp của năm hương vị, và cô ấy vô cùng hạnh phúc. 

Nhưng trong lòng cô biết nếu tình huống tiếp tục phát triển, nhất định sẽ không thể khống chế được, nên cô giả vờ tỉnh lại, giãy giụa, nghiêm khắc hét lên: "Tiểu Cương! Em đang làm gì vậy!"

Nhưng lúc này, Tiểu Cương đã quá hưng phấn nên không còn cách nào khác là phải bắn mũi tên. Mặc dù nghe được tiếng gọi của Thư Nguyên nhưng anh ta lại ngoảnh mặt làm ngơ. Thay vào đó, anh ta mạnh mẽ đè nén đôi chân đang run rẩy của Shuyuan và càng điên cuồng liếm mút âm đạo vốn đã ướt át của Shuyuan. 

Bộ phận nhạy cảm bị tấn công, cô gần như không thể cử động thoải mái. Toàn thân cô mềm nhũn, một lượng lớn tinh dịch từ phần dưới cơ thể rỉ ra, âm đạo ẩm ướt và trơn trượt, cô đã sẵn sàng giao hợp. 

Cô lý trí biết rằng đây là một hành động tội lỗi không bao giờ được phép, nhưng cơ thể nhạy cảm của cô đã tự nhiên phát ra lời mời gọi. Đôi tay đánh Tiểu Cương của cô càng ngày càng yếu đi, giọng mắng mỏ xen lẫn những tiếng rên rỉ sung sướng. Con trai yêu dấu của tôi sắp dùng bộ phận nam tính dày, dài và khỏe của mình để ngụy trang để khám phá lại hang động bí ẩn mà khi sinh ra nó không có thời gian ghé thăm!


------------------------------------------------------------
  [ Phần 3/3 ]
------------------------------------------------------------

(5)

Xiaogang, người tràn đầy ham muốn tình dục, phớt lờ sự khiển trách và phản kháng của mẹ mình. Anh ta trở nên hung bạo và nắm chặt đôi chân đang vùng vẫy của Shuyuan, ấn mạnh vào mặt Shuyuan. 

Cơ thể của Shuyuan được gấp lại như thể đang tập yoga, đôi chân tròn và thon của cô ôm sát hai bên cơ thể. Cô không những không thể chống cự được nữa mà còn không thể cử động được nữa. 

Tư thế này để lộ hoàn toàn âm hộ của Shuyuan, khiến hai môi âm hộ siết chặt và tách ra. Lông mu màu đen dính đầy tinh dịch trơn trượt, trông đặc biệt sáng bóng. 

Tiểu Cương nhìn thấy vùng kín nhỏ bé của mẹ, âm đạo tươi tắn mềm mại màu đỏ anh đào, lông mu đen bóng, làn da trắng như tuyết, âm đạo lờ mờ trước mặt anh; Toàn bộ phần được bao phủ bởi nước trong suốt, nó thực sự có màu đen, trắng và đỏ, nó đơn giản là một bức tranh thiên nhiên tuyệt đẹp. 

Trong lúc nhất thời, hắn không muốn phá hỏng sự hoàn mỹ hài hòa nên cũng không vội chen vào. Thay vào đó, anh ấy di chuyển chiếc bàn chải khổng lồ của mình và thực hiện những chuyển động song song dọc theo rãnh trơn trượt. 

Dương vật dày và nóng, được bôi trơn bởi tinh dịch, di chuyển nhẹ nhàng dọc theo háng và âm đạo của Shuyuan đến âm vật nhạy cảm. Cứ qua đi lại như thế này chỉ được vài lần, Thư Nguyên đã sừng sỏ đến mức không chịu nổi. 

Tôi nhìn thấy khuôn mặt cô ấy đỏ bừng, đôi mắt mơ hồ, miệng hơi há hốc, giọng nói hổn hển, lông mày đầy xuân, cô ấy thực sự là một người dâm đãng không thể tả. 

Tiểu Cương nhìn thấy mẹ mình lộ ra một bộ dáng quyến rũ mà hắn chưa từng thấy trước đây, tình yêu và dục vọng trong lòng đồng thời bùng cháy, động lượng của chúng mãnh liệt không thể khống chế. 

Anh không thể chịu đựng được nữa. Khi quy đầu trượt vào âm đạo, anh điều chỉnh góc độ và quay xuống dưới. Với một tiếng bốp, dương vật cứng và dày cuối cùng cũng mở ra hai môi âm hộ mềm mại và đẩy sâu vào âm hộ trống rỗng, cô đơn và vô cùng đói khát, ẩm ướt và mềm mại của Shuyuan. 

Động tác này của Xiaogang rất sâu và chặt. Dương vật được bao bọc chặt chẽ bởi những viên thịt mềm mại, không để lại một khe hở nào. Gà con vừa vặn hoàn hảo trong hố mật thơm ngon và trưởng thành, giống như cá gặp nước. 

Anh chỉ cảm thấy ấm áp, ẩm ướt, chật cứng và trơn trượt bên trong cái hố. Trong phút chốc, toàn bộ tế bào thần kinh trong cơ thể anh dường như đều tập trung vào dương vật, khiến anh có thể cảm nhận được trọn vẹn niềm vui sướng đến thấu xương khi bước vào cơ thể phụ nữ. 

Có sự mâu thuẫn gay gắt giữa lý trí và cơ thể của Shuyuan; Lý trí của cô hiểu rõ rằng loạn luân mẹ con là trái với chuẩn mực đạo đức và không được xã hội dung thứ; cô cũng biết rõ ràng mình không bao giờ có thể để Tiểu Cương vượt qua khoảng cách này, nếu không sẽ có hậu quả khôn lường. 

Nhưng cơ thể nhạy cảm của cô lại đi theo hướng ngược lại. Cô ấy không chỉ phun ra một lượng lớn dịch âm đạo, sẵn sàng giao hợp mà còn liên tục dùng đến các kích thích ngứa, tê và các giác quan khác để buộc cô ấy phải phục tùng. 

Toàn bộ cơ thể cô ấy dường như bị cắt làm đôi; một nửa yêu cầu cô dùng hết sức lực chống cự, nửa còn lại yêu cầu cô thỏa mãn dục vọng. Hai bên lâm vào bế tắc nhưng do bị ngoại lực xâm lược nên cán cân quyền lực đã bị thay đổi. 

Dương vật dày và dài của Xiaogang tiến vào cơ thể cô với tốc độ nhanh như chớp, và nhiều cảm giác mà nó mang lại trong chốc lát thực sự không thể diễn tả được. 

Cảm giác ngứa ran, đau nhức, sưng tấy và sung mãn đều hội tụ thành một cảm giác hoàn toàn mới. Cảm giác kỳ lạ đó khiến cô ngây ngất, tâm hồn cô bay bổng suốt chín ngày. Nó cũng thôi thúc cô có niềm hy vọng mãnh liệt và khao khát những hành động tiếp theo, và lý trí của cô cuối cùng đã sụp đổ hoàn toàn. 

Lúc này Tiểu Cương buông tay trấn áp ra, thân thể lấy lại tự do; dương vật dày và nóng kéo dài âm đạo của cô đến mức sưng tấy, quy đầu run rẩy không ngừng rung lên, đồng thời nó còn gõ vào cổ tử cung như dùi trống khiến tim cô như bị bào mòn. Niềm khoái cảm trong xương tủy cô lan tỏa từ trong ra ngoài, cô thoải mái đến mức gần như quên mất mình đang ở đâu; nhưng lý do còn lại cũng mang đến cho cô sự tủi hổ vô song. Dưới tác động của những cảm xúc phức tạp và mâu thuẫn, những giọt nước mắt trong suốt lăn dài trên đôi má xinh đẹp của cô. 

Tiểu Cương bắt đầu co giật, Thư Nguyên nức nở, ngắt quãng nói: "Không! Tiểu... Cương... không thể... được... a... tiểu... Băng..."

Nhưng cánh tay đầy đặn và mềm mại của cô ôm chặt Tiểu Cương, cặp đùi trắng như tuyết giơ cao. Đây chắc chắn là một trò trêu chọc nữa đối với Xiaogang. 

Anh ta co giật điên cuồng, trong giây lát đã chạm tới mép phóng. Dù sao thì anh ta còn trẻ và thiếu kinh nghiệm nên vẫn cần rèn luyện thêm về sức bền. 

Dưới làn sóng đẩy mạnh mẽ, khoái cảm của Shuyuan dâng lên như thủy triều. Cô sắp đạt đến đỉnh điểm xuất thần dưới tác động của con cặc non nớt của con trai mình. 

Nhưng vào lúc này, con gà trống run lên dữ dội, phun ra một lượng lớn tinh dịch nóng hổi, ​​dần dần mềm ra; Shuyuan giống như một người đàn ông đói khát bị buộc phải đeo mặt nạ trước những món ăn ngon. Nỗi buồn không thể chịu nổi. Cô đột nhiên duỗi thẳng eo, vặn vẹo hông, lắc lư điên cuồng, yếu ớt rên rỉ: "Tiểu... thép... đợi... một... chờ đã... một... thấp hơn!"

Nhìn thấy sự xu nịnh không thể kiểm soát của Shuyuan, Xiaogang ước gì mình có thể giơ súng ra và chiến đấu thêm hàng trăm viên nữa, nhưng chức năng tự nhiên của cơ thể nằm ngoài tầm kiểm soát của tâm trí anh. Con cặc của anh, vốn thường có thể xuất tinh nhiều lần, giờ trở nên mềm mại mà không hề lộ ra mặt. Nhìn thấy vẻ mặt chán nản và bất mãn của mẹ, anh không khỏi cảm thấy khó chịu và xấu hổ, cảm thấy đây thực sự là nỗi xấu hổ lớn nhất trong cuộc đời. 

Thư Nguyên còn chưa thỏa mãn dục vọng đột nhiên xoay người, chộp lấy con cặc mềm mại đang treo lơ lửng của Tiểu Cương, đưa vào miệng. Cô xúi giục và liếm nó thật mạnh. Sau một thời gian, con gà lập tức khỏe mạnh trở lại. Cô nóng lòng bước tới và nắm lấy con cặc bằng tay. Cặp mông trắng nõn và mềm mại của cô ấy đẩy về phía trước và ép chặt, cô ấy nuốt chửng con cặc dày đặc trong cơ thể mình. 

Ham muốn sôi sục của Shuyuan khiến cô vô thức hành động điên cuồng; vòng eo mềm mại của cô ấy vặn vẹo nhanh chóng và mạnh mẽ, và cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô ấy không ngừng xoay và dựng lên; Tiểu Cương cảm giác dương vật của mình chìm vào trong thành thịt nóng hổi mềm mại, không ngừng bị cọ xát bóp chặt, quy đầu càng giống một cái miệng nhỏ hút mạnh; anh ôm bộ ngực trắng nõn nà của Shuyuan và nhào nặn chúng một cách mạnh mẽ. 

Đỉnh điểm mãnh liệt cuối cùng cũng đến, cảm giác nhẹ nhõm tràn ngập khiến toàn thân Thư Nguyên run lên, run rẩy. Cô nghiêng người ôm chặt Tiểu Cương, môi tiến đến vai Tiểu Cương, dùng sức cắn xuống. 

Tiểu Cương cảm thấy bả vai đau nhức, nhưng phần thân dưới lại cảm thấy thoải mái khó tả. Cảm giác hoàn toàn khác khiến anh lại xuất tinh. Anh nhìn khuôn mặt quyến rũ của mẹ mình, lộ ra vẻ thỏa mãn tột độ, vẻ nũng nịu nghiến răng cuồng loạn của bà, trong lòng không khỏi dâng lên một cảm giác thành tựu kiêu hãnh. 

Máu chảy ra từ khóe miệng Shuyuan. Lúc này, người mẹ phản chiếu trong mắt Tiểu Cương trông trưởng thành lạ thường, quyến rũ, nịnh nọt và gợi cảm. 

Sau khi niềm đam mê qua đi, Shuyuan cảm thấy hối hận, xấu hổ và tội lỗi dâng trào trong lòng. Cô khẽ nức nở, không dám nhìn Tiểu Cương. Cô nhìn bờ vai có vết răng sâu của Aiko, không khỏi lè lưỡi liếm nó một cách đầy yêu thương. 

Tiểu Cương nhìn vẻ mặt kiều diễm cùng thân hình trần trụi gợi cảm của mẹ, thân dưới bất giác lại trở nên cứng ngắc. Anh vuốt ve cặp mông trắng nõn mềm mại và đầy đặn của mẹ, ham muốn trong anh lại trỗi dậy. 

(6)

Cả hai mẹ con Shuyuan và Xiaogang đều cảm thấy hơi xấu hổ vì ngày hôm đó họ đã vi phạm điều cấm kỵ về đạo đức. Xiaogang ngoan ngoãn trở về phòng mà không đợi Shuyuan nói gì. Để tránh ở một mình với Xiaogang, Shuyuan thường ở bên ngoài và về nhà vào đêm khuya. Ngay cả khi hai người gặp nhau, Shuyuan vẫn cố gắng hết sức để tránh nhìn thẳng vào ánh mắt cầu xin của Xiaogang. 

Chỉ sau một tuần như vậy, Tiểu Cương cảm thấy mình không thể chịu đựng được nữa. Anh nghĩ thầm: “Mặc dù hôm đó mình đã ăn trái cấm khi mẹ đang ngủ nhưng mẹ mình rõ ràng rất thoải mái. Tại sao sau đó mẹ lại hành động lạnh lùng như vậy? Và mẹ còn cố tình tránh mặt mình?”

Khi còn trẻ, anh không biết sự phức tạp và nghiêm trọng của vấn đề. Anh chỉ đơn giản nghĩ rằng mẹ anh không còn yêu anh và đã thay lòng đổi dạ, nên anh không khỏi có ác cảm với Thư Nguyên. 

Tâm trạng của Shuyuan thậm chí còn mâu thuẫn và phức tạp hơn. Niềm đam mê điên cuồng ngày ấy đã mang đến cho cô một bữa tiệc nhục dục chưa từng có. Cơ thể trẻ trung và thú tính của Xiaogang hoàn toàn thỏa mãn nhu cầu sinh lý của cô. Cảm giác sung mãn và khoái cảm khiến phần thân dưới của cô bất giác run lên khi nghĩ về nó. 

Dù đã một tuần trôi qua nhưng cơ thể nhạy cảm và trưởng thành của cô vẫn còn nguyên những ký ức tươi mới về hình tượng đàn ông dày dặn của Tiểu Cương. Đặc biệt là cái lỗ đã nhận được dương vật của người đàn ông dày đặc của cô, thỉnh thoảng nhắc nhở cô với sự trống rỗng không gì sánh được: "Đã đến lúc cho tôi ăn lần nữa!" 

Nhưng dù sao bà ấy cũng là mẹ của Tiểu Cương! Làm sao chúng ta có thể tiếp tục hành vi loạn luân này bất chấp sự xấu hổ của mình và phạm sai lầm hết lần này đến lần khác? Hơn nữa, hành vi bốc đồng của Tiểu Cương phần lớn là do sự khiêu khích và chiều theo chủ ý hoặc vô ý của cô. Vì vậy, dù ham muốn của cô mạnh mẽ hơn trước nhưng cô phải kìm nén chúng để tránh mắc phải sai lầm lớn lần nữa. 

Tiểu Cương biết trong lòng mẹ mình có rất nhiều lo lắng. Anh chỉ đơn giản nghĩ rằng cơ thể non nớt của mình cần sự an ủi từ cơ thể trưởng thành của mẹ. 

Đã trải qua sự quyến rũ duyên dáng của mẹ, anh lại háo hức ôm lấy cơ thể trần trụi, bụ bẫm, gợi cảm và trắng trẻo của mẹ.

Những ngày này sự cố ý xa lánh của mẹ anh khiến anh trở nên cáu kỉnh đến mức không thể chịu đựng được nữa. Anh tự nhủ: “Dù thế nào đi nữa, đêm nay mình cũng phải ở bên mẹ lần nữa…”

Shuyuan tắm xong vào phòng và chuẩn bị đi ngủ. Xiaogang xông vào chỉ với chiếc quần lót trên người. Anh giận dữ nói: "Mẹ ơi! Sao mẹ lại trốn con? Mẹ không yêu con nữa à?".

Nhìn thấy anh vẻ mặt buồn bã tức giận, Thư Nguyên mềm lòng, nên nhẹ giọng nói: "Tiểu Cương! Đừng lo lắng quá. Mẹ con sao có thể không yêu con? Gần đây thật sự có nhiều chuyện xảy ra, bà cũng quá bận..."

Anh còn chưa nói xong, Tiểu Cương hưng phấn cắt ngang, tức giận nói: "Anh nói nhảm! Anh bận, rõ ràng là ghét tôi và không thích tôi!" Vừa nói, anh vừa bắt đầu khóc lóc bừa bãi.

Shuyuan không khỏi vừa tức giận vừa buồn cười khi thấy anh là một người đàn ông to lớn như vậy mà vẫn khóc như một đứa trẻ. Cô làm mặt nghiêm nghị, chân thành nói: "Tiểu Cương! Con không còn trẻ nữa, con nên hiểu chuyện. Có một số điều mẹ không thể nói, nhưng dù sao chúng ta cũng có quan hệ mẹ con, con không hiểu sao?"

Tiểu Cương hoàn toàn không nghe được, cố ý hét lên: "Tôi không quan tâm! Tôi muốn mẹ tôi yêu tôi như ngày đó." Thư Nguyên không ngờ rằng anh sẽ trực tiếp đưa ra yêu cầu, mặt cô nhất thời đỏ bừng, không nói nên lời. 

Tiểu Cương thấy vậy không hiểu nói: "Mẹ thiên vị! Mẹ chỉ yêu bố mà không yêu Tiểu Cương. Nếu không, tại sao bố có thể ôm mẹ mà không ôm con?"

Shuyuan nghe anh nói bậy thì tức giận nên nói: "Sao con lại thế này con? Bố mẹ là vợ chồng, mẹ con là mẹ con. Mẹ con sao có thể làm được việc vợ chồng làm được?"

Tiểu Cương nghe xong lại nói: "Tại sao không? Lần trước ngươi cũng không có làm! Ta còn chưa thoải mái lắm!"

Shuyuan thực sự tức giận khi nghe điều đó. Mọi người đều biết rằng anh ta vẫn phải tranh luận về một điều gì đó là chuyện đương nhiên. Điều đặc biệt đáng ghét là anh ta thậm chí còn lợi dụng sự việc lần trước để chế giễu chính mình. Anh ấy thực sự đã lợi dụng và hành động như một cậu bé ngoan.

Vì vậy hắn không vui nói: "Không được, không được phép, đừng nói nữa! Cút đi!" 

Nhìn thấy Thư Nguyên tức giận, Tiểu Cương càng cảm thấy bất mãn. Một mặt, anh cảm thấy mình không thể rời khỏi sân khấu, nhưng mặt khác, anh lại thực sự thèm muốn thân hình trưởng thành của mẹ mình. Nghe giọng điệu của mẹ, đêm nay chắc chắn không còn hy vọng gì nữa.

Càng nghĩ về điều đó, anh càng trở nên không muốn. Trong cơn bốc đồng, anh đẩy Shuyuan lên giường và ngay lập tức đè lên Shuyuan. Shuyuan sửng sốt và giãy giụa, nhưng làm sao cô có thể chịu được sức mạnh của Xiaogang? 

Một lúc sau, áo ngủ và đồ lót của Shuyuan đều bị xé toạc, cô không khỏi kinh hãi khi trần trụi nhìn đứa con trai duy nhất thú tính của mình trông giống như một con ngựa giống đang động dục. Trong cơn tuyệt vọng, cô nhặt chiếc đèn ngủ và đập một phát vào đầu Xiaogang. Thân thể Tiểu Cương nghiêng đi, ngã xuống giường ngay tại chỗ. 

Nhìn Aiko bất động, Shuyuan thực sự sợ hãi. Một lúc lâu sau, cô mới đưa tay chạm vào chóp mũi Tiểu Cương. Khi chạm vào, cô gần như ngất đi, Tiểu Cương cũng không thở được! Cô vội vàng áp tai vào ngực Tiểu Cương, chỉ nghe thấy âm thanh "tịch, phịch" nhanh chóng, tim cô vẫn còn đập mạnh. 

Trước đây ngân hàng có dạy hồi sức tim phổi, cô cũng từng tham gia đào tạo nên làm theo hướng dẫn ngay và thực hiện hô hấp nhân tạo miệng-miệng trước. 

Shuyuan không bao giờ ngờ rằng Xiaogang không chỉ giả vờ ngủ mà còn giả vờ chết; Khi cô thổi đến gần môi Tiểu Cương, Tiểu Cương bất ngờ ôm lấy cô và đưa lưỡi vào miệng cô. 

Chuỗi khúc mắc này khiến tinh thần căng thẳng của cô hoàn toàn suy sụp. Toàn thân cô run rẩy, không còn sức lực để phản kháng, cô đã hoàn toàn mất đi ý định phản kháng. 

Xiaogang đã thành công trong âm mưu của mình, hôn lên đôi môi mềm mại của mẹ và mút chiếc lưỡi mềm mại và mịn màng của mẹ. Anh ấy vô cùng tự hào. 

Không ngờ mẹ anh lại chống cự, rảnh rỗi mà quấy rối thân hình trần trụi trưởng thành và đầy đặn của cô; Anh xoa bóp bộ ngực mềm mại và đầy đặn của cô, vuốt ve đôi chân tròn và thon của cô, liếm cái khe ẩm ướt ngon lành. Bản năng nam tính của anh ngày càng mãnh liệt, thú tính tiềm ẩn của anh cũng hưng phấn đến cùng cực. Anh ta dang rộng đùi của Shuyuan, hướng dương vật to và dài của mình vào âm đạo mọng nước, tươi mát, mềm mại, mềm mại và nhờn, rồi đâm mạnh, chính xác, thẳng và cứng ngay khi anh ta duỗi thẳng eo. 

Đầu óc Shuyuan trống rỗng, cảm xúc thăng trầm mãnh liệt vừa rồi khiến cô vẫn còn sợ hãi. Đầu tiên, Xiaogang mất trí và cưỡng bức xâm chiếm; sau đó Tiểu Cương bị đánh ngã nằm gần chết; Đột nhiên, Tiểu Cương sống lại, nhẹ nhàng ôm lấy mình. 

Chuỗi sự kiện này khiến cô lo lắng về tinh thần và thể chất. Cô ấy dường như đã rơi vào một giấc mơ hư ảo và khó hiểu, tạm thời mất đi khả năng cử động. 

Tuy nhiên, sự kích thích và trêu chọc liên tục của những bộ phận nhạy cảm trên cơ thể cô cũng giúp tâm trạng cô bình tĩnh hơn; cô dần dần thả lỏng, phản ứng sinh lý cũng trở lại bình thường; phần dưới cơ thể cô rỉ ra chất lỏng, và những làn sóng giác quan của cô từ từ gợn sóng. Một cảm giác nóng, tê, sưng và ngứa đột ngột tập trung ở phần dưới cơ thể cô. Ngay lập tức, Xiaogang lại nhập vào cơ thể của Shuyuan, chiếm vị trí của cha cô và cưỡng chiếm người mẹ xinh đẹp, đầy đặn, trưởng thành và xinh đẹp của cô. 

Shuyuan, người một lần nữa mất trinh vì con trai yêu quý của mình, im lặng tận hưởng sự chăm chỉ của Xiaogang, và tự nghĩ: "Xiaogang thật mạnh mẽ và bốc đồng, và anh ta chắc chắn sẽ tiếp tục quấy rầy cô ấy trong tương lai. Nếu cô ấy không đi theo anh ta, không có gì đảm bảo rằng cô ấy sẽ xảy ra chuyện gì đó. Dù sao, cô ấy đã triệt sản một năm trước và không có mối lo ngại nào về việc mang thai. Tốt hơn là nên ra ngoài vui chơi, và tránh khỏi lo lắng. "

Xiaogang bắt đầu đẩy, âm đạo của Shuyuan mở ra và đóng lại theo lực đẩy. Cảm giác siết chặt và mút khiến Tiểu Cương cảm thấy dương vật của mình và cái lỗ mềm mại của mẹ là một cặp trời sinh. Sự hợp tác giữa hai người thật hoàn hảo và suôn sẻ. 

Những âm thanh dồn dập của "Puff, Puff", hơi thở gấp gáp và những tiếng rên rỉ dâm đãng tràn ngập căn phòng với bầu không khí dâm đãng và ham muốn; trong tấm gương lớn trên bàn trang điểm phản chiếu một khung cảnh mùa xuân vô tận. 

Chàng trai vẫn còn trẻ con đang làm tình điên cuồng với người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp. Chàng trai có năng khiếu, còn người phụ nữ thì đẹp tự nhiên. Lực đẩy thiên phú khiến cô trở nên uy nghiêm hơn, tiếng kêu tự nhiên của người đẹp cũng trở nên dịu dàng hơn. 

Tôi nhìn thấy người phụ nữ đó, làn da trắng như tuyết dày như tuyết, còn quyến rũ hơn cả Pan Jinlian; Cặp đùi trắng nõn mềm mại của cô ấy giơ cao, đung đưa, nét mặt cũng rất duyên dáng và quyến rũ. 

Tiểu Cương chú ý tới Thư Nguyên ánh mắt mê man, sắc mặt đỏ bừng, miệng hơi hé mở, thở hổn hển. Rõ ràng là cô ấy đã đến thời điểm quan trọng nên cô ấy đã chuẩn bị tinh thần và dũng cảm chạy nước rút. Shuyuan cảm thấy một luồng hơi ấm nhột nhột đang dần dần dâng lên sâu trong phần dưới cơ thể cô. Cô biết rằng loại khoái cảm sẽ gặm nhấm xương sống và ruột gan cô sắp đến. Cô nhảy lên ôm lấy Tiểu Cương, thân dưới nghiến chặt và cương cứng, vặn vẹo như điên. 

Một lúc sau, khoái cảm như một quả bom nguyên tử nổ tung, khiến cô đạt đến đỉnh điểm nhục cảm. Cô cảm thấy như mình đang ở trên mây, bồng bềnh và bước vào thiên đường hạnh phúc thanh tao và vô biên. 

Xiaogang hôn đôi môi anh đào của Shuyuan một cách dịu dàng, và chậm rãi vuốt tóc Shuyuan, hành động như một người tình nhỏ đúng nghĩa; Thư Nguyên lười biếng say sưa trong dư vị đỉnh điểm, trong lòng thực sự cảm thấy hỗn loạn. 

Cô chưa bao giờ tưởng tượng rằng mình sẽ mất trinh vào tay đứa con trai yêu quý của chính mình, cũng không ngờ rằng về mặt tình dục, Tiểu Cương sẽ hơn cha cô rất nhiều, mang đến cho cô những cơn cực khoái không gì sánh bằng. Với kiến ​​thức ăn tủy của Tiểu Cương, tình trạng này sẽ tiếp tục phát triển, chẳng phải cô sẽ có thể thưởng thức con cặc non của Tiểu Cương thường xuyên hơn sao? Nghĩ tới đây, cô không khỏi đỏ mặt. 

Tiểu Cương xoa xoa bộ ngực to lớn, trắng nõn mềm mại của Thư Nguyên, nũng nịu nói: "Mẹ! Vừa rồi mẹ thấy thoải mái không? Thích bố hay thích con?" Anh hỏi trong khi đặt dương vật to lớn của mình vào tay Shuyuan. 

Thư Nguyên liếc nhìn hắn, nhẹ nhàng quyến rũ nói: “Anh nghĩ thế nào?”

Tập đầu tiên của "Chaos" đã kết thúc, cảm ơn các bạn đã xem.
