============================================================
  Kem dưỡng da của mẹ
  Tên gốc    : 媽媽的護膚液
  Nguồn      : https://sosing.com/2021/01/21/%e5%aa%bd%e5%aa%bd%e7%9a%84%e8%ad%b7%e8%86%9a%e6%b6%b2/
  Thể loại   : loạn luân, quan hệ tình dục bằng miệng, mẹ, mẹ và con trai, dâm đãng, SỮA., quan hệ tình dục qua đường hậu môn
  Số chương  : 3
============================================================


------------------------------------------------------------
  [ Phần 1/3 ]
------------------------------------------------------------

Tôi được thăng chức chỉ sau nửa năm làm việc. Cha tôi rất vui nên đã mời tôi một bữa tối kiểu Pháp. 

"Việc thăng chức của con trai tôi lần này không phải chuyện nhỏ. Trong lịch sử lâu đời của công ty họ, đây là lần đầu tiên một người mới được thăng chức một cách bất thường như vậy!" Bố bắt đầu khoe khoang vui vẻ sau khi không uống nhiều.
Không ngờ ngoài vợ mới của bố còn có hai đồng nghiệp ngồi cùng bàn, tôi cảm thấy có chút xấu hổ. 

Bữa ăn rất lâu mới kết thúc và bố tôi nhất quyết đuổi tôi về. Tôi nói: “Vậy… đưa dì về nhà trước, rồi đưa tôi đi…” Tôi đoán là bố muốn nói chuyện một mình với tôi, ông cũng không từ chối. Bố sống cách khách sạn không xa và sẽ đến đó trong thời gian ngắn. Sau khi từ biệt người vợ mới của bố, chúng tôi, hai cha con, ở bên nhau một mình. 

“Việc kinh doanh thẩm mỹ viện của mẹ bạn thế nào rồi?” Bố lái xe chậm rãi và bắt đầu trò chuyện với tôi. 

"Chào! Đừng nói với tôi là, nó mới mở được hai tháng mà đã có rất nhiều khách quen. Mẹ hình như sinh ra để gia nhập ngành này."

"Ôi! Hay quá, nhưng hãy khuyên mẹ cậu hãy chú ý đến sức khỏe của mình hơn và đừng làm việc quá sức nhé!"

"Con hiểu rồi, bố đừng lo lắng, con sẽ chăm sóc mẹ."

“Tôi nghe nói anh lại sa thải bảo mẫu nữa phải không?”

"Cái gì? Không phải chúng ta, là mẹ nghĩ ra. Mẹ cho rằng mình không siêng năng, con không biết là số mấy. Con biết rõ nhất khi mẹ bướng bỉnh, con không thể làm gì được. Dù thế nào đi nữa con cũng sẽ cố gắng hết sức để giúp mẹ."

"Thật đấy, mấy ngày nữa anh sẽ gọi điện cho mẹ em, thăng chức xong em sẽ bận rộn hơn, ở nhà chắc vẫn có người giúp việc nhà!"

Chúng tôi về đến nhà trong khi trò chuyện. Đã muộn một chút và bố tôi không theo tôi vào. Ông yêu cầu tôi thay mặt ông chào mẹ tôi.

Khi tôi vào nhà, mẹ tôi vẫn đang đắp mặt nạ. Thứ trắng đục trên mặt cô còn dính và chưa khô. Chỉ có mắt, mũi và miệng của cô lộ ra. Cô ấy đột nhiên quay lại làm tôi giật mình. “Mẹ, con về rồi…” Tôi uể oải mở tủ lạnh lấy một chai nước khoáng. 

"Muộn như vậy? Bạn đang mở một bữa tiệc đầy đủ à?" Mẹ hỏi tôi trong khi cầm một chiếc gương nhỏ trên tay và nhìn vào mặt mẹ. 

“Bố không uống rượu nhiều nhưng lại nói nhiều, luôn khoe khoang với tôi, khiến mặt tôi lúc nào cũng nóng bừng. Chỉ là thăng chức thôi, có gì to tát đâu.” Tôi trả lời một cách giận dữ. 

"Đứa nhỏ này, sao lại nói về cha mình như vậy? Con trai của ngươi nhất định sẽ thành công, cha ngươi không vui thì ai sẽ vui?"

Đây là điều khó hiểu nhất đối với tôi. Bố mẹ tôi đã ly hôn được gần năm năm. Họ không những không tranh cãi khi ly hôn mà còn quan tâm đến nhau. Người ngoài không biết và tưởng họ là một đôi bạn cũ. Tôi thường hỏi mẹ tại sao lại ly hôn với bố tôi. Mẹ luôn nói rằng khi lớn lên, tự nhiên tôi sẽ hiểu được những điều tình cảm này. Thời gian trôi qua, tôi lười hỏi lại…

“Con yêu, mẹ đi ngủ đây, hôn đi…” Sau khi rửa sạch khẩu trang, mẹ cúi xuống hôn lên mặt tôi, ngáp một cái rồi quay về phòng ngủ. Tôi chưa bao giờ rời xa mẹ kể từ khi tôi sinh ra. Trong mắt mẹ, tôi mãi mãi là một đứa trẻ không bao giờ lớn. Bây giờ tôi đã gần 21 tuổi, mẹ tôi vẫn gọi tôi là “con yêu” suốt. Dù tôi có phản đối thế nào đi chăng nữa thì cũng vô ích thôi, thật đấy! 

Hai tháng trước, mẹ tôi đột ngột xin nghỉ việc ở cơ quan nhà nước và mở một thẩm mỹ viện. Ngay cả bố tôi cũng không thể thuyết phục được cô ấy. 

Thực tế, ông bà tôi là người nước ngoài và có nền tảng tài chính tương đối tốt. Mẹ tôi không thiếu tiền. Tôi nghi ngờ rằng hành vi của cô ấy chủ yếu là do hội chứng mãn kinh gây ra. Có lẽ cô ấy ở văn phòng vô cùng buồn chán và cáu kỉnh nên muốn tự mình làm điều gì đó để giải trí phải không? 

Không phải là tôi đang giả định gì đâu, dạo gần đây mẹ tôi rất khó chịu. Cách chăm sóc da và cơ thể gần như trụy lạc tuy có liên quan đến việc mở thẩm mỹ viện nhưng thực sự là quá đáng. Mỗi ngày khi về nhà, tôi không ngừng chăm sóc da và rửa mặt, thậm chí tôi còn mua một chiếc máy chạy bộ. Ngay cả chiếc xe máy cũng bị nhốt trong gara, tôi vẫn đạp xe đi làm hàng ngày và nói rằng nó có thể đốt cháy mỡ ở đùi. 

Thực tế, dù đường nét khuôn mặt của mẹ tôi chỉ ở mức trên trung bình nhưng từ “quỷ dữ” không phải là quá lời khi miêu tả về hình dáng của bà. Cô ấy không quá cao nhưng có thân hình cân đối. Ngực của cô vẫn không hề chảy xệ dù đã ở tuổi 40. Cô có vòng eo thon gọn và đôi chân dài đầy đặn dưới phần hông hơi hếch. Da càng đẹp hơn, trắng, mịn màng và mềm mại vô cùng. 

Tôi hoàn toàn tin vào sự công bằng của Chúa. Vì hắn đã cho bạn một thân hình và làn da quỷ dị,
sosing.com
Tôi không thể cho bạn một khuôn mặt đầy xấu hổ. Vấn đề chỉ là tập thể dục để giữ dáng. Khuôn mặt của một người có thể thay đổi? Đắp mặt nạ cả ngày không có tác dụng gì ngoài việc giúp da mịn màng hơn và giảm nếp nhăn. 

Gần đây, mẹ tôi gần như đã biến nhà của mình thành một thẩm mỹ viện, với đủ loại thuốc và dụng cụ ở khắp mọi nơi. Hôm nay tôi đã thay đổi văn phòng. Tôi đang có tâm trạng vui vẻ nhưng đột nhiên lại muốn xem TV. Tôi đang nằm nửa người trên ghế sofa, quay lại nhìn thấy mấy chiếc bình xịt ion cạnh mình, tôi lại chợt khó chịu. 

"Ôi! Thật kinh khủng... Con ơi, nhanh đưa mẹ xem đi... Nhanh lên..." Nhà như sắp cháy, mẹ lao ra ngoài. "Con trai, nhìn mặt mẹ xem, con có bị dị ứng không?" Mẹ chạy ra phòng khách. Vì tôi đang nửa nằm nên cô ấy gần như nằm đè lên tôi và áp sát mặt tôi. 

Tôi thực sự dở khóc dở cười, "A! Mẹ ơi, nó còn nghiêm trọng hơn cả dị ứng, mẹ phải chuẩn bị tinh thần..."

"Nói nhanh đi..." Mẹ có vẻ hoảng hốt. 

"Trông giống như đốm bướm, đến một độ tuổi nhất định sẽ phát triển, không sao cả!" Tôi đã phải nói sự thật. 

"Ôi chúa ơi... sao chuyện này có thể xảy ra được..." Mẹ che miệng như thể thế giới sắp kết thúc. Một số phụ nữ phát triển các đốm sau khi sinh con. Việc mẹ tôi có đốm bướm bây giờ đã 40 tuổi là điều không có gì lạ. 

Mẹ tôi nhăn mặt, gần như ấn người trước khi đứng dậy. Khoảnh khắc cô đứng dậy, bộ đồ ngủ cắt thấp để lộ khe ngực sâu, hai bộ ngực tròn trịa trắng nõn đang ép vào nhau, run rẩy theo hơi thở. Tôi không thể điều khiển được mắt mình và liên tục quan sát ngực của mẹ. Mùi thơm thoang thoảng của một người phụ nữ trưởng thành trong không khí kích thích thần kinh não bộ của tôi. 

Trên thực tế, khi tôi còn học trung học, người mẹ xinh đẹp của tôi từng là đối tượng trong tưởng tượng tình dục của tôi. Lần đầu tiên thủ dâm, tôi đã tưởng tượng được ôm cặp mông trắng nõn và đầy đặn của mẹ từ phía sau và xuất tinh. Sau khi có bạn gái và trải nghiệm tình dục thực sự, tôi dần dần không còn những ảo tưởng về tình dục khiến tôi cảm thấy tội lỗi nữa. Dù chưa khỏi hẳn nhưng thỉnh thoảng tôi vẫn mơ mộng được làm tình với mẹ nhưng tần suất thật đáng thương. 

Không ngờ hôm nay, loại xung lực kích thích mạnh mẽ đó lại quay trở lại cơ thể tôi. Sau khi nhẹ nhàng an ủi mẹ một lúc, tôi trở lại phòng ngủ, bàng hoàng và sợ hãi trước những ý nghĩ dâm ô vừa có. 

Người mẹ vốn đã quá khích của tôi gần đây lại càng trở nên cực đoan hơn. Cô đội một chiếc mũ rơm nhỏ xinh khi ra ngoài, dưới vành có lót một lớp gạc mỏng màu đen vì sợ bị nắng làm khó chịu. Tôi tìm thấy vài túi bột rong biển ở đâu đó. Tôi không biết nó là gì, nó dày và có màu xanh đậm. Không chỉ thoa lên mặt mà còn lên tay, chân và những đường cong xinh đẹp. Có vẻ như cô ấy sẽ bôi nó lên bất kỳ vùng da nào lộ ra ngoài quần áo. 

“Con ơi, giúp mẹ với…” Sau khi bôi một lần, mẹ tôi thấy không tiện khi thao tác nên nhờ tôi bôi lên chân. Kể từ khi có một cảm giác thôi thúc ngắn ngủi ngày hôm kia, tôi đã không nhìn mẹ một cách tự nhiên nữa. Đặc biệt là khi mẹ tôi đang mặc một chiếc quần bó chật hẹp trên máy chạy bộ, một cặp đùi thon gọn và vừa vặn sẽ thỉnh thoảng căng các cơ thành nhiều hình dạng khác nhau khi chúng lắc lư. Bộ ngực cao của cô đã nâng đỡ hai ngọn đồi trong chiếc quần bó. Nhìn từ bên cạnh, bạn có thể lờ mờ nhìn thấy bộ rễ ngực đầy đặn. Hai núm vú nhỏ nhô ra rõ ràng từ ngực. Có vẻ như dương vật của tôi sắp cương cứng bất cứ lúc nào. 

Bình tĩnh hết mức có thể, tôi kéo một chiếc ghế đẩu nhỏ và ngồi đối diện với mẹ, đặt hai chân bà phẳng trên đầu gối tôi. 

Thuốc mỡ đã được trộn lẫn và có mùi thuốc thoang thoảng. Bằng một tay, anh nâng mắt cá chân mảnh khảnh của mẹ lên, tay kia nhúng một chiếc bàn chải nhỏ vào thuốc mỡ rồi nhẹ nhàng bôi từ đầu gối lên. 

Đôi chân đẹp của mẹ thật gợi cảm. Do tập luyện tốt nên lớp mỡ dưới da rất mỏng, che phủ các cơ khiến chúng trông tròn trịa và đầy đặn, làn da trắng hồng rạng rỡ. Những ngón chân được cắt tỉa cẩn thận, mỏng và dài, nằm ngay trên con cặc trong háng của tôi. Kinh khủng nhất là khi lược chải tóc của tôi đến gần đùi cô ấy, một mảnh quần lót có hoa văn màu đỏ lộ ra ở phía trên đùi, âm đạo của cô ấy phồng lên cao, thậm chí tôi còn nhìn thấy một hai sợi lông mu xoăn thò ra ngoài quần...

Dương vật của tôi ngay lập tức cương cứng và ấn vào lòng bàn chân của mẹ tôi. Thật may là mẹ tôi không hề để ý. Trong lúc bối rối quá, tôi bôi thuốc mỡ lên bắp chân của mẹ từ dưới đầu gối đến mu bàn chân, tôi đổ mồ hôi khắp người. 

"Thôi! Mẹ ngoan rồi con ơi, mẹ thấy con mệt rồi, đi tắm rửa đi..." Mẹ không nhận ra tôi có chuyện gì. Khi nhìn thấy mồ hôi trên trán tôi, cô ấy đưa cái miệng nhỏ nhắn ra hôn tôi, ánh mắt tràn đầy yêu thương. 

Khi mẹ không để ý, tôi vội quay lưng lại với mẹ rồi chạy vào phòng tắm, giấu dương vật đang cương cứng của mình. Dòng nước lạnh đổ xuống nhưng cũng không làm mềm được dương vật sưng tấy. Trong tâm trí tôi, đôi chân trắng nõn xinh đẹp của mẹ đang đung đưa. Tôi tưởng tượng mẹ tôi sẽ bước vào phòng tắm, quay lưng về phía tôi, cúi người nâng mông lên và con cặc của tôi sẽ được đưa vào giữa môi âm hộ... Nghĩ đến đây, tôi dùng ngón tay ôm lấy con cặc của mình. 

Chỉ sau vài cú chạm ngẫu nhiên, cơ thể tôi bắt đầu run rẩy, tinh dịch đục bắn tung tóe lên tường. Tôi nhận thấy một cảm giác khoái cảm mà tôi chưa từng trải qua trước đây nhanh chóng lan khắp cơ thể. Vào lúc đó, tôi có một suy nghĩ kỳ lạ. Nếu có thể, tôi muốn biến ảo tưởng trước đây của mình thành hiện thực… Đêm đó, tôi mơ thấy mẹ khỏa thân và vặn vẹo thân thể hạnh phúc dưới háng tôi, miệng rên rỉ sung sướng…

Có mục đích quỷ quyệt, hôm nay tôi lại có động cơ thầm kín khi bôi chất lỏng rong biển lên người mẹ. Tôi cố tình dùng tay chạm vào đùi trong của cô ấy, tất nhiên là không để lại dấu vết. Không biết nó có hữu ích hay không nhưng ít nhất tôi cũng phải chăm chỉ thực hiện kế hoạch đó khiến tôi rất phấn khích. Chất lỏng rong biển cần lưu lại trên cơ thể trong 30 phút. Trong thời gian này, tôi không ngừng rót vào tai mẹ những lời ngọt ngào. 

"Mẹ, kỳ thật đôi chân của mẹ thon dài săn chắc, làn da trắng nõn mịn màng, không cần lãng phí chất lỏng!" Chân được sơn màu xanh đậm, trông cực kỳ xấu xí. 

"Con biết gì không? Bằng cách này con có thể chăm sóc làn da của mình để nó có thể hấp thụ độ ẩm tốt hơn. Hơn nữa, mẹ chủ yếu muốn xóa đi những vết bướm trên mặt, thật xấu xí..."

Chúng ta bắt đầu lại và tôi bắt đầu hiểu một chút lý do tại sao bố tôi lại ly dị mẹ tôi. Bố tôi là người hướng tới sự nghiệp, đẹp trai và thông minh, suốt ngày làm việc vất vả ở bên ngoài. Nếu sau khi về nhà mẹ tôi trở nên nũng nịu và cáu kỉnh vì những chuyện tầm thường như vậy, bố tôi đương nhiên sẽ không thể chịu đựng được sau một thời gian dài! 

Tôi nói: "Có gì xấu đâu? Mẹ ơi, khi mẹ đi dạo trên phố, có bao nhiêu cô gái có đôi chân tròn và gợi cảm như mẹ?"

Sau khi đọc một số cuốn sách về làm đẹp của mẹ, tôi biết rằng đốm bướm chủ yếu là do nội tiết tiết ra và rất khó chữa khỏi trong thời gian ngắn. Tôi dùng điểm mạnh của mình để tránh điểm yếu và chỉ khoe đôi chân đẹp của mẹ. 

"Thật sao? Chân của mẹ thật sự rất đẹp?" Mẹ nhấc chân lên, những ngón chân xinh đẹp cong vào trong, các cơ ở chân duỗi thẳng, trên mặt đầy vẻ tự hào và phấn khích. Nếu không có chất lỏng màu xanh đậm trên đó, cặc tôi chắc chắn sẽ cương cứng trở lại. 

Nửa giờ sau, mẹ tôi rửa sạch chất lỏng. Về phòng, tôi hôn lên má cô ấy như thường lệ, nhưng hôm nay nụ hôn hơi nặng và hơi lâu. Tôi cũng hơi thè lưỡi ra khỏi môi và liếm nhẹ vào má mẹ. Mọi thứ đều được thực hiện rất cẩn thận, đừng vội vàng, bạn phải làm từng bước một. 

Để làm hài lòng mẹ nhất có thể, tôi tìm kiếm trên mạng một số trang làm đẹp, đặc biệt là những trang viết về chữa lở loét, mụn trứng cá, đốm cánh bướm. Sau một thời gian, tôi đã thu thập được rất nhiều. Sau khi tải trang web về, tôi ngắt kết nối, mở Notepad và bắt đầu dán những thông tin hữu ích vào Notepad. Đột nhiên có một tin tức thu hút sự chú ý của tôi. Tôi vẫn còn nhớ lúc đó tôi đã phấn khích như thế nào. Hóa ra cũng vì thông tin đó mà kế hoạch làm tình với mẹ tôi đã được tiến hành nhiều ngày. 

Tôi đã cố gắng dịch tin đồn ngắn đó sang tiếng Trung cổ điển một cách ngẫu nhiên và cố tình đặt nó cùng với các công thức bí mật khác. Mặc dù kiến ​​thức về văn học cổ đại của tôi rất thảm hại, nhưng tôi sẽ không có vấn đề gì khi lừa dối mẹ mình. Sau khi mọi chuyện đã xong thì trời đã khuya, thân hình trắng trẻo của mẹ lại run rẩy trong tâm trí tôi, tôi hưng phấn đến mức không ngủ được. Tôi đã phải tưởng tượng ôm lấy cặp mông trắng nõn của mẹ và đụ mẹ thật mạnh đến mức phải bay một chuyến trước khi chìm vào giấc ngủ. 

Sáng hôm sau, tôi nói với mẹ: “Mẹ ơi, tối qua con tìm thấy rất nhiều thông tin về chăm sóc sắc đẹp trên mạng nhưng con chưa đọc kỹ. Mẹ đi nghiên cứu đi!” Tôi kìm nén sự phấn khích của mình. 

"Thật sự... Cục cưng của mẹ thật sự rất nhớ mẹ!" Tôi nắm lấy bàn tay nhỏ bé của mẹ và bước vào phòng ngủ. "Đợi một chút...bức xạ từ màn hình hiển thị sẽ ảnh hưởng đến da mặt..." Than ôi! Tôi thực sự không thể chịu nổi mẹ tôi. Bạn thậm chí có lo lắng về điều này? Tôi đã phải in ra tập tin notepad bằng máy in. 

Mẹ vẫn mặc một chiếc váy ngủ màu hồng như thường lệ, viền rất ngắn, ngắn đến mức không che nổi cặp đùi trắng nõn phía trên đầu gối của mẹ. Ngồi trên ghế sofa, trước mặt cô có một chiếc ghế xếp. Cô đặt đôi chân xinh đẹp của mình lên đó và uốn cong những ngón chân mềm mại một cách tinh nghịch. Nếu để ý kỹ, bạn vẫn có thể thấy một góc quần lót của mình, hôm nay dường như có màu trắng. Đôi môi như tạc của cô ấy khẽ mở ra rồi khép lại, cô ấy đang cẩn thận đọc thông tin tôi vừa in ra. Sẽ đẹp biết bao nếu cái miệng nhỏ gợi cảm này có thể nuốt chửng cả dương vật của tôi...

"Này, tôi không hiểu lắm dòng chữ này. Xin hãy giúp tôi đọc nó!" Mẹ thực sự đã nhờ tôi giúp đỡ. 

Lúc này tôi vừa mong đợi vừa háo hức. Tôi nhẹ nhàng đến gần mẹ và ngồi xuống. Bề ngoài, tôi đang nhìn tờ giấy trên tay cô ấy, nhưng thực ra mắt tôi đang nhìn sâu vào chiếc váy ngủ khoét sâu. Từ góc độ này, tôi có thể đánh giá cao đường nét của bộ ngực rõ ràng hơn. Ngực mẹ mịn màng, mềm mại, dường như rất đàn hồi. Tôi gần như có thể ngửi thấy mùi hương trầm tỏa ra từ hai quả cầu trắng mềm. 

"Để xem... ừm... tinh hoa của chồng là nguồn gốc của sự tăng trưởng! Hoàng Đế nói: "Muốn củng cố nền tảng, còn cần bồi dưỡng sinh lực..." Âm mạnh yếu dương, nếu không đủ, khí huyết sẽ xung đột... ồ... lấy tinh chất kích dục bôi lên mặt, ngươi sẽ không sao đâu... Ồ... ừ..." Tôi lắc đầu, thỉnh thoảng nói vài tiếng cảm thán. 

"Con hét cái gì thế? Sao con không nhanh giải thích với mẹ đi?" Mẹ có chút lo lắng. 

"A! Mẹ, câu này... Con đã giải thích là mẹ không được phép tức giận."

"Tại sao bạn lại tức giận? Hãy nói cho tôi biết!"

"Ai... Tốt nhất là tôi không nên nói ra. Nếu có thứ như vậy thì nó tồn tại hàng ngày. Tôi có nhưng mẹ tôi thì không... Nhưng tôi có nó, nhưng điều đó không nhất thiết có nghĩa là... Ối..."

Mẹ lo lắng, nghiêng người về phía trước và lấy tờ giấy trên tay đập nhẹ vào trán tôi. Một cặp bi trắng sữa trên ngực tôi gần như tuột ra khỏi váy ngủ và nhảy ra ngoài, dương vật của tôi trở nên cứng hơn một chút. "Ngươi muốn làm cho ta lo lắng muốn chết, mau mau nói cho ta biết, nếu không nói, ta sẽ không thả ngươi đi."

“Con nói, con nói… đừng đánh! Mẹ nghe xong đừng ngã…” Tôi ra hiệu, một tay lặng lẽ chạm vào chân mẹ. Thứ nước rong biển đó quả thực có tác dụng, giúp đôi chân trắng nõn mềm mại của mẹ tôi êm ái, dễ chịu hơn. 

"Bí quyết này là do người xưa để lại, nói một cách đơn giản, tinh hoa của nam nhân là tập hợp tinh hoa của cơ thể con người, có tác dụng thần kỳ dưỡng da và làm đẹp. Phía dưới cũng có cách giải thích hiện đại, nói rằng tinh dịch rất giàu protein và các nguyên tố vi lượng, v.v... Thường xuyên bôi tinh dịch tươi lên mặt có thể khiến làn da trở nên mềm mại như em bé..."

Mẹ tôi chết lặng, nhưng qua vẻ mặt của bà tôi có thể thấy rằng bà vẫn có xu hướng tin vào tin đồn. Đôi môi mỏng khẽ mấp máy, không biết cô ấy đang nghĩ gì. Đôi môi thanh tú đầy ba chiều. Tôi muốn ngay lập tức đưa dương vật của mình vào cái miệng nhỏ nhắn của mẹ và thọc thật mạnh. 

“Dương vật của chàng trai trẻ?” Sau khi choáng váng một lúc lâu, mẹ tôi liếc nhìn háng tôi bằng khóe mắt. Có lẽ bây giờ tôi nhận ra rằng tinh dịch là sản phẩm phụ của việc quan hệ tình dục và mặt tôi lập tức đỏ bừng vì xấu hổ. Nắm đấm nhỏ bé của bé tựa như những hạt mưa rơi vào người tôi, “Ngượng ngùng, ngượng ngùng... Mẹ đã nuôi con, cuối cùng con lại trêu chọc mẹ…”

"Tôi không đùa đâu, chuyện này tôi không bịa ra. Nếu bạn không tin thì hãy tự mình tìm hiểu đi..." Tôi thực sự không hề nói dối. Mặc dù tôi đã rất cố gắng để bịa ra đoạn này nhưng tôi đã nghe được tin đồn này ngay từ khi mới 17, 18 tuổi. Tôi tin rằng mẹ tôi chắc chắn đã nghe về điều đó vì bà đã sống lâu hơn tôi 18 năm.


------------------------------------------------------------
  [ Phần 2/3 ]
------------------------------------------------------------

Sau khi nghe tôi giải thích, mẹ tôi sửng sốt. Tôi nắm chặt một đôi nắm tay màu hồng, và cô ấy bối rối. Trên khuôn mặt ngượng ngùng của mẹ tôi lấm tấm vài giọt mồ hôi, ánh mắt bà lóe lên hoảng sợ, ngực phập phồng dữ dội. Cảnh tượng này khiến tôi có cảm giác như dương vật của mình đang cương cứng và áp sát vào đùi mẹ. Tôi sững sờ một lúc, đôi môi khô khốc mở ra, thực ra tôi đã quên mất một câu thành ngữ rất quan trọng "Hãy đánh khi sắt còn nóng"...

Mẹ nhận thấy có gì đó kỳ lạ ở phần dưới cơ thể tôi, đẩy tôi ra rồi ngồi dậy. Đôi chân nhỏ xinh thoát khỏi nanh vuốt của tôi. “Mẹ đi ngủ đây…” Mẹ hốt hoảng bước vào phòng ngủ, nhìn mấy lần phần thân dưới của tôi dường như không cố ý. 

Mẹ vừa bước vào cửa với cặp mông tròn trịa va chạm, tôi lấy tay che hông rồi ngã xuống ghế sofa. 

Vào ban đêm, tôi trút những suy nghĩ dâm đãng bồn chồn của mình vào quần lót. Đây là lần thứ ba chỉ trong vài ngày tôi mơ tưởng đến cơ thể trưởng thành của mẹ và thủ dâm. Tôi cố tình không lau sạch tinh dịch trên quần lót của mình mà ném thẳng vào máy giặt. Sau vài giờ, tinh dịch đông đặc lại thành cục cứng. Mẹ sẽ không biết nó là gì phải không? 

Hôm nay công ty bận quá nên về hơi muộn. Mẹ nói: “Mẹ ơi, giúp mẹ hâm nóng đồ ăn…” Ở nhà hàng nhân viên đã ăn xong bữa tối, tôi vội vàng ngăn mẹ lại. Hôm nay mẹ không mặc chiếc váy ngủ khoét sâu gợi cảm đó. Cô ăn mặc kín đáo hơn. Một đôi sandal cao gót màu vàng trên đôi chân trắng ngần khiến đôi chân nhỏ nhắn của cô càng thêm gợi cảm. 

Tôi và mẹ cùng ngồi trên ghế sofa. Mẹ tôi đang lơ đãng xem TV, còn tôi giả vờ đọc tạp chí mà không nói một lời. Đêm qua đã từ bỏ một cơ hội, không biết hôm nay có nên tiếp tục nhắc tới bí quyết hay không. Im lặng hồi lâu, mẹ xoay eo ngồi sát vào tôi. Cuộc trò chuyện sau đó khiến tôi không nói nên lời. Dù đã đoán trước nhưng không ngờ nó lại đột ngột đến thế. 

"Mẹ muốn nói chuyện với con! Con có thường xuyên thủ dâm không?" Nó thẳng thắn đến mức mẹ tôi cảm thấy hơi xấu hổ khi nghe điều này phát ra từ chính miệng mình. Tôi đã từng nghĩ đến những cuộc trò chuyện tương tự và biết cách đáp lại, nhưng sự việc xảy ra quá đột ngột khiến tôi có chút hụt hẫng. Nhưng tôi biết đây là rào cản đầu tiên và mọi việc sẽ suôn sẻ hơn sau khi chúng ta vượt qua được nó. 

"Nó không thường xuyên như vậy. Ở trường trung học thì nhiều hơn, nhưng sau đó thì ít hơn..."

“Vậy bình thường cậu thủ dâm bằng cách nào?” Lời nói của mẹ khiến tôi ngượng ngùng. 

"Tôi không dám nói!"

"Con đừng sợ, mẹ sẽ không trách con đâu!" Phụ nữ và đàn ông thủ dâm theo những cách khác nhau. Tất nhiên, mẹ không biết tôi trút nỗi lòng như thế nào. 

"Tôi luôn coi cơ thể của mẹ tôi như một đối tượng tưởng tượng về tình dục." Giọng điệu của tôi khá thiếu tự nhiên. Làm sao tôi có thể quyến rũ mẹ mình với tâm lý nhút nhát như vậy? Tôi thực sự muốn tự tát mình vài cái. 

"Ồ! Con gặp mẹ mỗi ngày, sao con lại mơ tưởng đến điều đó?" Mẹ tuy tương đối ngây thơ nhưng ít nhất mẹ cũng đã đọc sách và gia đình đã đặt mua rất nhiều tạp chí về gia đình. Tôi biết rằng nhiều cậu bé vị thành niên ban đầu tưởng tượng mẹ mình là bạn tình của mình. Khi tôi nói điều này, mẹ tôi không hề tỏ ra ồn ào dù mặt mẹ có vẻ nóng bừng. 

"Tôi... tôi mơ thấy mẹ cởi quần áo trước mặt tôi. Mẹ tôi có thân hình tuyệt vời như vậy. Nghĩ đến thôi là tôi đã xuất tinh rồi..." Mặt mẹ đỏ bừng lan xuống phần thân dưới, nhưng trong mắt bà lại pha lẫn sự phấn khích... ngượng ngùng... tự hào... những biểu cảm rất phức tạp. 

"Gần đây bạn có thủ dâm không?" Mẹ nuốt khan. Cô ấy đã gần đạt được mục tiêu của mình. Bà có vẻ hơi phấn khích và dường như quên mất bà là mẹ tôi. Sẽ thật xấu hổ khi con trai xuất tinh trước mặt mẹ. 

“Gần đây…gần đây tôi lại mơ thấy thân thể của mẹ tôi…” Giọng tôi trầm đến mức chỉ có tôi mới nghe được. 

"Mẹ vừa nhìn thấy chiếc quần lót con thay... trên đó... cười khúc khích..." Mẹ thực sự thấy buồn cười, và tôi cảm thấy can đảm hơn một chút sau khi không thể cười hay khóc. "Mẹ ghét những đốm bướm trên mặt mẹ. Thật ra...con nghĩ..."

“Mẹ ơi, mẹ có muốn thử công thức bí mật đó không?” Thấy mẹ ngập ngừng, tôi chỉ nói. Trên thực tế, đây chính là điều tôi đã mong đợi. 

“Ừ…” Mẹ cúi đầu. 

"Nhưng... không biết có thể tùy ý lấy ra hay không..." Tôi từng bước một tiến gần đến mục tiêu, hơi thở có chút nặng nề. 

“Con có muốn mẹ giúp không?”

"...Nếu mẹ giúp con làm...chắc chắn sẽ ổn thôi..."

“Mẹ ơi…con giúp tay mẹ một tay được không?…” Giọng mẹ run run, mong rằng ánh mắt ngượng ngùng của mẹ sẽ đầy cám dỗ và tội lỗi. 

Trong phòng ngủ, mẹ tôi bật đèn bàn, giảm bớt ánh sáng, ngơ ngác ngồi ở đầu giường. Tôi đứng trước mặt mẹ và nhẹ nhàng kéo dây kéo xuống. Tôi quá nhút nhát và dương vật của tôi mềm mại. Bây giờ chúng ta đã đạt đến điểm này, chúng ta không được ngần ngại. 

Tôi lấy hết can đảm kéo tay mẹ lại và giữ lấy dương vật của mình...

Mẹ quay đầu sang một bên và quấn những ngón tay mảnh khảnh quanh chiếc bao cao su. Mẹ tôi thường chăm sóc da mặt cho khách hàng thường xuyên đến thẩm mỹ viện nên móng tay được cắt tỉa gọn gàng, vết chai trên ngón tay cũng được mài mòn, khiến chúng trở nên trong trẻo như pha lê. 

Bàn tay ngọc ấm áp nắm lấy con cặc, những ngón tay trắng nõn mềm mại nhẹ nhàng lướt qua quy đầu. Một cảm giác như có dòng điện truyền từ dương vật đến toàn bộ cơ thể tôi, dương vật nhanh chóng cương cứng thành hình que. Mẹ ngạc nhiên trước độ dày của cặc tôi và không khỏi quay đầu lại với vẻ mặt khó hiểu. Một bàn tay nhỏ bé chỉ có thể nắm được một nửa. Sau một chút do dự, bàn tay nhỏ còn lại cũng tham gia vào cuộc, hai tay luân phiên nhau. Một lúc sau, cặc tôi nổi gân xanh và rung lên trong bàn tay nhỏ ấm áp của mẹ. 

“Em yêu, vậy à?”

“Ôi mẹ ơi, mẹ làm tốt lắm…” Lạ lùng thay, lúc này, tôi lại cảm thấy phấn khích hơn khi đạt được điều mình mong muốn. Tôi càng cảm thấy ngây ngất với chiếc bao cao su của mẹ. Có những giọt mồ hôi li ti trên chóp mũi nhưng tôi đã lâu không có cảm giác muốn xuất tinh. "Mẹ ơi, con muốn làm điều đó trên đôi chân của mẹ..."

"Nhiều thủ đoạn quá vậy? Thật sao..." Mẹ ngượng ngùng nhìn tôi, nhìn có chút kỳ lạ nhưng vẫn tựa lưng vào giường. 

Tôi ôm đôi chân trắng nõn của mẹ và kéo ra trước mặt. Cặc tôi cọ vào mu bàn chân nhẵn nhụi, tạo thành những vòng tròn đầy chất nhầy. Bàn chân nhỏ xinh và dịu dàng như vậy, chẳng trách người xưa gọi bàn chân của phụ nữ là “bông sen vàng”. Da mỏng, trắng nõn, gân xanh mờ mờ dưới da. 

Tôi đặt lòng bàn chân mềm mại của mẹ lại với nhau và kẹp dương vật của mình, thực hiện động tác đẩy. Những đường gân ở lòng bàn chân cọ xát vào bao quy đầu, khoái cảm càng lúc càng mãnh liệt. Mẹ nhột, nên mẹ mỉm cười dịu dàng thu chân lại, còn tôi thì bướng bỉnh nắm lấy mắt cá chân kéo lại. 

Đôi quy đầu vặn vẹo giữa những ngón chân thon thả, đôi vai mẹ rung lên vì cười. Tôi rất muốn cho ngón chân vào miệng và mút nhưng vẫn chưa dám. Sau khi chơi đùa với đôi chân xinh đẹp của mẹ quá nhiều, quy đầu của tôi sưng lên đến mức tưởng như sắp nổ tung. 

Tiến lên một bước, anh quỳ một gối lên giường và đưa dương vật của mình lên má mẹ. Mẹ biết tôi sắp xuất tinh nên nhắm mắt lại, đỏ mặt, để tôi xuất hết lượng tinh dịch đặc quánh trên mặt mẹ. 

Tinh dịch đục và đặc, có mùi tanh. Mẹ khẽ cau mày rồi rải đều tinh dịch lên mặt. 

“Mẹ, con về rồi…” Mẹ nhắm chặt mắt, im lặng. Tôi xấu hổ chạy trở lại phòng ngủ và thở hổn hển. Tôi đã chơi với bàn tay và bàn chân thanh tú của mẹ tôi suốt đêm. Đây chỉ là sự khởi đầu. Tôi sẽ dần dần ăn mòn cơ thể của mẹ tôi từng chút một cho đến khi tôi có được toàn bộ cơ thể…

Tinh dịch của tôi đã trở thành sản phẩm chăm sóc da của mẹ tôi. Sau vài ngày, trước sự yêu cầu mạnh mẽ của tôi với nhiều lý do khác nhau, mẹ tôi đều mặc quần áo rất gợi cảm mỗi khi giúp tôi cầm dương vật, để lộ tay chân trước ánh nhìn của tôi. Chúng ta đã có sự hiểu biết ngầm tinh tế, và chỉ cần một cái nhìn hoặc cử động cơ thể, cả hai bên sẽ bước vào phòng ngủ. Mẹ không còn né tránh con cặc của tôi nữa, có khi mẹ sẽ mê mẩn ngắm nhìn, thậm chí quên đụ nó. 

Tôi không hài lòng chút nào với việc mẹ tôi chỉ dùng tay và cái miệng nhỏ xinh của bà trở thành mục tiêu tiếp theo của tôi. Tôi nghĩ ra cách, hôm nay mẹ tôi buộc tóc cao như diễn viên múa ba lê, như thể mẹ đã chuẩn bị đặc biệt cho việc quan hệ tình dục bằng miệng của tôi. Vẫn còn sớm sau bữa tối và mẹ tôi vẫn chưa thay bộ đồ ngủ. Cô ấy đang mặc một chiếc váy hai dây, để lộ một vùng lớn tấm lưng rắn chắc như tuyết. Có một đôi dép nhỏ dưới chân tôi. Mẹ biết tôi quý đôi chân của mẹ nên đặc biệt chú ý đến việc chăm sóc chúng. Tôi sơn một lớp sơn móng tay màu hồng lên móng tay, trông cực kỳ gợi cảm. 

Tôi không thể đợi lâu hơn được nữa nên tôi ra dấu cho mẹ rồi đứng đến trước mặt mẹ rồi cởi thắt lưng ra. 

"Humph! Khẩn cấp quá..." Mẹ ngượng ngùng nhìn tôi, đồng thời ôm cả hai bàn tay nhỏ bé của mình lên dương vật. Những ngón tay mềm mại đã rất quen thuộc với con cặc trong tay, từ từ di chuyển nó lên xuống, với lực nhẹ nhàng và nhẹ nhàng. 

"Ừm...Mẹ..." Tôi kìm nén sự thôi thúc... "Mẹ...con thấy hơi muốn đi tiểu..."

“Đi, đi, đi…” Mẹ biết tôi muốn tận hưởng sự vuốt ve của ngón tay mẹ nhiều hơn nên cố tình kiếm cớ! Nhưng anh ấy không nói gì cả. 

Tôi lao vào nhà tắm dùng tay đụ nàng lên xuống, tưởng tượng ra đủ tư thế dâm ô, con cặc của tôi đã bị mẹ trêu rồi, tôi xuất tinh ngay lập tức. Tôi cẩn thận rửa sạch chất lỏng còn sót lại và trả lại cho mẹ. 

"Đi lâu như vậy?" Mẹ có chút hoài nghi. 

"Thật đau đớn đến nỗi tôi không thể đi tiểu trong một thời gian dài." Tôi che nó lại và mẹ tôi bật cười. “Vào phòng ngủ của mẹ đi!” Tôi nhìn đôi môi của mẹ mà cảm thấy thích thú. 

“Này, hôm nay khó mà lấy ra được…” Mẹ làm việc rất lâu, dương vật đã cương cứng, nhưng lại không có ý muốn xuất tinh sớm như vậy. Sau khi thủ dâm vài lần, mẹ tôi không còn ngượng ngùng như lần đầu mà đưa đầu lại gần để nhìn kỹ con cặc hơn. 

"Tôi không biết tại sao. Bạn có quen với ngón tay của mẹ không?" Tôi đã cố gắng hết sức để tìm ra một số lời giải thích hợp lý. 

“Nếu không được thì ngày mai hãy làm…” Mẹ muốn bỏ cuộc. 

"Làm sao có thể như vậy được? Điều này khiến tôi cảm thấy khó chịu quá..."

Chúng tôi gần như đã đến gần mục tiêu và nhịp tim tôi có thể được nghe thấy rõ ràng. "Mẹ ơi, mẹ có thể giúp con lấy nó ra bằng miệng được không?"

"Tiểu Trơn... không tới..." Vẻ mặt ngượng ngùng của mẹ lại hiện lên trên mặt. Mấy lần đầu tiên tôi xuất tinh vào mặt mẹ, tôi cố tình dụi quy đầu vào khóe miệng mẹ, muốn đi vào trong mẹ. Mẹ tôi không biết tôi muốn làm gì. Mẹ biết sớm muộn gì tôi cũng sẽ có những suy nghĩ vô lý như vậy. Cuối cùng hôm nay cũng đến, nhưng cô có chút hoảng hốt.

"Mẹ, tay chân làm được, miệng sao không được? Làm ơn đi mẹ..."

Tôi đầu hàng và ôm lấy má mẹ bằng cả hai tay. Đầu mẹ tôi được tôi nâng lên, môi mẹ cách quy đầu tôi vài inch. “Chỉ lần này thôi…” Cổ họng mẹ nghẹn lại và mẹ nhắm mắt thì thầm. Biểu cảm của cô ấy thật dễ thương. 

“Mẹ ơi, há miệng ra đi…” Tôi ôm lấy khuôn mặt nóng bừng của mẹ, nhét quy đầu dày vào cái miệng nhỏ nhắn của mẹ. Khóe miệng mẹ tôi căng ra, nhiệt độ trên mặt tăng mạnh, thậm chí cổ mẹ cũng đỏ bừng. Tôi ôm đầu mẹ, hơi nâng eo lên và bắt đầu bơm vào cái miệng nhỏ của mẹ. Mẹ có lẽ cảm thấy hơi nhục nhã, đầu hơi vặn vẹo nhưng đã được tôi sửa lại. 

“Mẹ ơi, dùng lưỡi liếm cho con nhé!” Mẹ há miệng thật mạnh và ngậm một miếng cặc vào miệng, dùng lưỡi liếm thật mạnh trong khoảng miệng hạn chế. Liếm quy đầu có cảm giác tê và ngứa, rất thoải mái. Liếm một lúc, mẹ cố gắng không để răng chạm vào quy đầu, sau đó mẹ đẩy dương vật vào sâu trong miệng và nuốt thêm một ít, đôi môi mỏng manh và ẩm ướt của mẹ tích cực tác động lên bao quy đầu. 

"Ôi...Mẹ...con cảm thấy thật tuyệt khi được ngậm con trong miệng..." Sự cám dỗ của mẹ thực sự rất tuyệt vời. Chưa đầy 20 phút sau khi xuất tinh, tôi không thể kiểm soát được bản thân nữa. Đây chắc chắn không phải là lần đầu tiên mẹ tôi cho một người đàn ông quan hệ tình dục bằng miệng. Cô dùng chiếc lưỡi dài và khéo léo của mình để liếm, mút, cạo, khuấy đều tuyệt vời và khéo léo. 

Miệng mẹ đang cố gắng nuốt xuống, một bàn tay nhỏ ấm áp thỉnh thoảng vuốt ve dương vật lộ ra ngoài miệng mẹ. Mặc dù tôi cảm thấy có lỗi với mẹ và sợ làm tổn thương cổ họng của mẹ, nhưng dưới sự kích thích mạnh mẽ từ nỗ lực nuốt chửng của mẹ, tôi không khỏi nắm lấy tóc mẹ và tăng cường sức mạnh cho vòng eo của mẹ. 

"Á... Ờ..." Cái miệng nhỏ của mẹ rộng đến mức không có một khe hở nào, cổ họng phát ra âm thanh đục ngầu. Cô ấy rõ ràng không hài lòng với cách tôi đưa cặc vào sâu trong miệng. Nhìn thấy ánh mắt kinh hoàng của mẹ, tôi rút cặc ra một chút rồi thọc nhanh quy đầu vào cái miệng nhỏ ấm áp của mẹ. 

Mẹ biết tôi đang đến thời điểm nguy cấp, mẹ nhắm chặt mắt lại, nắm lấy cánh tay tôi và cắm móng tay vào da thịt tôi. Ông thực sự đã dùng miệng để giúp con trai mình xuất tinh hoàn toàn, và một vài giọt nước mắt chảy ra từ khóe mắt. Đây là lần xuất tinh thú vị nhất mà tôi từng có. Ngay khi quy đầu rời khỏi miệng, tôi xuất tinh mạnh. Thành quả của sự hợp tác của tôi với mẹ đều để lại trên mũi, môi và mí mắt của mẹ. 

“Miệng mẹ sắp vỡ òa vì con rồi. Mẹ nói cho con biết, lần sau đừng nghĩ tới…” Lần sau? Có lẽ lần sau sẽ là phần khác. Mẹ há miệng thở hổn hển, trong miệng vẫn còn sót lại một ít tinh dịch, nhưng mẹ đã quen với mùi vị tinh dịch của tôi nên dùng lưỡi nuốt xuống...

Một tháng sau………

"Mẹ ơi, con muốn chui vào âm hộ của mẹ..."

“Ảo tưởng, nếu cố gắng quá, con sẽ không thể chạm vào cơ thể của mẹ…”

Tôi nửa quỳ trên nửa thân trên của mẹ và chộp lấy đôi bóng trắng như sữa của mẹ. Bộ ngực đầy đặn của cô ấy bị bóp méo, với con cặc của tôi kẹp giữa chúng. Con cặc đẩy trái phải vào giữa hai bầu ngực...

Cái miệng nhỏ nhắn của tôi đã bị tôi đụ @, và bộ ngực được thâm nhập một cách tự nhiên mà không cần tốn nhiều công sức. Có lần tôi hét lên muốn ăn đầu vú của mẹ, bản năng làm mẹ mạnh mẽ của mẹ đã được tôi khơi dậy. Nửa chừng, tôi cởi bộ đồ ngủ của mình ra. Khi tôi liếm núm vú nhỏ của cô ấy, chúng trở nên cứng và cương cứng, quầng vú của tôi cũng to ra. Tôi dỗ dành và dụ dỗ dương vật của mình vào khe sâu và hẹp của mẹ. 

Sau khi tôi xuất tinh trên bộ ngực tròn trịa của mẹ ngày hôm đó, tôi không biết xấu hổ muốn được ôm mẹ ngủ trong vòng tay. 

"Chỉ lần này thôi!" Mẹ không thể cưỡng lại tôi mà vẫn trả lời như vậy. Thực ra, kể từ đó, tôi ngủ chung giường với mẹ, mỗi đêm ôm thân hình xinh đẹp của tôi vào lòng và bắt mẹ phải ôm dương vật của tôi. Dần dần, mẹ tôi quen dần và thậm chí còn thích ôm dương vật của tôi khi ngủ. 

Tất nhiên là tôi sẽ không ngủ yên được. Đầu tiên, tôi không cần phải mặc bộ đồ ngủ của mẹ nữa. Khi đó, bộ ngực căng tròn, bụng phẳng và đôi chân thon trắng nõn của mẹ có thể được tôi chạm vào và hôn. Sau này mẹ tôi bằng lòng chủ động hôn tôi. Mỗi khi ngón tay tôi chạm vào vùng nhạy cảm của mẹ, chiếc lưỡi mềm mại của mẹ sẽ quấn quanh đầu lưỡi tôi và mút.

Nhưng tất cả điều này đã được thực hiện trong bóng tối. Mẹ tôi không bao giờ cho phép tôi bật đèn để nhìn thấy thi thể của bà, và tôi thậm chí còn không được chạm vào quần lót của bà. Mẹ tôi sợ cơ thể tôi sẽ không chịu nổi nếu tôi xuất tinh mỗi ngày nên đã thỏa thuận với tôi là “làm điều đó” hai hoặc ba lần một tuần. Trên thực tế, năng lượng mạnh mẽ của tôi không phải là vấn đề gì cả. Ngoại trừ những ngày “đã định”, tôi luôn ngoan cố đòi nhập vào cơ thể mẹ vào những ngày phụ trội. 

Tôi đã thử đủ mọi thủ đoạn, kể cả làm dáng và lừa dối. Nhiều lúc tôi cảm thấy mẹ khó có thể nhịn được và định đồng ý. Thật đáng tiếc... Cuối cùng, sẽ đánh bại được những ý nghĩ xấu xa. Tôi không biết nên khâm phục sự quyết tâm của mẹ hay nên xem lại tài trêu chọc của tôi. Dù có sờ vào đùi trong của mẹ bao nhiêu lần, tôi vẫn liếm hai đầu vú của mẹ cho đến khi chúng dựng đứng lên. Mong ước được nhập vào cơ thể mẹ của tôi cuối cùng cũng vô ích. 

Sau khi mẹ điều trị, vết bướm trên mặt mẹ dần mờ đi. Có Chúa mới biết liệu nó có liên quan gì đến tinh dịch hay không. Mẹ không nói rằng mẹ sẽ không cần tinh dịch của tôi nữa và tôi chắc chắn cũng sẽ không nhắc đến điều đó. Lần nào tôi cũng không xuất tinh vào mặt mẹ và mẹ cũng không nói gì. Hai lần tôi cố tình xuất tinh vào cái miệng nhỏ của mẹ. Lần đầu tiên mẹ mắng tôi mấy lần và nhổ tinh dịch xuống sàn. Lần thứ hai, mẹ nuốt từng giọt tinh dịch vào bụng. Có lẽ quy đầu của tôi đã cắm quá sâu và tôi không kịp nhổ nó ra. Có lẽ đó là vì tôi có động cơ thầm kín. 

Mẹ chưa bao giờ gọi tôi là "con yêu" hay bất kỳ biệt danh nào khác, ngay cả sau khi mẹ đã thổi kèn cho tôi. Bây giờ đến lượt tôi ôm cô ấy vào lòng và hôn lên miệng cô ấy và nói "Em yêu!" ở bên trái và "Em bé" ở bên phải. Mẹ tôi rất thích khi tôi chiều chuộng mẹ như một cô bé. 

Mẹ tôi ngày càng trở nên dịu dàng trước mặt tôi và bà không hề cư xử như một người lớn tuổi chút nào. Cô ấy thường cười và chơi đùa với tôi khi trò chuyện cùng cô ấy. Đôi khi, nếu mẹ quá gay gắt, tôi sẽ cố tình trừng phạt mẹ vì đã cho tôi quan hệ tình dục bằng miệng với khuôn mặt thẳng thắn. Mẹ luôn la mắng một cách cường điệu nhưng khi tôi ấn mạnh đầu mẹ xuống, mẹ ngoan ngoãn quỳ xuống trước mặt tôi và phục vụ tôi bằng cái miệng nhỏ nhắn như thể tôi đang ở trên thiên đường. 

Một ngày nọ, mẹ tôi bị cảnh sát đưa đến nhà. Thì ra hôm đó cô đã bị cướp trên đường về nhà. May mắn thay, tình cờ có đội tuần tra gần đó và cô sống sót. Từ ngày thứ hai trở đi, ngày nào tôi cũng đưa mẹ về nhà. Rời thẩm mỹ viện một lúc, chúng tôi ôm nhau như vợ chồng: “Con trai, mẹ không thể sống thiếu con được…”

“Con cũng vậy…” Tôi chưa kịp nói xong thì lưỡi mẹ đã quấn quanh đầu lưỡi tôi, thân thể mềm mại dính chặt vào tôi. 

Trong mắt mẹ, tôi đã trở thành người yêu của mẹ. Thực ra, mẹ cũng đã trở thành người yêu của tôi, người yêu mà tôi yêu đến tận đáy lòng…

"Mẹ ơi, tại sao mẹ không cho con tất cả những gì mẹ có?"

"Ha ha, ta sẽ không cho ngươi, ngươi không lấy được chính là đẹp nhất, cho nên nhìn thấy cũng không ăn được, ha ha..."

Sau khi tôi xuất tinh vào miệng lần nữa, mẹ rúc vào vòng tay tôi. Hai chân dài quấn quanh thân dưới của tôi, ngón tay anh xoa xoa dương vật mềm mại của tôi. Tôi nghi ngờ rằng việc mẹ tôi từ chối cho tôi thâm nhập vào âm hộ của bà là một trò trêu chọc hơn là một điều cấm kỵ. Vì nhiều lần mẹ trêu tôi đến mức sừng sỏ nhưng khi tôi muốn nhập vào cơ thể mẹ, mẹ lại né tránh và cười lớn, nhìn vẻ mặt ngượng ngùng của tôi với vẻ mặt đầy tự hào. 

Hôm nay công ty có cuộc họp. Ăn xong tôi vội vã về nhà để tận hưởng sự nuôi dưỡng của tình mẹ. Vừa bước vào nhà, tôi chưa kịp nói với mẹ vài lời thì chuông cửa vang lên, một cô gái trẻ trung xinh đẹp bước vào. Hóa ra là một nữ nhân viên cùng văn phòng. Có lẽ tôi vội về nhà và quên một tài liệu. Cô ấy đặc biệt mang nó tới đây. Tôi cảm ơn cô ấy rất nhiều và mời cô ấy ngồi xuống một lúc.


------------------------------------------------------------
  [ Phần 3/3 ]
------------------------------------------------------------

Mẹ rót một tách cà phê, cô gái đứng dậy nhận lấy, miệng như mật ong. "Dì có dáng người rất đẹp và làn da trắng. Nhìn như mới ngoài 30..." Tôi nhận ra rằng dù mẹ tôi đang cười nhưng trong lòng bà chưa chắc đã vui vẻ. Điều này rất khác với con người thường ngày của cô. Khi ai đó khen mẹ cô có vóc dáng đẹp và làn da trắng trẻo, mẹ cô rất vui.

Và hôm nay...

Cô gái có vẻ ngoài ngọt ngào, mặc váy denim có dây treo, để tóc dài khăn choàng mềm mại, mượt mà và toát lên sức sống. Thỉnh thoảng khen ngợi mẹ và mỉm cười với tôi, sau khi tiễn cô gái đi, mẹ ôm gối nằm trên ghế sofa xem TV, cái miệng nhỏ nhắn mím lại, tỏ vẻ phiền muộn. 

"Mẹ, sao vậy? Mẹ thấy khó chịu à?" Tôi trèo lên và ôm lấy thân hình nhỏ nhắn của mẹ vào lòng. 

Mẹ tôi quàng tay qua cổ tôi. 

“Anh biết rõ cô gái đó à?”

“Ở trong văn phòng, anh có thấy chúng ta quen nhau không?”

"Cô ấy khá xinh đẹp..."

"Đúng vậy, làm việc với phụ nữ xinh đẹp sẽ dễ chịu hơn. Nhưng dù con có xinh đẹp đến đâu cũng không thể so sánh được với mẹ con..."

"Hmph...lưỡi lưỡi..."

Giọng mẹ đầy ghen tị, mẹ lăn xuống lòng tôi rồi ngồi sang một bên, không thèm ngó lơ tôi nữa. Có vẻ như mẹ tôi đã hiểu lầm mối quan hệ giữa tôi và cô gái. Thực ra chúng tôi không có mối quan hệ đặc biệt nào cả. Tất cả chúng tôi đều vừa bước ra khỏi khuôn viên trường nên chúng tôi rất thân với nhau. 

"Mẹ, con đi tắm!" Ngồi một lúc lâu và kêu phiền, tôi thực sự mệt mỏi sau cả ngày họp hôm nay. Tôi nâng má mẹ lên, hôn thật sâu rồi đi vào phòng tắm. Mẹ có vẻ ghen tị. Tôi có một chút buồn cười và một chút tự hào. Tôi ậm ừ, tắm rửa hơn một tiếng mới bước ra. 

Lúc nào đó, mẹ tôi thay một chiếc váy sườn xám màu trắng khoe dáng, tạo dáng quyến rũ trên ghế sofa. Một đôi chân xinh đẹp, tròn trịa và trắng nõn duỗi ra từ khe hở cao, che đi một nửa trông càng thêm thon thả và gợi cảm. Một chiếc vòng chân sáng bóng ở mắt cá chân thon khiến đôi chân trông nhỏ nhắn và xinh đẹp. Trước khi tóc tôi khô, dương vật của tôi bắt đầu nhảy lên khi nhìn thấy cảnh này. 

"Mẹ, mẹ thật xinh đẹp!" Tôi ôm mẹ thật chặt và dùng một tay giữ đôi chân bé nhỏ của mẹ. 

"Đi đi, bây giờ con đang nghĩ đến mẹ à? Đi tìm đồng nghiệp mà con thích đi!"

Sự ghen tuông vẫn còn mãnh liệt, hãy thể hiện nó bằng hành động nhé! Tôi tự nghĩ, đặt tay trái vào khuỷu chân của mẹ, vòng tay phải qua lưng tôi, ôm cơ thể tuyệt đẹp của mẹ vào lòng rồi bước vào phòng ngủ. Mẹ vừa hét vừa chửi, giả vờ chống cự mạnh mẽ và đá điên cuồng vào cặp bắp chân bụ bẫm của mình, khơi dậy trong tôi một cơn ham muốn thú tính. 

Mẹ vẫn không chịu bật đèn và để tôi cởi quần áo cho mẹ. Tôi rất thất vọng nên nằm trong bóng tối của mẹ và hôn lên cái miệng bé nhỏ của mẹ. Tôi không ngờ rằng hôm nay, tôi thậm chí còn không được phép hôn cô ấy. Tay tôi vừa chạm vào ngực tôi đã bị mẹ tát một cái thật mạnh. 

Mẹ có tính tình khá bướng bỉnh, khó làm những điều mẹ không cho phép. Bạn không thể ép buộc mình @, phải không? Ham muốn dần dần biến mất, hôm nay tôi thực sự hơi mệt nên đành phải bỏ cuộc và trần truồng lên giường. Chỉ mấy ngày nay mẹ đã được chiều chuộng như thế này. Tôi hơi khó chịu và tức quá nên kéo tay mẹ lại và nắm lấy dương vật của tôi. 

Trong bóng tối, mẹ quay lưng về phía tôi, mẹ dùng mông đẩy tôi ra khỏi cơ thể mẹ rồi cởi váy sườn xám ra. Con thật sự không thể làm gì được, ngày mai hãy dỗ mẹ nhé! 

Khi tôi sắp chìm vào giấc ngủ, tôi nghe thấy tiếng mẹ tôi đang nức nở khe khẽ. Trong lòng cảm thấy mềm mại, cô quay người ôm lấy tấm lưng trần mịn màng của mình. "Mẹ, sao vậy? Suốt đêm qua mẹ giận ai..."

"...Cậu có nghĩ mẹ cậu già rồi không..."

Ở đây không có đồng nghiệp nữ đâu, sao phải bận tâm? Tôi ngáp và nhẹ nhàng an ủi mẹ, những lời ngọt ngào tôi đã nói vô số lần lại lọt vào tai mẹ. 

Dưới lời thì thầm nhẹ nhàng của tôi, mẹ tôi dần bình tĩnh lại và đưa tay từ phía sau ôm lấy dương vật của tôi. 

"Mẹ ơi, con yêu mẹ, mẹ là trái tim của con, mẹ sẽ luôn là..."

"Mẹ cũng yêu con mãi mãi..."

Mẹ ngoan ngoãn bảo tôi quay lại và đưa lưỡi vào miệng tôi. Hai chiếc lưỡi quấn vào nhau như đang lập lời thề không bao giờ tách rời. 

Tôi ôm mẹ bằng tay trái, tay kia véo vào bộ ngực lộ ra ngoài của mẹ rồi xoa nhẹ. Tôi cũng có thói quen nhét chân phải vào giữa hai chân mẹ. Khoảnh khắc tôi chạm vào vùng cấm, tôi đột nhiên cảm thấy phía trên đầu gối mình có lông và ướt. Ôi chúa ơi! Vừa rồi mẹ đã lén cởi đồ lót của mẹ phải không? 

Mẹ nhận thấy sự ngạc nhiên của tôi, liền đưa cái miệng nhỏ bé ra khỏi lưỡi tôi để mút, rồi nói vào tai tôi bằng một giọng gần như không thể nghe được: “Người phụ nữ khác có thể cho con cái gì, mẹ sẽ cho con!” Tôi gần như không tin vào sự thật trước mắt, tôi dùng tay phải chạm vào hình tam giác của mẹ. Quả nhiên có một biển lông mu cuộn tròn. Tối nay mẹ khỏa thân và dường như sẵn sàng trao từng tấc cơ thể của mẹ cho tôi. 

“Mẹ ơi, con có thể chạm vào nó được không?” Tôi vẫn còn do dự. 

"Chà! Không phải con luôn muốn lấy mọi thứ từ mẹ sao..." Giọng mẹ rõ ràng đang run rẩy.

Ồ! Nó thật tuyệt vời. Tôi ngậm núm vú của mẹ vào miệng, trượt ngón tay từ âm vật qua khe đến đáy chậu rồi đến chồi hậu môn. Sau khi xoa nhẹ vùng đáy chậu một lúc, tôi đưa ngón tay vào âm đạo của mẹ. Vừa vào hang, mẹ tôi đã chụm hai đùi lại và co thắt mạnh âm đạo. Những ngón tay của tôi có thể cảm nhận rõ ràng sự siết chặt của thành âm đạo. Cảm giác ẩm ướt và nóng bỏng truyền tải tình mẹ...

Những ngón tay tôi dính đầy nước ép tình yêu của mẹ. Tôi chụm ngón trỏ và ngón giữa vào rồi từ từ đưa dọc theo thành âm đạo mềm mại, dùng ngón tay cái gãi nhẹ vào âm vật của mẹ. “… Ối…” Giọng rên rỉ của mẹ mỏng như ruồi, bàn tay nhỏ bé đang nắm lấy dương vật của tôi cũng tăng cường vuốt ve. Tinh dịch thấm đẫm cả hai môi âm hộ, để lại rất nhiều chất nhầy trên mu bàn tay tôi. 

Tôi chăm chú lắng nghe tiếng thở của mẹ và cảm nhận được mọi thay đổi tinh tế trên cơ thể mẹ. Mẹ co một chân lại, cọ lòng bàn chân vào ga trải giường, đầu gối mẹ vô thức siết chặt tay tôi. Âm đạo vẫn đang co thắt và co thắt ra vào. Lúc đầu rõ ràng là để làm tôi hài lòng, nhưng bây giờ nó lại trở nên vặn vẹo vì phấn khích. Mẹ quay đầu sang một bên, cắn chặt vỏ gối ở khóe miệng, cố gắng kìm nén hơi thở. 

Tôi rất muốn nhìn thấy vẻ mặt của mẹ khi mẹ bị kích thích nên đã đưa tay bật đèn lên. 

"A...con làm gì vậy? Con lừa gạt, mẹ không về..." Mẹ giật mình lấy tay che mặt, không ngừng gõ hai chân nhỏ xuống giường. 

"Mẹ ơi, mẹ có thể cho con xem cơ thể của mẹ được không?" Tôi kéo chăn ra. Mẹ lo lắng và xấu hổ. Cô lật người lại và nằm chặt trên giường, mặt vùi sâu vào đó. 

Tôi chạm vào mẹ mỗi ngày và hôn mẹ mỗi ngày, hoàn toàn dựa vào cảm xúc của chính mình để tưởng tượng thi thể mẹ tôi trong bóng tối. Bây giờ tôi cuối cùng cũng có thể nhìn thấy cơ thể quyến rũ này, mặc dù chỉ từ phía sau. Hai tay mẹ vẫn vùi dưới mặt, bả vai gầy gò phồng lên, trông rất tinh xảo và tao nhã. Những đường cong duyên dáng kéo dài dọc theo tấm lưng mịn màng, vòng eo thon gọn ngay lập tức trở nên tròn trịa ngay sau khi vượt qua vòng eo hẹp, và cặp mông đầy đặn trắng nõn, mịn màng và đầy quyến rũ. Có thể thấy lờ mờ một bụi lông mu nhỏ ở rãnh mông. 

Tôi tham lam nhìn thân hình run rẩy, cặc tôi sưng tấy sắp vỡ tung. Tôi nằm trên lưng mẹ, cắn nhẹ vào dái tai mẹ. 

"Tiểu hỗn đản, ngươi muốn làm gì? Tắt đèn đi..."

“Không phải mẹ vừa hứa sẽ đưa nó cho em sao?”

"Tôi không bảo bạn bật đèn! ...Bạn đang hành động liều lĩnh...Lớn lên bạn sẽ trở nên không vâng lời..."

"Không được! Ta muốn nhìn thân thể của ngươi, muốn xuyên vào mẹ ngươi âm hộ..."

Ngực tôi áp chặt vào tấm lưng trần và mịn màng của mẹ, tôi cưỡi lên cặp mông trắng nõn đầy đặn của mẹ, cọ xát quy đầu tới lui ở mông. Tinh dịch chảy ra từ khe và cọ xát dương vật cho đến khi sáng bóng. 

"Mẹ, con vào đây..."

Mẹ nghiến răng nghiến lợi, cơ thể thanh tú run rẩy dữ dội, như thể đã chuẩn bị đầy đủ cho việc tôi xâm chiếm cơ thể mẹ. 

Tôi hơi cong người, nhéo quy đầu để đẩy cỏ ra, nhét quy đầu vào cái lồn mà mình hằng mong ước, bất chấp sự cản trở của hai môi âm hộ. Quy đầu xuyên vào phần thịt mềm và được bao bọc bởi môi âm hộ căng cứng và cương cứng. Thật thoải mái! Cuối cùng cũng bước vào Động Đào Viên tuyệt vời của mẹ tôi, tôi run rẩy toàn thân và hét lên vì phấn khích. 

Mẹ vùi đầu sâu hơn. Chắc cô ấy nghĩ đây là lần đầu tiên tôi quan hệ với một người phụ nữ nên vui mừng như vậy. Trong lúc say sưa sung sướng, tôi lặng lẽ nâng mông lên một chút, quy đầu nhẹ nhàng dẫn vào âm đạo của tôi. 

Tôi nhận thấy hành động tinh tế này...

Tôi đẩy mạnh eo về phía trước, tinh hoàn của tôi dính chặt vào mông mẹ, dương vật của tôi từ từ đưa vào. 

Mẹ biết âm đạo của mẹ lỏng lẻo hơn âm đạo của con gái. Để làm hài lòng tôi, tôi khép chân lại và kẹp thật chặt, ấn mạnh vào âm đạo của mình nhất có thể. Thành âm đạo bị ngoại lực chèn ép và trở nên hẹp lại, quấn chặt lấy quy đầu của tôi. Quy đầu đang nhức nhối trong cái lỗ nhỏ nóng bỏng, và tôi khó có thể kìm được cảm giác muốn xuất tinh. 

Dù không thể đưa vào sâu lắm nhưng mẹ tôi đã sử dụng các kỹ thuật để làm cho âm đạo có vẻ hẹp và khít hơn. Tôi nằm ngửa trên lưng mẹ, vòng tay ôm lấy bộ ngực săn chắc của mẹ, dùng miệng vén mái tóc xoăn của mẹ và hôn lên chiếc cổ hồng hào của mẹ rồi bắt đầu đẩy mông lên xuống. 

Thân hình mảnh dẻ của mẹ run lên dữ dội, hai tay nắm chặt ga trải giường, đáp lại động tác của tôi mà không nói một lời. Cơ thể của chúng tôi cuối cùng đã được hòa nhập chặt chẽ. Dương vật đang chuyển động trong âm đạo ấm áp và ẩm ướt của người mẹ. Động tác đẩy tuy ngắn nhưng cũng đủ tập trung hưng phấn khắp phần dưới cơ thể, khiến dương vật cứng như một thanh sắt. 

Gần 10 phút, tôi nằm trên lưng mẹ từ từ, nhẹ nhàng rút cặc ra rồi đưa vào. Sau khi cảm giác hưng phấn bất thường khi lần đầu tiên xâm chiếm âm hộ mẹ tôi lắng xuống, tôi bắt đầu nghĩ cách thưởng thức bữa tiệc thịt này. 

Tại sao mẹ không thức dậy trên giường? Bạn có nhút nhát không? Hoặc là tôi đẩy quá nhẹ không khơi dậy được ham muốn của mẹ… Tôi dùng hai tay đỡ phần thân trên của mình, tăng lực đẩy và liên tục dùng bụng dưới đánh vào mông mẹ. 

Vì hai chân mẹ khép lại và cái mông đầy đặn của mẹ hếch lên nên cặc tôi không thể thâm nhập sâu. Háo hức muốn được kích thích nhiều hơn, tôi nhẹ nhàng bế xác mẹ lên, dang rộng đầu gối rồi quỳ xuống giường. Mẹ không vâng lời nhưng cũng không chống cự quá nhiều. Đầu cô vẫn tựa trên ga trải giường, mông ngẩng cao, cặp vú trắng nõn trước ngực nửa lơ lửng nửa áp vào dưới thân. 

Con cặc của tôi được đưa vào một cách nông cạn ở lối vào âm đạo của mẹ tôi, nông đến mức nó tuột ra khỏi lỗ nhiều lần. Quy đầu cọ xát thành vòng tròn gần môi bé, thỉnh thoảng trêu chọc âm vật của mẹ. Sau một thời gian, âm đạo của mẹ tôi cảm thấy ngứa ngáy và tê cứng, mẹ muốn cặc tôi thọc sâu vào âm đạo của mẹ. Mẹ tôi tuy vẫn kìm tiếng rên nhưng không khỏi bóp mông vào bụng dưới của tôi, mong nuốt được thêm cặc. 

Quy đầu chưa đi sâu vào hang đã lâu, mẹ tôi đã có chút lo lắng trước sự trêu chọc của tôi. Tôi xòe mông mẹ ra và mở môi lớn để lộ phần thịt hồng hào mềm mại bên trong. Bức tường thịt mềm mại được nước tiết ra của chính cô tưới mát, mềm mại và mịn màng. Khe mở ra khép lại theo tiếng mông run rẩy, dường như đang âm thầm dụ dỗ quy đầu lao thẳng vào. 

Mẹ quỳ trên giường, tôi quỳ sau mông mẹ, hai tay ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của mẹ. Cảnh tượng tục tĩu này đã đọng lại trong tâm trí tôi không biết bao nhiêu lần, và lần xuất tinh đầu tiên đã hoàn thành trong ảo mộng này. Bây giờ cảnh tượng này cuối cùng đã trở thành hiện thực nhờ sự nỗ lực của tôi. Cặp mông bụ bẫm của mẹ từ nay sẽ là món đồ chơi cho con thỏa mãn. 

Tôi lại rùng mình khi nghĩ đến điều này và không còn do dự nữa. Nín thở, bạn cố định mông mẹ, dùng hết sức nâng lên, quy đầu xuyên vào âm đạo của mẹ nhanh như chớp, chạm tới chính giữa cơ thể mẹ. 

"...Ờ..." Mẹ kêu lên trước sự dữ dội đột ngột. Tiếng kêu dịu dàng này báo trước sự khởi đầu của một chương mới trong đêm dài làm tình không đứng đắn đêm nay. 

Tôi đẩy mạnh một lúc khiến tóc mẹ bay tung, mồ hôi chảy dài trên trán. Hơi thở không đều xen lẫn với những tiếng rên rỉ không thể nhận ra. Tôi từ từ rút cặc ra và chặn ngay cửa âm đạo, xoay lên, xoay xuống, trái phải nhiều lần, đặc biệt chú ý đến âm vật nhạy cảm. Sau khi quy đầu nhẹ nhàng cạo vài lần thành thịt mềm mại, nó sẽ được đưa sâu vào âm đạo. Toàn bộ con cặc dày và cứng được đưa vào với một lực sâu và dữ dội. 

Mỗi lần gà đưa sâu vào âm đạo và chạm vào lỗ tử cung luôn kèm theo tiếng kêu quyến rũ của mẹ. Lúc lỗ ngứa, mẹ tôi háo hức ngả người ra sau. Có vẻ như “chín cạn một sâu” quả thực là kẻ thù không đội trời chung của phụ nữ. Người phụ nữ dù có đoan trang, đức hạnh đến mấy thì gặp phải chiêu trò này cũng sẽ khơi dậy dục vọng sâu thẳm trong lòng. 

Mẹ hoàn toàn từ bỏ sự khiêm tốn, vòng eo nhỏ nhắn vặn vẹo như con rắn nước, cái mông đầy đặn của mẹ bóp mạnh vào bụng dưới của tôi để hút dương vật của tôi vào trong cơ thể mẹ. Lúc thì rên rỉ, lúc thì thở hổn hển, sức lực của tôi cứ thế tuôn ra, dù thế nào đi nữa, tôi đẩy mạnh và chậm rãi, liều lĩnh đánh vào cặp mông trắng nõn hấp dẫn trước mặt. 

"Mẹ. Mẹ có thoải mái không?" Tôi nghiêng người về phía trước và nằm trên vai mẹ, thở hổn hển. 

"...Hmm...Mẹ...Ah...Cảm giác thật thoải mái...Hmm..." Eo tôi không hề chùng xuống chút nào. Chỉ trong một câu nói, phần thân dưới của mẹ tôi liên tục bị tác động dữ dội, bị ngắt quãng nhiều lần để phản ứng ngắt quãng. 

Hai mông của mẹ bị tôi bầm tím, đỏ bừng, mồ hôi từ eo mẹ khiến lòng bàn tay tôi ướt đẫm vì vặn vẹo. Tôi khó lòng kiềm chế được cặp mông tròn trịa mịn màng của mẹ. Tôi lật cơ thể mảnh dẻ của mẹ lại đối diện với tôi rồi nằm xuống. Tôi kéo hai chân thon thả của cô ấy và treo chúng lên vai mình. Tôi hơi ấn người xuống, lại dùng lực ở thắt lưng rồi đưa vào âm đạo của mẹ. 

Ngọn đèn trước tủ đầu giường tuy không sáng lắm nhưng vẫn hiện rõ vẻ ngượng ngùng của mẹ trước mắt tôi. Cơ thể của chúng tôi đã được kết hợp với nhau, và mẹ tôi biết rằng tối nay tôi sẽ thực hiện được tất cả những tưởng tượng của mình trong nhiều năm và yêu mẹ nhiều nhất có thể. Khuôn mặt anh đầy vẻ quyến rũ, anh quay đầu sang một bên, không dám nhìn thẳng vào mắt tôi. 

Con cặc của tôi đang bận ra vào âm hộ của mẹ tôi. Tôi ngẩng đầu mẹ lên, đôi mắt rực lửa in sâu vào tâm trí tôi tất cả vẻ mặt ngượng ngùng. Lúc này, mẹ tôi giống như một con cừu non sắp bị làm thịt, lông mày nhíu lại, cái miệng nhỏ mở ra khép lại theo nhịp đẩy của tôi, bộ ngực lớn nảy lên điên cuồng. 

Tôi bắt gặp đôi chân bé nhỏ của mẹ đang lủng lẳng trên vai, tôi há miệng đưa vào. Từng ngón chân hồng hào, thon thả lần lượt bị lưỡi liếm đỏ đỏ. Đầu mũi chạm vào lòng bàn chân, lưỡi trượt xuống gót chân. Tiếng cười của mẹ xen lẫn tiếng rên rỉ của mẹ như đang động viên tôi. Tôi thè lưỡi ra liếm lòng bàn chân mạnh hơn.

Bàn chân nhỏ bé tỏa ra mùi thơm thoang thoảng, những móng chân màu hoa hồng rực rỡ không ngừng khơi dậy ham muốn tình dục trong tôi, còn đôi chân nhỏ nhắn của mẹ thì đầy nước bọt tham lam của tôi. Tiếng cặc khuấy động tinh dịch trong thành âm đạo ngày càng to hơn, ga trải giường ướt đẫm một vùng rộng lớn. Khi môi tôi rời khỏi đôi chân nhỏ gợi cảm của mẹ, mẹ đã toát mồ hôi vì bị tôi đụ…

"Mẹ ơi, hãy vòng tay qua cổ con!" Tôi nghiêng người và cúi đầu xuống. Mẹ thở hổn hển và ngoan ngoãn quàng tay qua cổ tôi. “Nắm chặt vào, đừng buông ra…”

"Bạn định làm gì?"

“Con muốn mẹ bay…” Lời còn chưa dứt, mẹ đã ở trên không, đôi chân xinh đẹp cuộn tròn trên tay tôi, mông mẹ bị tay tôi nâng lên hạ xuống trong không trung. 

"Ôi... đút vào... sâu quá... à..." Tôi hất cơ thể mảnh dẻ của mẹ lên trên. Một phần lực của cơ thể đang rơi của cô ấy được tôi đỡ, còn phần lớn lực đã bị con cặc hướng lên trên hấp thụ hoàn toàn. Mẹ hét lớn, có lẽ sự thỏa mãn còn hơn là nỗi đau! Mẹ tuy không nặng nhưng toàn bộ trọng lượng cơ thể của mẹ đều được cánh tay và dương vật của tôi nâng đỡ. Một lúc sau, tay tôi cũng tê cứng. Nhưng nhìn thấy mẹ tóc bay tung và rên rỉ sau khi bị tôi đụ, tôi lại không đành lòng buông bỏ thân hình quyến rũ này. 

"Ư...Mẹ...con không làm được nữa rồi..." Sau một hồi giằng co, khi cánh tay tôi dần không thể đỡ nổi sức nặng của mẹ, mẹ đột nhiên tựa người vào ngực tôi hết sức, ấn chặt vai tôi, nhất thời tôi không thể cử động được. Tôi cảm thấy mẹ tôi co giật, âm đạo đột nhiên co thắt, phần thịt mềm ở thành âm đạo kẹp chặt quy đầu. Mẹ há miệng cắn vào vai tôi, tim run lên, một dòng nước xối thẳng vào quy đầu đang đập. 

Sau một tháng tiếp xúc da kề da với mẹ, đầu tiên mẹ dùng ngón tay để giúp đỡ tôi, sau đó dùng cái miệng nhỏ của mình thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng với tôi. Sau đó, ngực tôi cũng bị cặc tôi xuyên qua. Nhưng lần nào tôi cũng xuất tinh thoải mái và mẹ tôi chưa bao giờ đạt cực khoái. Và hôm nay, cuối cùng tôi cũng đã đưa được mẹ lên đỉnh. 

"Mẹ ơi, mẹ có cảm thấy thoải mái khi xuất tinh không?" Tôi tựa đầu vào trán mẹ và hỏi một cách ác ý. 

"Đừng hỏi... à... tệ quá!" Vẻ ửng hồng khi cực khoái của mẹ vẫn còn rõ ràng trên khuôn mặt, mẹ ngượng ngùng tránh ánh mắt cháy bỏng của tôi. 

Tay tôi tê dại nên tôi lợi dụng lúc đó nhẹ nhàng đặt mẹ xuống. Tôi cũng nằm nghiêng bên cạnh mẹ, quay lưng về phía mẹ. Tôi giơ cao một trong hai chân xinh đẹp của cô ấy lên, quy đầu lại trượt vào trong âm đạo và bắt đầu đẩy vào. 

"Con khốn này, con học ở đâu nhiều tư thế thế... à..." Mẹ bất lực rên rỉ và ngây ngất, cơ thể cố gắng hết sức để đáp ứng những cú thúc của tôi. 

"Mẹ ơi, con rất vui khi được làm tình với mẹ. Cơ thể của mẹ thật quyến rũ, chậc chậc..." Phần thân dưới của tôi không hề thư giãn chút nào, tôi hoàn toàn tận hưởng cơ thể tuyệt vời của mẹ. 

Trán mẹ tôi lấm tấm mồ hôi. Sau khi cô ấy bước ra, tôi đã đụ cô ấy gần nửa tiếng. "Này...tất cả là lỗi của mẹ...anh ấy đã chữa lành cơ thể của bạn...nhưng bạn đã hành hạ mẹ...ồ..."

Thực tế là tôi gần như sắp phải buông tay. Lúc này tôi đang nghiến răng dựa vào vũ lực để cầm cự. “Mẹ ơi, con… tới… Phù…” Nói xong, một dòng tinh dịch đặc quánh phun sâu vào trong bụng mẹ… Cảm giác thỏa mãn tột độ lấn át sự kiệt sức của cơ thể. 

Đêm đó, tôi và mẹ ân ái đến tận 3 giờ sáng mới đi ngủ. 

“Con hẳn là món quà Chúa ban cho mẹ…” Mẹ rúc vào người tôi, bĩu môi và thì thầm vào tai tôi.

Tôi khẽ thở dài. Dường như tôi không thể chịu nổi cuốn sách nữa nên phải vứt cuốn sách sang một bên và ôm mẹ. Nhưng trong lòng tôi lại không thấy thoải mái. Từ khi tiếp xúc gần gũi với bộ phận sinh dục của mẹ, mẹ tôi ngày càng trở nên thô lỗ. Cô ấy nói nhiều gấp đôi bình thường. Chỉ cần tôi không tập trung vào cô ấy, cô ấy sẽ tiến tới và làm gián đoạn mọi việc tôi đang làm. 

Đàn ông và phụ nữ là hai loài động vật hoàn toàn khác nhau. Phụ nữ có thể lấy tình yêu làm thức ăn, có thể từ bỏ mọi thứ trên đời ngoại trừ tình yêu. Đàn ông được không? Đàn ông cần những thứ khác ngoài tình yêu như sự nghiệp, danh tiếng, địa vị... có quá nhiều thứ. Ít nhất đàn ông cũng phải nghĩ cách để người mình yêu sống tốt hơn suốt ngày… Tôi nghĩ làm sao để nói với mẹ sự thật này. Đáng lẽ đây là điều mà những người lớn tuổi đã cảnh báo những người trẻ hơn, nhưng bây giờ có vẻ như đã bị đảo ngược. Nghĩ đến đây tôi không khỏi mỉm cười...

"Hả? Sao con không nói chuyện? Nói chuyện với mẹ đi! Mới mấy ngày mà con đã ghét mẹ rồi à?" Mẹ nhướng mày nói. 

“Mẹ, con chỉ đọc sách một lát thôi, sao con lại không để ý tới mẹ?”

"Đúng vậy, từ hôm nay ngươi trở về cũng không có nhìn xem mẹ, quyển sách này so với mẹ thú vị hơn sao?"

Ahem...Tôi cười lớn. “Mẹ, mẹ có phải tìm chuyện gì để nói không? Nếu lưỡi của mẹ nhàn rỗi quá… thì… hehe…” Tôi cười ác độc, ấn đầu mẹ vào háng tôi.

Mẹ cúi xuống nằm trên háng tôi như một chú mèo con ngoan ngoãn. Chiếc lưỡi dài và khéo léo của cô lướt qua quy đầu, thỉnh thoảng phát ra những tiếng "rít" từ miệng cô. Tôi chạm vào mái tóc xoăn của mẹ và nhìn vẻ mặt bị ám ảnh của mẹ. Nỗi bất hạnh tôi cảm thấy vừa rồi đã biến mất. Hóa ra tôi yêu mẹ sâu sắc đến thế…

"Mẹ, có đau không, nói cho con biết..."

"Ừ!" Đầu lưỡi của tôi rời khỏi hậu môn của mẹ, lúc đó đã hơi ửng đỏ do liếm. Tôi đỡ vòng eo thon gọn của mẹ, từ từ đưa quy đầu vào cái hậu môn mềm mại. Các cơ hậu môn siết chặt bao quanh quy đầu, và với sự hợp tác của người mẹ, toàn bộ dương vật đã được đưa vào trực tràng. Cảnh quan hệ tình dục qua đường hậu môn với mẹ lần đầu tiên lại hiện lên trong tâm trí tôi. Nỗi đau còn nặng nề hơn việc mất trinh khiến mẹ tôi bật khóc, nhưng ánh mắt mẹ nói rõ với tôi rằng chỉ cần tôi thích, mẹ sẵn sàng làm bất cứ điều gì vì tôi...

Dương vật của tôi nằm trong trực tràng và co giật từ từ và chặt chẽ bên trong cơ thể mẹ tôi. Sau vài lần giao hợp qua đường hậu môn, mẹ tôi đã có thể tìm được khoái cảm từ cách giao hợp thay thế này. Giữa những tiếng rên rỉ của tôi, cặp mông trắng như tuyết và đầy đặn của mẹ trở thành niềm yêu thích của tôi. Mẹ ngọ nguậy mông và thỉnh thoảng quay đầu lại nhìn tôi. Vẻ mặt của tôi cho cô ấy biết lúc này tôi đang phấn khích như thế nào. Được khích lệ, người mẹ chịu đựng cơn đau nhức ở trực tràng và siết chặt hậu môn cho đến khi tôi xuất tinh vào ruột. 

Sau khi làm xong, quy đầu tuột ra khỏi hậu môn nhưng nụ hoa cúc vẫn chưa khép lại, thành trực tràng đỏ như máu, trộn lẫn một vệt tinh dịch màu trắng đục. 

Phòng ngủ, phòng khách, nhà bếp, phòng tắm và thậm chí cả ban công đều là chiến trường của chúng ta. Sau khi được nuôi dưỡng bằng tình dục, buồng trứng của người mẹ được trẻ hóa, thể lực của nội tiết tố nữ tăng lên đáng kể. Cái gọi là thời kỳ mãn kinh của phụ nữ lặng lẽ trôi đi trong những ngày đam mê nhục dục này. Bây giờ tôi 24 tuổi và mẹ tôi 44 tuổi, nhu cầu vật chất của chúng tôi dành cho nhau không hề giảm bớt. Hình dáng của mẹ vẫn duyên dáng uyển chuyển như vậy, kỹ năng trên giường của mẹ vẫn quyến rũ. Được ôm mông mẹ xinh đẹp mà lắc lắc có lẽ là điều hạnh phúc nhất đời tôi.
