============================================================
  Kinh doanh bẩn thỉu
  Tên gốc    : 齷齪行
  Nguồn      : https://sosing.com/2015/09/23/%e9%bd%b7%e9%bd%aa%e8%a1%8c/
  Thể loại   : loạn luân, quan hệ tình dục bằng miệng, mẹ, gia đình, mẹ và con trai, dâm đãng
  Số chương  : 2
============================================================


------------------------------------------------------------
  [ Phần 1/2 ]
------------------------------------------------------------

(1)

Vào bữa sáng, Sarah. Lauridong ngồi lặng lẽ ở góc bàn ăn, nhấp một ngụm cà phê nóng và suy nghĩ về những vấn đề của vợ mình...

Bốn tháng trước, Brenda nói rằng cô ấy muốn quay lại gặp cô ấy, nhưng những chủ đề cô ấy nói khi quay lại thực sự khiến Sarah bận tâm. 

Khi Sarah nhìn cô dọn dẹp tủ quần áo trong phòng ngủ, Brenda nói:

“Tôi sẵn sàng thử tất cả các loại công thức bí mật… tất cả các loại công thức bí mật có bằng chứng y học. 』

Sarah gấp chiếc áo len cũ lại, nhìn cô và hỏi: "Sao vậy?" thân yêu! 』

Sarah là y tá được cấp phép tại một bệnh viện nhỏ nên cô thường là người được các thành viên trong gia đình đặt câu hỏi về y học.

"Kelly và tôi đã thử nhiều phương pháp khác nhau để thụ thai trong khoảng một năm..." Brenda nói: "...nhưng...nó chẳng có tác dụng gì cả..."

Phản ứng tự nhiên của Sarah là bảo Brenda đừng để mình rơi vào nỗi sợ "vô sinh". Tất nhiên, một phần là dựa trên kinh nghiệm của cô ấy. Cô đã có hai con khi chưa đầy 2 tuổi. Brenda chỉ mới 22 hoặc 23 tuổi. Sarah và chồng cô đã có thể sống sót an toàn nhờ sự giúp đỡ của cha mẹ họ. Giờ đây, Brenda và Chris sẽ nhận được sự giúp đỡ tương tự nếu cần.

"Chà, ít nhất thì bạn cũng muốn thử, phải không?" 』

Sarah dỗ dành con dâu, Brenda khẽ mỉm cười.

Sarah sẵn sàng đánh cược rằng Chris sẽ rất vui khi gửi cho Brenda rất nhiều hạt giống mỗi đêm vì họ là một cặp không thể tách rời. Ngay cả khi tôi quay lại thăm cô ấy. 

Hơn nữa, Brenda là một cô gái rất xinh đẹp, với mái tóc đen dài, khuôn mặt hơi tròn, đôi mắt xanh, môi tròn, bộ ngực to đẹp nên nhìn từ bên ngoài phải là hình đồng hồ cát và cặp mông to bắt mắt (thường được gọi là mông "rất tốt"). 

Khuyết điểm duy nhất ở ngoại hình của anh ấy là hàm răng hơi không đều. Khi Brenda cười,
sosing.com
Nó đã được tiết lộ mà không có bất kỳ sự che giấu nào. Con trai út của Sarah, Rhett, gọi riêng cô là "Ma cà rồng" hay "Tham ăn". 

Nhưng Sarah có thể nhận ra rằng khi Rhett nhìn chằm chằm vào chị dâu, khuôn mặt anh tràn đầy ngưỡng mộ và yêu thương. 

Không khó để Sarah tưởng tượng ra vẻ mặt phấn khích của cậu con trai cả khi Brenda cởi bỏ chiếc quần jean ống rộng và áo phông, để lộ làn da trắng sữa và thân hình quỷ dị. 

ồ! Sẽ tuyệt biết bao nếu tôi được trẻ lại! 

"Bạn đã đến gặp bác sĩ để kiểm tra xem mọi thứ có ổn không? ' Sarah hỏi khi cô quay lại và cất quần áo vào tủ.

"Ừ, cho dù cậu có làm vậy thì hôm nay tôi cũng sẽ đến đây hỏi ý kiến ​​cậu!" ”Brenda lo lắng nói:

"Tôi đã đến gặp bác sĩ Evans vài tuần trước và làm một số xét nghiệm và ông ấy nói rằng mọi thứ đều ổn... tất nhiên là về phía tôi. 』

Sarah ngay lập tức nghe thấy điều gì đó trong lời nói của cô ấy. Có lẽ Keli là vấn đề?

"Keli đã làm xét nghiệm số lượng tinh trùng chưa?" 』

Sarah hỏi, quay lại gấp chiếc áo ngực cũ mà cô đã không mặc cả năm trời. Nói đến đây, Brenda có vẻ rất lo lắng.

"Sarah, anh có thể nói cho em biết, nhưng em phải giữ bí mật và đừng để Keli biết, được không?" 』

"Không thành vấn đề, cứ nói đi!" 』

Sarah quan tâm đến những tin đồn và bí mật... nhưng không phải những điều về bản thân cô ấy!

"Tuần trước, tôi đã bí mật lấy mẫu của anh ấy đi xét nghiệm mà không nói cho Keli biết. 』

"Tại sao lại bí ẩn như vậy?" 』

"Keli luôn cảm thấy các kỳ thi thật khó tin. Anh ấy luôn nói rằng những gì phải đến sẽ đến một cách tự nhiên. Nói tóm lại, họ chỉ từ chối kiểm tra. 』

Sarah biết loại chuyện này, Keli nhất định sẽ làm việc này. Đôi khi, anh ấy thực sự là một kẻ lập dị về một số điều.

“Vậy là cậu, ừm, đã bí mật thu thập một ít tinh dịch của anh ấy?” 

"Đúng vậy!" Brenda gật đầu: “Hôm qua có báo cáo xét nghiệm, kết quả cho thấy số lượng tinh trùng của Keli rất thấp. 』

Sarah hỏi: "Không phải là quá ít để ngăn cản bạn mang thai sao?" 』

Đồng thời, cô cũng hy vọng Brenda sẽ không nói với cô rằng cô sẽ không bao giờ có cháu. 

Với đôi mắt ngấn lệ, Brenda buồn bã nói:

“Có thể có thai nhưng cơ hội rất mong manh. ...Tiến sĩ. Yifansi cho rằng cơ hội là dưới 50:1. 』

Sarah khuyến khích, "Ồ, Brenda!" Không sao cả, vẫn còn cơ hội! 』

Trên thực tế, trong thâm tâm tôi biết điều đó có nghĩa là việc mang thai có thể sẽ cực kỳ khó khăn.

Brenda nhìn xuống đất và ngập ngừng nói:

"Sarah, tôi muốn có một đứa con. Nếu Keli không thể thụ thai..."

Sarah hỏi: "Ý anh là nếu chuyện đó xảy ra, anh sẽ rời bỏ Keli?" 』

"Tôi yêu Keli, thực sự rất yêu. Tôi thực sự không muốn rời xa anh ấy, nhưng nếu không có con, tôi sẽ rất bất hạnh và điều đó sẽ rất có hại cho tôi. 』

Sarah đề nghị: “Có thể dùng thụ tinh nhân tạo!” 』

"Tôi đã nghĩ về điều này. Mặc dù tôi không chắc liệu nó có thể thành công hay không nhưng trước hết, nó đòi hỏi một khoản phí rất lớn mà chúng tôi không thể chi trả được. Thứ hai, Keli nhất định sẽ biết sự thật, vậy hắn có thể chịu đựng được sao? Hơn nữa, tôi muốn nó diễn ra một cách tự nhiên. Tôi muốn nếm trải tâm trạng và cảm giác của khoảnh khắc tôi biết mình có thai...không phải trên bàn làm việc, xung quanh là một đám người lạ. 』

Sarah hỏi: "Vậy bác sĩ Evans có nói cho anh biết về các tư thế thích hợp có thể tăng khả năng mang thai không?" 』

"Ừ, tôi đang định sử dụng nó. Có lẽ chúng ta sẽ may mắn thành công." 』

Sarah nói với vẻ mặt khiến Brenda có thêm hy vọng: "Ồ, điều đó chắc chắn sẽ xảy ra, tôi biết điều đó chắc chắn sẽ xảy ra." 』

…

Sarah quay trở lại thực tế và uống nốt phần cà phê còn lại. Cô đã lập sẵn một kế hoạch hoàn hảo trong đầu, sẵn sàng nói với Brenda khi cô đến sau. Đây là một giải pháp hết sức bất thường nhưng điều quan trọng là nếu mọi người đồng ý thì đó sẽ là một cái kết có hậu cho tất cả mọi người.

Brenda đến vào khoảng giữa trưa và Sarah chuẩn bị một ít salad xanh tươi mát. Họ ngồi trên hiên ở sân sau và vừa ăn vừa ngắm những con chim ruồi gần đó đang hút mật hoa.

"Brenda, tôi đã cân nhắc kỹ lưỡng mong muốn có con của cô và tôi muốn đưa ra cho cô một gợi ý về một giải pháp thỏa đáng. 』

Brenda nhìn cô đầy hy vọng. 

“Theo những gì tôi biết, chuyện em bé đã đẩy cuộc hôn nhân của bạn đến bờ vực căng thẳng. Tất nhiên chúng tôi có nghĩa vụ tẩm bổ cho bạn. 』

"Tin tôi đi, chúng tôi đã thử mọi cách rồi. 』

Brenda đẩy chiếc nĩa ra, tựa lưng vào ghế và nói:

“Tôi đã thử mọi phương pháp mà bác sĩ gợi ý nhiều lần nhưng kết quả thật đáng thất vọng. Nhưng bạn có kế hoạch gì trong đầu? 』

“Khi nói đến lời đề nghị của tôi, trước tiên bạn phải chấp nhận nó với tinh thần cởi mở… đừng từ chối ngay lập tức. 』

Brenda đã cố gắng hết sức để làm cho giọng điệu của mình trở nên kịch tính để cuộc đàm phán có thể diễn ra suôn sẻ:

"Được rồi, Sarah!" Hãy kể chi tiết cho tôi nhanh lên, tôi sẽ phát ốm nếu bạn trì hoãn lâu hơn. 』

“Chúng ta hãy nhớ lại những điểm chính:

Đầu tiên, bạn muốn có thai.

Thứ hai, bạn muốn thụ thai một cách tự nhiên.

Tôi vẫn còn nhớ lúc mang thai Chris và Rhett. Bây giờ chúng ta hãy nghiêm túc nói về vấn đề của Keli. Bạn đã cho anh ấy một cơ hội để biểu diễn nhưng anh ấy đã thất bại. 』

Brenda mỉm cười thoải mái và nói: “Ôi, Chúa ơi!” Sarah! Làm ơn chỉ tập trung vào những điểm quan trọng thôi, được không? 』

Sarah nghiêm túc nói: "Chúng tôi đang thảo luận vấn đề này một cách nghiêm túc. 』

"Câu hỏi quan trọng nhất là" Bạn có yêu một đứa trẻ không mang dòng máu Keli không?"

“Anh đang nói về việc nhận nuôi một đứa trẻ phải không?” Brenda bối rối hỏi.

Trước đó, họ chưa bao giờ nói chuyện về việc nhận con nuôi, nhưng Sarah biết rằng cách làm của mình sẽ không bao giờ dễ dàng được chấp nhận nên cô đã vô tình dẫn dắt Brenda đi theo con đường mà cô mong đợi:

"Không, không, không!" Tôi đã biết rằng bạn sắp có con riêng của mình và nó sẽ được thụ thai một cách tự nhiên. 』

"Sarah!" Bây giờ tôi đang bối rối, xin hãy nói rõ cho tôi biết! 』

“Nếu Keli thực sự không thể làm được, cậu có bao giờ cân nhắc việc tìm người khác làm bố của mình chưa?” 』

Brenda ngơ ngác, há hốc mồm: “Ý anh là anh muốn tôi tìm một người đàn ông khác để quan hệ rồi có thai?” "

"vâng! Không chỉ vậy, tôi đã nghĩ đến ứng cử viên lý tưởng rồi! ...Tất nhiên, chúng tôi cần phải xin phép bạn trước. Nếu bạn phản đối thì mọi chuyện sẽ kết thúc! 』

Brenda ngồi thẫn thờ, ngơ ngác nhìn về phương xa, suy nghĩ về lời đề nghị của Sarah. Một lúc sau anh nói:

"Sarah, tôi rất ngạc nhiên trước lời đề nghị của bạn đến nỗi tôi không biết phải làm gì." Ngay cả mẹ tôi cũng không bao giờ có thể nói chuyện với tôi như thế này. Tôi biết bạn làm điều đó vì lợi ích của chúng tôi. Thành thật mà nói, ý nghĩ này đã thoáng qua trong đầu tôi. 』

Sarah biết rằng việc giao tiếp của họ đã vượt qua đỉnh điểm khó khăn nhất.

Brenda cuối cùng cũng nói: “Tôi nhất định có thể giữ được bí mật, tôi và Keli nhất định sẽ yêu anh ấy cho đến chết.” 』

"Chà, tôi biết bạn sẽ làm vậy, nhưng đây chỉ là một trong những lý do khiến tôi đề xuất điều này. Lý do còn lại là để hai người có thể sống hạnh phúc bên nhau như trước. Tôi biết Keli là người yêu của bạn, và tôi không muốn bạn phải nói dối và lừa dối anh ấy cả đời vì chuyện này. 』

Brenda nói với vẻ mặt và giọng điệu rất dễ chịu: “Vậy, ứng cử viên mà bạn nghĩ đến là ai?” 』

Sarah nói: "Đó là Rhett!" 』

Brenda kinh ngạc kêu lên: "Đỏ!" ? "

"vân vân! vân vân! Hãy để tôi nói cho bạn biết lý do của tôi. 』

Sarah vỗ nhẹ vào tay Brenda và nói:

“Tôi biết có chút điên rồ khi yêu cầu anh rể làm cha của con trai mình, nhưng tôi nghĩ điều đó thật hoàn hảo. Trước hết, xét về tổng thể, Rhett và Chris có gen di truyền rất giống nhau nên đứa trẻ sẽ có một chút giống Chris.

Thứ hai là Red là thành viên trong gia đình nên sau này ít có khả năng gây ra rắc rối gì. Ở thị trấn nhỏ này, nếu em ngủ với người đàn ông khác, tin đồn sẽ lan truyền. Nếu là Rhett, anh không những không gặp phải những phiền toái này mà còn không phải lo lắng về việc sau này người đàn ông đó đột nhiên đến đòi hoặc có quyền thăm nom.

Điểm thứ ba là bạn có thể thấy một người cha thực sự, người thường xuyên đối xử cởi mở và tình cảm với con cái. 』

"Ồ, Sarah!" Bạn suy nghĩ rất chu đáo và chi tiết. Nhưng làm sao bạn biết Rhett sẽ sẵn lòng? Hơn nữa, việc có con là một thử thách lớn về trách nhiệm và Rhett có vẻ không phải là người có trách nhiệm cho lắm. 』

Sarah đồng ý với quan điểm này. Rhett chỉ mới 19 tuổi. Cũng giống như những thanh thiếu niên khác, anh ấy chắc chắn rằng việc làm cho bản thân hạnh phúc là điều quan trọng hơn bất cứ điều gì khác. Ai nhìn thấy anh cũng sẽ thắc mắc tại sao anh lại là người như vậy? 

Anh ấy nuôi mái tóc nâu dài hơn của Sarah và búi nó lên như bao thiếu niên khác. Anh ta thừa nhận hút cần sa, nhưng chỉ trong các bữa tiệc. Nói chuyện hơi thô. Nhưng Sarah đã dung thứ cho những hành động này. Bởi vì cô biết Rhett rất tốt bụng, từ khi cha anh rời đi, anh đã cố gắng hết sức để giúp đỡ cô. 

Sarah giải thích: “Rhett không cần phải dậy lúc ba giờ sáng để thay tã. Đó là chuyện giữa cậu và Chris. Cuộc đời của Rhett không nhất thiết phải có sự thay đổi lớn như vậy." 』

Brenda hỏi: “Anh đã nói chuyện này với Rhett chưa?” 』

"Ồ, không!" không! Tôi chưa bao giờ đề cập một lời nào với anh ấy. Đầu tiên, tôi cần phải có được sự đồng ý của bạn trước khi tôi hỏi anh ấy. Tất nhiên, tôi sẽ không nói với anh ấy rằng bạn đã đồng ý khi hỏi. Tôi sẽ hành động như thể tôi là người tiếp cận anh ấy về ý tưởng này trước tiên. 』

Nói xong, Sarah nhấp một ngụm trà đá, nhìn Brenda đang suy nghĩ. 

“Sarah, mọi việc đã được thực hiện như bạn nói. 』

Cuối cùng Brenda cũng mỉm cười và nói:

"Không ai biết, điều này chỉ làm giảm bớt áp lực cho tôi. Tôi cũng sẽ thảo luận với bạn khi gặp vấn đề trong tương lai... Tôi nghĩ, mặc dù điều này có vẻ quá thái quá nhưng tôi sẵn sàng thử. 』

“Thật tuyệt vời, Brenda!” Anh thật may mắn khi Keli có được người vợ tốt như em. 』

"Chà, tôi không biết điều này đúng hay sai, nhưng ít nhất nó mang lại cho tôi hy vọng. 』

Họ uống xong trà và cất chén đĩa vào bếp. Lúc này, trong đầu Brenda lại xuất hiện một nghi ngờ khác, cô quay sang Sarah và hỏi:

"Sarah, Rhett có giống Keli không?" 』

"Tôi đã suy nghĩ về điều này. Tất nhiên chúng tôi sẽ yêu cầu Rhett kiểm tra trước. Tôi biết một số phòng khám tư nhân mà bạn có thể đến để kiểm tra. Tôi không muốn bạn đến gặp bác sĩ Evans lần nữa, bởi vì nếu Rhett khỏe mạnh, điều đó có thể sẽ khiến anh ấy nghi ngờ và nói với Chris, khi đó kế hoạch của chúng tôi có thể bị bại lộ và mọi người sẽ biết về nó! 』


------------------------------------------------------------
  [ Phần 2/2 ]
------------------------------------------------------------

Vừa nói, Sarah vừa rửa bát đĩa thì nhìn thấy Red đang đẩy xe máy qua sân sau. 

Nhìn bóng dáng Rhett, cô nói với Brenda: "Rhett đã trở lại." 』

Sarah bước ra sân ga bên ngoài cửa và nhìn cậu con trai nhếch nhác đang đẩy chiếc xe máy nặng nề xiêu vẹo của mình từ bậc thềm lên sân ga, dừng lại ở một vị trí cố định và khóa nó lại. 

Sarah nghiêng người sang một bên và thoáng thấy Brenda đang nhìn cơ bắp săn chắc của Rhett vô tình lộ ra. Hiện tại Brenda đồng ý kế hoạch của nàng, ngoại trừ chăn nuôi, hẳn là còn có một lý do chính đáng khác. 

Rhett có thân hình săn chắc. Ý của Sarah không phải là anh ấy có nhiều cơ bắp mà là anh ấy có thân hình giống như những vận động viên bơi lội Olympic mà cô đã xem trên TV. Thân trên của anh có hình chữ V rất đẹp. Điều này tất nhiên là do anh ấy thường đi xe đạp, xe máy và làm công việc vận chuyển. 

Khi Red xích chiếc xe máy vào hàng rào, Brenda quay lưng lại với cửa và dựa vào chiếc bàn dài. Sarah nói: "Sao thế, anh hài lòng chưa?" 』

Hai người nhìn nhau mỉm cười, sau đó Rhett bước vào cửa. 

Khóa xong sợi xích, Rhett đứng dậy và nghĩ:

"Chiếc xe hỏng rồi!" Nếu không có gì ổn, tôi nên xem ai muốn lấy trộm nó rồi nhờ mẹ mua cho tôi một cái mới. 』

Anh biết chỉ cần anh hỏi, mẹ anh nhất định sẽ đồng ý. Kể từ khi cha anh qua đời và Keli chuyển đi xa nhà, mẹ anh đã giao phó mọi việc cho anh. 

Red đạp xe đi về phía nhà. 

Nhìn thấy Brenda và mẹ cô đang đứng trong bếp, anh sững sờ một lúc. Brenda mặc một chiếc túi vải lanh rất đẹp, hai bên ngực to khiến ngực căng ra khiến người ta chảy nước miếng. Khô! Bác thật là may mắn quá đi mất! 

Rhett đóng cửa lại, vén mái tóc dài ra sau và chào: "Xin chào!" Thưa quý vị! 』

Mẹ nói: "Rhett, con luộm thuộm quá. Nhìn kìa, cỏ vẫn còn trên đầu con." 』

"Đúng vậy, tôi đã kéo cái máy gặt chết tiệt từ cánh đồng của Mike Lao Li lên và đẩy chiếc xe máy hỏng chết tiệt đó về. Tất nhiên là xấu hổ quá!" 』

Brenda vén tóc ra sau tai và nói vui vẻ:

"Hãy cẩn thận, nếu không một ngày nào đó bạn có thể bị gãy cổ!" 』

Rhett miễn cưỡng mỉm cười nói: "Đó là điều không thể tránh khỏi." 

Tôi tưởng Brenda không nói đùa, nhưng dáng người của cô ấy thật quyến rũ, dù thế nào đi nữa, chúng ta hãy ăn đậu phụ trước rồi nói: “Nếu ngày hôm đó có chuyện gì không may xảy ra, cậu có thể qua xem, tôi sẽ bảo cậu làm điều này.” 』

Rhett đứng sát vào chị dâu, túm lấy gáy cô và lắc lư một cách tinh nghịch. Sau vài lần lắc, tôi thoáng thấy ngực của chị dâu. 

Mái tóc dài của Brenda tung bay khi cô quay đầu hét lên:

"Dừng lại!" dừng lại! dừng lại! Rhett! 』

Mẹ lắc mạnh chiếc khăn trên chân anh rồi nói:

"Đỏ, toàn thân ngươi bẩn thỉu hôi hám, sao không đi tắm rửa đi!" 』

"Được rồi!" Được rồi! ...Đi ngay! 』

Red nói rồi mở tủ lạnh lấy một chai bia đi vòng quanh phòng uống: “Đồ rẻ tiền!” 』

Rhett thích uống Olympia. Khi anh bước về phía cầu thang, mẹ anh nói:

“Bọn họ không có chân, làm sao có thể vào nhà?” 』

"Tôi sẽ mua lại sau!" 』

Rhett bước lên lầu trong khi nghĩ về bộ ngực sâu của chị dâu. 

Sau khi Rhett rời đi, Brenda cười trêu chọc nói với Sarah: “Em muốn anh ở cùng loại người này à?” 』

"Red là một cậu bé ngoan. Bạn chưa bao giờ thấy ai tệ hơn anh ta gấp ngàn lần." 』

Sarah không tin nói: "Nhưng anh ấy chỉ cung cấp một ít tinh dịch để anh và Keli có thể có con." Vậy bạn muốn tôi nói chuyện với anh ấy ngay tối nay hay bạn muốn tôi suy nghĩ lại? 』

Brenda hỏi: “Không phải là tôi muốn nhượng bộ, nhưng liệu mọi chuyện có thực sự diễn ra suôn sẻ từng bước theo kế hoạch của chúng ta không?” Sẽ có tai nạn gì không? 』

“Ồ, bạn không cần phải thực sự quan hệ tình dục với Rhett. Bạn có thể mặc một chiếc áo phông dài để không khỏa thân, miễn là Rhett có thể làm được việc của anh ấy." Thành thật mà nói, tôi nghĩ Red sẽ sớm kết thúc hành động, bạn hiểu ý tôi mà! 』

Brenda mỉm cười ngạc nhiên và thì thầm: "Sarah!" 』

“Thành thật mà nói, Rhett sẽ rất vui mừng nếu biết được sự thật. Quan hệ tình dục với chị dâu của anh ấy có thể khiến anh ấy đè bẹp bạn đến mức khó chịu. 』

"Tôi nghĩ vậy." Brenda nói với những bước đi lắc lư, nụ cười vừa rồi vẫn còn trên khuôn mặt.

“Anh ấy chỉ cần hiểu rằng chuyện đó chỉ xảy ra một lần…” Nói đến đây, anh dừng lại.

"Tất nhiên rồi em yêu, chỉ nên một lần thôi, nên chúng ta phải sắp xếp và chọn ngày em có khả năng thụ thai cao nhất. Tuy nhiên, cách an toàn nhất là thực hiện trong hai ngày liên tiếp để có hy vọng tốt nhất. Nếu không thành công, hãy thử lại vào tháng sau, và nếu thất bại, hãy thử lại, cho đến khi thành công...nếu không mọi nỗ lực của em sẽ trở nên vô ích. 』

"Ồ, vâng, tôi hiểu. Sarah! Tôi thực sự không biết làm thế nào để cảm ơn bạn! Bây giờ tôi chỉ cảm thấy sảng khoái và tảng đá lớn trong lòng tôi đã được gỡ bỏ. 』

Nói xong, anh ôm chặt Sarah và bảo cô rằng sáng mai cô sẽ gọi điện để hỏi Rhett có ý gì.

"Không sao đâu! Hãy quay về và dành thời gian cho chồng trước đã. 』

Sarah nói xong, cùng con dâu đi tới trước cửa: "Có lẽ tối nay, ngươi cùng phu nhân có thể tự mình lo liệu!" 』

Nhìn Brenda lái xe đi, cô quay lại đóng cửa lại, tựa người vào cửa, nghĩ cách nói chuyện với Rhett và làm thế nào để thuyết phục anh? …

(2)

Tối hôm đó, khi Sarah đang dọn dẹp nhà bếp, Rhett từ phòng khách bước vào, tựa vào tủ bếp bên bồn rửa: “Tôi có thể giúp gì cho cô?” 』

Sarah nói, "Bạn không thấy tôi sắp xong việc rồi à?" Tại sao bạn luôn xuất hiện như một suy nghĩ lại? 』

Rhett nói như đang trả lời một câu hỏi ở trường: “Bởi vì tôi ngu ngốc!” 』

"Bạn không ngu ngốc!" 』

Sarah cười khúc khích, đồng thời vẩy vài bong bóng xà phòng lên người Red như đang tán tỉnh:

"Hôm nay là cuối tuần, tối nay cậu đi đâu?" 』

Rhett nói thẳng: “Tôi muốn ở nhà.” 』

Nghe được lời nói của Rhett, Sarah khẽ mỉm cười. Cô vô cùng hạnh phúc mỗi khi Rhett ở nhà với cô khi anh không đi chơi. 

Chồng của Sarah qua đời trong một vụ tai nạn cách đây ba năm, và không lâu sau Chris và Brenda lại chuyển ra ngoài sống. 

Cảm ơn Chúa đã thương xót và Rhett đã đồng hành cùng cô ấy. 

Sarah lau khô tay bằng khăn lau bát đĩa và nói: "Chà, tôi có chuyện muốn bàn với anh." 』

Sarah đã sẵn sàng đi ngủ sớm hơn thường lệ, lúc chín giờ rưỡi. Đứng trước gương trong phòng thay đồ, cô nới lỏng cúc áo ngực phía trước và bắt đầu chăm sóc da mặt. 

Trong khi mát xa, tôi nghĩ rằng 39 tuổi có lẽ là thời kỳ đẹp nhất của cuộc đời cô. Đối với một góa phụ, cô ấy phải có tinh thần tốt và được bảo trì tốt. 

Ham muốn tình dục của cô luôn rất cao, cô cũng không phải loại người có thể sống tốt nếu không có đàn ông nên đã mang thai Keli khi còn trẻ như vậy. 

Gần đây cô ấy đã cắt tóc ngắn và kiểu tóc sống động có thể làm nổi bật chiếc cổ xinh đẹp của cô ấy. Cô cũng nhuộm mái tóc nâu highlight vàng để trông xinh đẹp hơn. 

Cằm của Sarah hẹp, môi mỏng, mũi nhỏ và hơi hếch. Điều cô ghét và quan tâm nhất chính là đôi mắt luôn sưng vù, khiến cô trông già hơn Shimon rất nhiều. Tuy nhiên, khi đã gần 40, đôi mắt xanh của cô bộc lộ tính cách sắc sảo và tài năng nhưng lại có một nét quyến rũ khác. 

Cô nhún vai và cởi áo ngực, đặt nó lên quầy trước mặt. Bộ ngực của cô ấy có hình dáng chiếc cốc rất đẹp. Mặc dù chúng hơi xệ xuống do tuổi tác nhưng trông chúng vẫn rất săn chắc và quyến rũ. 

Thân hình cô luôn gầy gò như một vũ công nhưng dáng người lại không đẹp bằng họ. 

Cô đưa tay xuống phía trước phía dưới nhưng phần bụng dưới lại không vừa ý. Mặc dù cô vẫn tiếp tục tập luyện nhưng vẫn không có cách nào cải thiện được. 

Cuối cùng là đến chân và mông, chúng được chăm sóc tốt và không có vết sẹo nào cả. Sau khi đọc hết, tôi nhìn mình trong gương và nói: "Đừng khắt khe với bản thân như vậy". 』

Sau đó kéo chiếc quần lót từ mông xuống giữa chân rồi để từ từ rơi xuống đất:

"Không ai quá kén chọn về hình dáng cơ thể của mình. 』

Tôi chỉ đơn giản đánh răng, chải tóc, nghiêng người sang một bên, soi lưng sau gương rồi tắt đèn hài lòng bước vào phòng ngủ.

Nhìn thấy cậu con trai nhỏ đang đợi trên giường, Sarah gần như nghẹt thở vì phấn khích như thường lệ. Rhett trần truồng nằm đó và mọi người đều biết họ sắp làm gì mà không cần nói gì.

Thấy mẹ bước vào, Rhett nghiêng người nhường chỗ cho giường của mẹ, trong khi ánh mắt tham lam nhìn chằm chằm vào thi thể mẹ cô:

"Bạn luôn chăm sóc bản thân thật tốt và trông thật xinh đẹp. 』

Sarah ngồi xuống cạnh con trai đang nằm nghiêng và nói: "Cảm ơn vì lời khen". 』

Sau đó, hắn gập chân trái xuống phía dưới, xoay người đối diện với con trai: “Cảm ơn con đã ở lại với ta đêm nay.” 』

Rhett đưa tay trái ra, nhẹ nhàng chạm vào mặt trong đùi trái của mẹ anh và nói:

“Mẹ, mẹ biết con thích nó mà!” 』

“Anh không được hẹn hò với các cô gái ở thị trấn này. Nếu cậu cứ ở đây hoài thì chúng tôi đúng là những kẻ ngu ngốc nhất." 』

Dù nói vậy nhưng Sarah vẫn mỉm cười vui vẻ trước sự nhiệt tình của con trai và đưa tay phải ra chạm vào mông con trai. Nếu Red nhất quyết làm việc này thì cô nên kiềm chế và không để con trai mình đến giường cô mỗi tối. 

Kể từ khi hai mẹ con bắt đầu quan hệ tình dục, cô luôn kiên quyết không quan hệ quá hai lần một tuần. 

Cô muốn con trai đi hẹn hò hoặc tham gia các hoạt động giải trí khác như những người trẻ khác. 

"Rhett, điều anh muốn nói với em là... mỗi tối khi nằm trên giường, anh đều rất mong chờ em ở bên cạnh." 』

“Hôm nay đã là lần thứ ba trong tuần rồi mẹ ơi! 』

Rhett thẳng thắn chỉ ra rằng tay anh đã chạm vào âm hộ của mẹ:

"Thật ra ở nhà không có ai khác. Tôi nghĩ... tôi tự hỏi... liệu chúng ta có thể ngủ cùng nhau mỗi đêm không, để không... cứu tôi khỏi cái cương cứng thường xuyên sưng tấy và khó chịu, như thể tôi là một kẻ tâm thần vậy." 』

Sarah gần như bị lay động bởi lời nói của con trai mình. Con trai ông không còn là một cậu bé nữa. Anh muốn kiểm soát thỏa đáng mối quan hệ giữa hai mẹ con, hoặc anh muốn đi hẹn hò, thậm chí đi câu cá và về nhà nghỉ qua đêm.

Sarah di chuyển cơ thể của mình đối mặt với con trai và nằm nghiêng bên cạnh nó. Cô di chuyển chân phải của mình trên giường và đặt nó vào lòng Reid. Cô nói ngắn gọn:

"Thật ra, bạn không phải là kẻ tâm thần, bạn thân mến! Bạn chỉ có ham muốn tình dục cao, đó là một hiện tượng mà những người trẻ ở độ tuổi của bạn phải mắc phải, vì vậy đừng lo lắng. Có lẽ chúng ta nên xem xét việc nới lỏng các quy tắc của mình. 』

Con trai duỗi tay trái vào mông cô và nhẹ nhàng đẩy âm đạo của cô vào phần dưới cơ thể. Sarah đưa tay xoa xoa khuôn mặt tươi cười của con trai rồi thở dài rên rỉ:

"Ừm..."

Cảm giác được một người đàn ông ôm như thế này thực sự rất tuyệt vời. Đáng tiếc, từ khi chồng qua đời, cô không thể tận hưởng được cảm giác dịu dàng này. Cho đến khi Rhett sắp bước sang tuổi 18, một đêm nọ, anh đã thực sự cố gắng quyến rũ bản thân và muốn quan hệ tình dục với chính mình. 

Đêm hôm đó thực sự khiến tâm hồn cô bị sốc. Con trai hôn mình, say đắm như một cặp đôi.

Ký 得 Đương Thời Tha Môn Chính 坐 Tại 沙 Phát Thượng Khán 電 視 , Cương Khai Thủy Tha Dã 像 Nhất 般 Mẫu Thân Nhất 樣 Dụng Lực 抗 拒 , 瑞 德 悻 悻 Đích Hồi 房 , Hảo 像 Thị Khứ 懺 悔 Khả Ác Đích Hành Vi Ba 。

Tuy nhiên, Sarah ngồi đó và suy nghĩ sâu sắc. Cô không muốn tái hôn, cũng không muốn tìm người đàn ông khác nên cô không bao giờ để lại cơ hội cho một người đàn ông đến gần mình. Tuy nhiên, nhu cầu vật chất không thể bị loại bỏ. Sau khi chồng mất, bà đã không được ăn thịt suốt một năm. 

Thỏa mãn ham muốn của con trai và quan hệ tình dục với nó, dù loạn luân là sai trái và không được xã hội dung thứ, có thể lấp đầy sự trống trải trong tâm hồn bạn sau những giấc mơ lúc nửa đêm. 

Đêm đó, Sarah vào phòng con trai và đáp ứng nhu cầu của Red. Cho đến bây giờ, cô chưa bao giờ hối hận vì quyết định này.

“Có phải là mỗi đêm không?” ” Rhett muốn xác nhận các quy tắc mới.

莎 Lạp Dụng 嘴 唇 Hồi 答 Nhi Tử , Thủ 指 掐 Nhập Tha Đích Trưởng 髮 裡 , 由 Hạ 巴 Khai Thủy 給 Bạn có thể làm điều đó.

莎 Lạp Nguyên Bản Tưởng Đa 逗 弄 Nhi Tử Nhất Hội Nhi , 先 吻 往 腮 幫 Tử 、 鼻 Tử , Nhiên Hậu Tài Đáo 嘴 唇 , Khả Thị 瑞 德 Khước Bất 耐 煩 ( Tha Tổng Thị Na 麼 急 Sắc Quỷ ), 移 動 嘴 唇 Lai 吻 住 Tha 。

Khi lưỡi của con trai vào miệng, toàn bộ cơ thể Sarah tan chảy. Nụ hôn như đi sâu vào tâm hồn khiến cả hai mẹ con vô cùng hạnh phúc.

Rhett nhẹ nhàng đẩy thi thể mẹ anh để bà nằm ngửa, phần thân trên của anh che phủ. Phải một lúc lâu sau anh mới rời môi và hôn xuống cổ anh, trong khi Sarah nhẹ nhàng ôm đầu anh.

Không lâu sau, Sarah cảm thấy con cặc to và cứng của con trai chạm vào đùi cô, kèm theo một chút chất lỏng dính. Cô biết Rhett muốn đụ cô.

Sarah thở dài và nói: "Ôi! Rhett, anh luôn khiến mẹ phải hứng chịu! Ôi..."

Quan hệ tình dục với con trai là điều thú vị nhất trong cuộc đời cô. Mỗi hành động anh làm không chỉ vượt qua điều cấm kỵ loạn luân mà còn khiến cô hài lòng khâm phục và khen ngợi.

Một năm sau vụ loạn luân giữa hai mẹ con, Sarah đã dạy Red tất cả những kỹ năng và kiến ​​thức mà cô biết về tình dục. Cô cũng nói với anh những động tác, kỹ thuật, v.v. mà cô thích và không thích. Tuy nhiên, chỉ cần con trai thích thì cô sẽ cố gắng hết sức để thực hiện những kỹ thuật, động tác mà cô không thích.

瑞 德 Đích 嘴 離 Khai Tha 頸 Bộ Đích 凹 Hãm 處 , 吻 Hướng Hung Bộ , Tả Thủ 則 輕 輕 由 Hạ 往 Thượng 撫 摸 Tha Đích Hữu 側 , 直 Đạt Hung Bộ 、 Nhũ 房 、 Nhũ Đầu 、 Nhất 直 Đáo 頸 Bộ 。

Sarah cảm thấy lưỡi của con trai mình liếm hết lưỡi này đến lưỡi khác, tiếp cận ngực cô và tiếp tục đi xuống. Dù biết rõ mình phải làm gì nhưng khi môi con trai hôn lên bầu ngực nó ôm và liếm đầu vú, bà vẫn không khỏi rên rỉ lớn tiếng:

"Hmm... ừm... à... à... vậy... thật... thoải mái... à... ừm..."

Đồng thời, cô nhắm mắt lại để con trai chơi cùng mình, tận hưởng trọn vẹn hương vị tuyệt vời này. Núm vú lớn màu nâu đỏ đặc biệt nổi bật, to bằng ngón tay cái, bên dưới có quầng vú cỡ 50 tệ, thực sự rất đẹp. 

Sarah thích được mút và liếm núm vú của mình, và mỗi lần Rhett mút chúng, cô luôn đạt cực khoái.

Sau khi chơi đủ, bé chuyển miệng sang vú bên kia và lặp lại động tác vừa rồi là mút, liếm, chơi và xoa. Sau khi chơi đùa không biết bao lâu, cuối cùng anh cũng di chuyển môi mình xuống theo ý muốn. 

Khi môi con trai đang liếm háng cô, Sarah quay mặt vào gối và chủ động dang rộng hai chân ra đón đòn tấn công của con trai. 

Rhett dịch chuyển phần thân dưới dưới gầm giường để điều chỉnh tư thế, đưa tay mở cái lồn béo của mẹ ra, cúi xuống liếm lỗ lồn. 

Liên tục liếm mút cái âm hộ béo ngậy của mình, Sarah hưng phấn kéo chặt gối, rên rỉ khó nhọc:

"Hmm... ừm... à... à... ồ... ồ..."

Rhett dùng lưỡi trượt từ trên môi lớn xuống phía dưới rồi từ từ liếm lên trên. Khi chạm đến âm đạo, anh kéo căng rồi rút vào tùy ý chọc vào rồi từ từ liếm lên trên. Khi chạm tới âm vật, anh lập tức ngậm nó vào miệng. 

"Ồ...Rui...De...tốt...con...mẹ...thật...thật...thoải mái...con...liếm...đi...mẹ...nhanh...lên trời...lên trời...lên trời..."

Rhett hơi ngẩng đầu lên nói: "Mẹ!" Bạn muốn tôi làm gì? Nói cho tôi! 』

"Thật là một đứa con trai lăng nhăng!" 』

Sarah nghĩ về việc trong năm đầu tiên yêu nhau, Rhett đã vô cùng phấn khích mỗi khi hai người quan hệ tình dục và cô hiếm khi nói chuyện với Ben trong bữa tối. Nhưng trong sáu tháng qua, mọi thứ đã khác so với bình thường. Lần nào mẹ cũng bị yêu cầu làm đủ mọi hành động bẩn thỉu và có những lời nhận xét dâm ô. Điều biến thái hơn nữa là ông thực sự trở nên phấn khích và cáu kỉnh hơn vì yêu cầu của con trai mình. 

"Bú lồn mẹ đi, Red!" "Sarah vùi đầu vào gối, khàn khàn nói.

Rhett động viên thêm mẹ: “Còn gì nữa không?” 』

"Liếm mẹ đi...tất cả...trái tim và tâm hồn của con...Mẹ muốn con liếm khắp âm hộ của con bằng lưỡi của con!" 』

Red cúi xuống liếm âm hộ của mẹ lần nữa, Sarah hưng phấn đến mức gần như lên đỉnh.

Tuy nhiên, đỉnh điểm của Sarah đã không xảy ra.

Miệng của Red lại di chuyển ra xa, khiến cô rơi từ trên mây xuống. Sau đó, cô dùng miệng ngậm môi âm hộ, mút nhẹ và dùng lưỡi chọc vào nó. Động tác này giống như một dòng điện có cường độ hàng chục triệu vôn, tấn công vào lồn mẹ cô. Sự kích thích khiến Sarah duỗi thẳng eo một cách dâm đãng và đẩy lồn hết mức có thể về phía mặt con trai mình.

Sarah dâm đãng và rên rỉ liên tục: "Chà... tốt... con trai... con trai..."

Cùng lúc đó, tôi dùng ngón tay véo núm vú và xoa bóp, khiến những làn sóng ham muốn tình dục mãnh liệt ập vào toàn thân.

Sau khi đã vui vẻ đủ, con trai ông luồn lưỡi vào âm đạo chứa đầy dịch ướt và dính của mẹ rồi thọc vào ra từng cái một.

Sarah chống người lên khuỷu tay, nhìn con trai đang vùi đầu vào háng cô và hét lên:

"Ôi chúa ơi! Tôi cảm thấy rất hạnh phúc! 』

Mũi Rhett rúc sâu vào lông mu của mẹ, anh ngước mắt nhìn mẹ cô. Sarah cảm thấy miệng con trai đang mút âm hộ cô và khẽ mỉm cười. 

Chỉ sau vài giây, người con trai nhẹ nhàng nhấc môi ra, dùng ngón trỏ và ngón giữa của bàn tay trái thọc vào lỗ lồn mẹ đang chứa đầy tinh dịch. Anh dễ dàng đâm xuyên đến tận đáy, rồi bắt đầu đâm vào ra một cách chậm rãi, nhẹ nhàng và ân cần. 

Sarah yêu cầu con trai đưa ngón tay vào như thế này để nới lỏng âm đạo mỗi lần trước khi quan hệ. Bởi vì dương vật của Rhett tuy chỉ dài 6 inch nhưng lại rất dày, to bằng chai soda. 

Sarah chưa bao giờ hiểu được làm thế nào mà anh ta lại có thể có kích thước khủng khiếp đến vậy, không hề giống của chồng cô. 

Ôi chúa ơi! Nó thực sự lớn...

Rhett nhét một ngón tay khác vào và bắt đầu vặn xoắn nó vào ra. 

Tất nhiên, ngón tay cái không có thời gian rảnh rỗi, ấn vào âm vật và xoa bóp liên tục...
