============================================================
  Kế hoạch đĩ
  Tên gốc    : 淫師計劃
  Nguồn      : https://sosing.com/2013/01/03/%e6%b7%ab%e5%b8%ab%e8%a8%88%e5%8a%83/
  Thể loại   : loạn luân, mẹ, mẹ và con trai, dâm đãng, giáo viên
  Số chương  : 2
============================================================


------------------------------------------------------------
  [ Phần 1/2 ]
------------------------------------------------------------

Kế hoạch Yinshi (1) Trải mạng

Kể từ khi chồng của giáo viên Wang Yufen qua đời trong một vụ tai nạn ô tô, tôi đã bí mật quan sát cô ấy, quan sát giáo viên lịch sử này... cũng là gia sư của lớp chúng tôi...

Cô ấy đến trường này khi còn là sinh viên năm nhất ở nước ta. Cô ấy có thân hình cao lớn, bộ ngực to và khỏe và hông tròn. Dù ngoại hình được đánh giá là trung bình nhưng khi cười cô lại để lộ ra một vùng răng và nướu sạch sẽ khá lớn. Tôi biết rằng cô ấy, giáo viên Wang Yufen, là một phụ nữ có ham muốn tình dục cao. 

...Bởi vì mẹ tôi là vậy. 

Từ đầu năm lớp hai trung học cơ sở, tôi được biết ông Yufen đã chết trong một vụ tai nạn ô tô và xin nghỉ tang chế. Trong bóng tối, trong lòng dường như có một giọng nói nào đó đang không ngừng kêu gọi tôi, kêu gọi bản chất tà ác vốn có của tôi, bản chất thừa hưởng từ dòng máu dâm đãng của mẹ tôi, hãy nhanh chóng thức tỉnh. 

Vì vậy, tôi bắt đầu lên kế hoạch và từng bước đến gần thầy Yufen hơn. 

Tôi nhìn những bức ảnh trên tay, tất cả cuộc sống hàng ngày của thầy Yufen lần lượt lướt qua tâm trí tôi. Quần áo, biểu cảm của cô ấy, con đường cô ấy đến và đi làm, những người bạn mà cô ấy tiếp xúc cũng như những thứ cô ấy ăn và mua, tất cả đều xuất hiện trong những bức ảnh trên tay tôi mà không bỏ sót một nhịp nào. Tôi hoàn toàn không cần lo lắng về nguồn gốc của những bức ảnh này, chỉ cần tôi chịu bỏ tiền là có thể lấy được, và tiền là thứ duy nhất tôi không thiếu. 

Cuối cùng, kỳ nghỉ hè của học sinh trung học cơ sở đã đến. 

Thầy Yufen không có người thân. Trong những ngày nghỉ lễ, cô ấy hoặc đi mua sắm, xem phim một mình, hoặc lén lút đến PUB uống say rồi về nhà (tôi rất nghi ngờ điều này đối với một người phụ nữ dâm đãng). 

Sáng nay, sau khi cô Yufen đi ra ngoài một mình, tôi bước vào căn hộ của cô Yufen với chiếc chìa khóa lấy trộm từ ví của cô Yufen để sao chép. Dù sống một mình nhưng cô giáo Yufen vẫn rất chú trọng dọn dẹp nhà cửa, khiến nó sạch sẽ sáng sủa như thể ngôi nhà này có nam chủ. 

Tôi nhìn một lúc rồi lấy lọ thuốc trong suốt đầu tiên ra, đổ vào phích và trộn thật kỹ. Khi vào phòng ngủ mở tủ đồ lót ra thì thấy hàng loạt áo lót và quần lót, haha! Tôi cẩn thận đưa tay vào tìm kiếm, và chắc chắn, tôi đã tìm thấy thứ mình đang tìm, một cây gậy massage dành cho nữ, là một dụng cụ siêu tục tĩu, chủ yếu xoay dương vật, có gốc xoa bóp âm vật và thọc vào lỗ hậu môn. 

Tôi cũng lấy ra một lọ thuốc khác từ trong người, đeo găng tay cao su y tế mỏng vào, cẩn thận bôi đều thuốc lên dương vật. Sau khi dương vật khô, tôi bôi lại và cẩn thận đặt que massage vào đúng vị trí. 

Sau đó, tôi từ từ rời khỏi nhà thầy Yufen. Trong suốt kỳ nghỉ hè, bất cứ khi nào cô Yufen ra ngoài, tôi đều lặp lại hành động này. "Để đạt được những điều vĩ đại, bạn phải có sự kiên nhẫn." Đây là điều mà giáo viên Yufen đã nói với chúng tôi khi cô nói về những vĩ nhân của lịch sử trong lớp. Thầy Yufen, em đã làm theo lời thầy. hehe! 

Trong suốt kỳ nghỉ hè, tôi đã đến nhà thầy Yufen khoảng 31 lần. Ngay từ lần đầu tiên, ngày hôm sau thầy Yufen ra ngoài rất muộn, hầu như ngày nào tôi cũng phải đợi, đợi thầy Yufen ra ngoài mua đồ vào buổi trưa, và nhanh chóng hoàn thành hành động trong khoảng thời gian 30 phút. 

Và tôi bắt đầu đạt được kết quả như mong muốn trong kế hoạch của mình: Cô Yufen ngày càng trở nên gợi cảm và bụ bẫm. 

Hơn nữa, chỉ trong 30 ngày, cô giáo Yufen đã đến cửa hàng bách hóa mua áo lót hai lần. Qua những bức ảnh có thể thấy rõ bộ ngực của cô giáo Yufen ngày càng trưởng thành ...

Haha! Người thầy bụ bẫm trong tâm trí tôi sắp thành hình. 

Đã đến lúc thả mồi và đóng lưới... Tôi bắt đầu không đến nhà thầy Yufen nữa...

Cuối cùng, 20 ngày trước khi kết thúc kỳ nghỉ hè...

Kế hoạch Yinshi (2) Trước khi đến thăm nhà

Vì có hai ngày tựu trường liên tiếp nên tôi cố tình trốn học…

Vào ngày này, giáo viên Yufen thực sự đã đến thăm...

Tôi vẫn đang nép mình trong phòng làm việc, mẹ tôi đang dùng cái miệng ngọc của mình để nếm cặc tôi...

Nhìn mẹ liếm dương vật của tôi trong khi cặp mông xinh đẹp của tôi cứ đung đưa... Tất nhiên còn có một chiếc que massage đặc biệt được nhét vào hậu môn...

Mặc dù trong máu tôi vẫn có tính lăng nhăng nhưng tôi vẫn có chút lễ phép khi nói đến tội loạn luân.

Cách đây 2 năm, tôi được biết mẹ tôi lợi dụng việc bố đi làm lâu dài ngoài nhà để làm 3+4. Tôi bắt đầu sở hữu những thiết kế của mẹ tôi mà không muốn để yên... Tất nhiên... đây lại là một câu chuyện khác...

Từ lúc mẹ bắt đầu ỷ lại vào tôi, cách tôi huấn luyện mẹ chỉ là với núm hậu môn của mẹ.

Và chiếc bình ngọc của mẹ đương nhiên dùng dương vật giả để lấp đầy sự trống rỗng của cô.

Khi điện thoại reo, tôi ra hiệu cho mẹ nhấc máy. Tôi nhân cơ hội kéo mông mẹ vào phần dưới cơ thể mình, rồi nhẹ nhàng rút cây gậy massage ra…

Đây là một chiếc gậy massage được thiết kế đặc biệt để giữ nụ hoa cúc. Nó có hình dạng hình nón. Phía sau nó là một đế hình vòng cung mỏng. Sau đó áp dụng loại thuốc tương tự như loại thuốc mà Giáo viên Yufen đã sử dụng. Đổ vào âm đạo của mẹ nhiều lần trong ngày.

Sở dĩ mẹ hết lòng vì tôi như vậy là vì ngoài thể chất đặc biệt của bà ra thì đóng góp lớn nhất chính là lọ thuốc này.

Nói trắng ra, lọ thuốc này không phải là thuốc kích dục có thể mua được trên thị trường. Nó là loại thuốc gây mê nguyên thủy nhất trong nền văn minh nhân loại... (thuốc phiện).

Ngoài việc hút thuốc, thuốc phiện còn có tác dụng đặc biệt không thể thay thế được (sự phụ thuộc).

Khi tôi chế thuốc phiện thành dạng lỏng, rồi bôi vào sâu trong khu rừng nguyên thủy nhất của phụ nữ, ngoài việc kích thích giác quan và đẩy nhanh quá trình bài tiết, điều quan trọng nhất là... một khi chỗ bôi thuốc đã quen, một khi thuốc không còn được sử dụng nữa, nhu cầu thể chất và sự lệ thuộc tâm lý, có được qua thí nghiệm trên người mẹ, có thể khiến người ta phát điên.

Hút thuốc phiện có thể dẫn đến nghiện khiến người ta không thể tự giải thoát. Mẹ tôi, người bị tôi bôi thuốc phiện sâu vào hậu môn, trở nên nghiện và quằn quại khắp sàn nhà, yêu cầu tôi xâm chiếm cặp mông béo của bà.

Và nếu chỉ dùng dương vật cương cứng của mẹ đưa để thâm nhập vào cái hậu môn nhăn nheo của mẹ thì chắc chắn tôi sẽ không thể thỏa mãn được nhu cầu thể xác của mẹ. Nó sẽ chỉ khiến mẹ tôi càng thêm điên loạn về mặt tâm lý…

Trừ khi... tôi cần sử dụng nút âm đạo phủ chất lỏng thuốc phiện... hoặc đeo bao cao su. Lớp bên ngoài còn được phủ một lớp thuốc phiện thấm vào mẹ… lúc đó mẹ sẽ rên lên sung sướng và hạnh phúc vô cùng…

Khi cô giáo Yufen liên lạc với mẹ tôi qua điện thoại ở đầu bên kia, mẹ tôi trả lời điện thoại ở nhà, dương vật của tôi đã đeo bao cao su và từ từ di chuyển ra vào hậu môn của mẹ, nơi đã được tôi phát triển nhiều lần...

"Ừm...ah...vâng...thị trấn nhỏ...ah...thị trấn nhỏ anh ấy...ở...ừm...ah...là...thầy...thầy...thầy sẽ đến...ồ...không...tôi ổn...ừm...chỉ hơi...lạnh...ah...được...được...chào mừng...chào mừng thầy...đến đây...ah...được...tạm biệt..."

Tôi làm theo giọng điệu của mẹ và đâm vào ra vào đều đặn…

Tôi sẽ không để giáo viên nhận ra sự dâm ô của mẹ tôi, nhưng tôi cũng sẽ không để mẹ tôi nói chuyện một cách bình thường… Haha… đừng gọi tôi là ác quỷ….

Sau khi mẹ tôi cúp điện thoại, bà bắt đầu lắc mông không kiềm chế. Cùng với những cú đẩy tới lui của tôi, mông của mẹ cũng lắc lư qua lại... lắc lư...

Tôi chống lại sự thôi thúc xuất tinh. Tôi hít một hơi thật sâu và đột nhiên rút dương vật của mình ra...

"A... thị trấn nhỏ... đừng..." Mẹ tôi không nhịn được cảm giác trống rỗng ở mông đột nhiên kêu lên...

Tôi không cho phép mẹ nói vài lời. Tôi lập tức nhặt cái phích cắm thuốc hậu môn lên và nhét vào hậu môn của mẹ tôi….

"À..."

Sau khi mẹ tôi lại rên rỉ, tôi thuận tiện phủ chất lỏng lên một quả trứng rung nhỏ, rồi dùng hai ngón tay nhét quả trứng rung vào âm đạo vốn đã ướt đẫm của mẹ.

Sau đó, anh ấy ra hiệu cho người mẹ không hài lòng của mình mặc bộ đồ lót bằng da mềm mà tôi đặc biệt may cho anh ấy…

Người mẹ mặc bộ đồ lót đặc biệt với thân hình run rẩy. Cô khéo léo từ từ đưa máy rung được đưa vào âm đạo và đầu cắm dây điện do phích cắm hậu môn lộ ra qua khe nhỏ đặc biệt để lại dưới quần lót. Cô cắm phích cắm dây nguồn vào cục pin dùng lâu dài giấu trong quần lót. Rồi cô ấy nhìn tôi với vẻ mặt buồn bã... như thể cô ấy muốn cầu nguyện cho tôi điều gì đó...

"Mẹ... Vì hạnh phúc của mẹ, xin hãy kiên nhẫn với con một chút... Chỉ cần mẹ làm theo kế hoạch mà con vừa nhờ mẹ thực hiện... thì... mẹ yêu của con... mẹ sẽ có được niềm vui mà mẹ chưa từng trải qua..."

Vẻ mặt buồn bã của mẹ tôi càng dữ dội hơn...nhưng mẹ vẫn không còn lựa chọn nào khác ngoài việc chậm rãi mặc quần áo...và đôi mắt mẹ vẫn đang nhìn vào chiếc điều khiển từ xa thu nhỏ bên cạnh một cách cố ý hay vô ý...

Mặc áo ngực không cúp... Chiếc áo ngực này chỉ có dây thép ở mép dưới khiến bộ ngực 36cm của mẹ tôi càng nhọn hơn... Đây là tác dụng của lọ thuốc nội tiết tố đặc biệt của tôi...

Nghĩ rằng lọ thuốc này cũng có tác dụng với thầy Yufen... khóe miệng tôi lại càng nhếch lên...

Khi mẹ khoác lên mình chiếc váy lụa hồng bó sát, dáng người kiêu hãnh của mẹ lập tức lộ ra...

Bộ ngực căng mọng được nâng lên với núm vú tròn trịa như quả nho. Chiếc váy lụa mỏng đặc biệt thu hút nhờ hiệu ứng bó sát. Ngoài ra, bởi vì đứa con hiếu thảo đã nhét vào cặp mông đầy đặn của cô một vật huấn luyện mà người bình thường không thể tưởng tượng được, nên cơ thể mẹ đi giày cao gót phải siết chặt phần thân dưới của mẹ, tức là hậu môn, mới có thể bước đi chậm rãi như người bình thường...

Tất nhiên, đây là lúc hai người đó và những thứ tục tĩu đang giữ cho riêng mình... Nếu tôi bật công tắc của chiếc điều khiển từ xa vi mô... thì sẽ là sau khi cô Yufen đến.

Dự án quyến rũ (3) Tập đầu tiên trong chuyến thăm nhà….

Tiếng chuông cửa vang lên….

Nghe thật trong trẻo và ngọt ngào...và đủ để khiến tôi mong chờ vào cơn mộng mị đầy dục vọng...

Theo kế hoạch, tất nhiên, mẹ tôi sẽ mặc váy khoe ngực để chào cô Yufen... Sau đó mẹ tôi sẽ rất (kiên nhẫn) lắng nghe những gì cô giáo nói về tôi... cậu học sinh này đã nghỉ học hai lần và không quay lại trường...

Tôi mặc quần áo và đợi trong phòng làm việc. Tôi cứ suy nghĩ về các bước trong kế hoạch... Đã đến lúc tôi phải xuất hiện.

Tôi từ từ bước ra khỏi phòng và đi vào phòng khách...

Hôm nay giáo viên Yufen mặc bộ đồ màu xanh nhạt. Chất liệu hơi bông khiến hình dáng của cô giáo Yufen hoàn toàn ẩn trong bộ quần áo.

Cô Yufen đang ngồi trên ghế sofa nghiêng người về bên trái và nói chuyện với mẹ. Hai tay cô đặt trên chân thành hình chữ thập...

Tôi đứng ở lối vào phòng khách và lén nhìn...

Mặc dù người mẹ đang ngồi nói chuyện với cô giáo Yufen... bà vẫn làm theo yêu cầu của cậu con trai ngoan... và ngồi thẳng phần thân trên...

Điểm mấu chốt đương nhiên là núm vú trên ngực mẹ không thể che giấu được... Ánh mắt của cô Yufen chán nản đến nỗi cô chỉ có thể tiếp tục nhìn vào mặt mẹ mình...

Đây là một mục rất quan trọng trong kế hoạch của tôi... nhằm tạo ra sự...hạn chế và căng thẳng của cô giáo Yufen...

Khi mọi người lo lắng... họ chắc chắn sẽ cố gắng thực hiện một số hành động để giải tỏa bản thân... để người khác không nhận ra sự bất an của họ... Vì vậy... cách giải tỏa sự lo lắng của cô Yufen vào lúc này... là liên tục nhấm nháp tách trà nóng đặt trước mặt...

Trà... trà ngon... nhưng nước pha trà chỉ chứa một ít thuốc kích thích tình dục và thuốc lợi tiểu...

Khi cô giáo Yufen nhấm nháp gần một nửa tách trà...
sosing.com
Tôi thấy cơ thể thầy Yufen bắt đầu run rẩy không ngừng.

"Con xin lỗi...Mẹ Xu...cho con mượn phòng tắm của mẹ..."

"A... phòng tắm?...Thật xin lỗi...tay nắm cửa bị hỏng hôm qua...nó vẫn chưa được sửa...Tôi thực sự xin lỗi...tôi nghĩ vậy...họ đều là phụ nữ...tôi sẽ đứng ngoài cửa trông chừng cho bạn...thầy chỉ xin lỗi một chút...đến...phòng tắm ở đây..."

Cô Yufen không có cơ hội phản bác... Sau khi mẹ nhanh chóng giải thích, cô lập tức đứng dậy... rồi nắm lấy tay trái của cô Yufen như thể thân mật... rồi chậm rãi đi về phía góc phòng khách...

Cô giáo Yufen còn chưa vội đã bị sốc... cô phải theo mẹ vào nhà vệ sinh cạnh phòng khách... để mẹ cô đứng nhìn ngoài cửa...

Tôi trốn sang một bên...nhưng tâm trí tôi có thể thấy rõ điều gì sẽ xảy ra với cô giáo Yufen sau này...

Bồn cầu ở nhà là tự động...tức là loại phun nước sau khi đi vệ sinh...Tất nhiên là tôi đã sửa đổi nó...tức là tôi bôi một lọ thuốc phiện rất đậm đặc lên đầu phun...

Như tôi đã đề cập trước đó...Tôi đã không đến nhà cô Yufen để cho cô ấy ăn lọ thuốc mê...Vì vậy...trong hai ngày ngừng thuốc vừa qua...Cô Yufen chắc chắn đã bồn chồn...đặc biệt là sự lo lắng trực tiếp về thể chất như vậy...

"Ồ...ah..." Từ trong nhà vệ sinh, giáo viên Yufen chợt sợ hãi vì vòi bồn cầu... phun ra một lọ thuốc... rồi xuất tinh vào âm đạo của cô với khoái cảm đã lâu không gặp...

Đương nhiên lúc này mẹ ta xông vào cửa. . . " A...thầy... sao vậy???..."

Người mẹ đi vào nhà vệ sinh... chỉ nhìn thấy cô Yufen đang ngồi trong nhà vệ sinh... nửa thân trên nằm trên hai chân... cả người... run rẩy vì thoải mái...

"Thầy...thầy...thầy ổn không???...có chuyện gì vậy???..."

Như mẹ nói... bà nhẹ nhàng vuốt ve lưng cô Yufen...

Toàn thân thầy Yufen đột nhiên run lên như bị điện giật...."A...đừng...đừng vào...ah...làm sao...chuyện này có thể xảy ra...ah..."

Cửa nhà vệ sinh không thể đóng được... Nó ảnh hưởng rất lớn đến trái tim tôi... Khi tôi dùng vòi xịt để làm sạch phần thân dưới sau khi đi vệ sinh... nhu cầu tức thời... sự hài lòng. khoái cảm... gần như làm cho giáo viên Yufen cảm thấy xấu hổ... Tuy nhiên, mẹ của học sinh... một người phụ nữ... nhưng vẫn là người ngoài... đột nhiên bước vào... Thật là một điều không thể chấp nhận được đối với một người phụ nữ... đặc biệt là giáo viên lại là con trai của một người ngoài...


------------------------------------------------------------
  [ Phần 2/2 ]
------------------------------------------------------------

Như thể tất cả sự riêng tư của tôi bị nhìn thấu ngay lập tức... cùng với sự phụ thuộc ồn ào phát ra từ phần thân dưới của tôi... và bàn tay chạm vào lưng của phụ huynh học sinh... khiến cô Yufen bắt đầu khóc... Nước mắt bắt đầu rơi... Cô Yufen không biết phải làm gì tiếp theo...

Mẹ hiểu rất rõ nhưng vẫn dùng tay chậm rãi vỗ nhẹ vào lưng cô Yufen, có chút trêu chọc, tiếp tục vuốt ve lưng cô…

Vòi phun vẫn phun nước không ngừng... Cảnh tượng đáng xấu hổ khiến cô giáo Yufen bắt đầu rơi vào trạng thái cơ thể thống trị lý trí...

Không biết mẹ tôi đã tắt bồn cầu trong bao lâu...

Sau đó, anh ấy từ từ đỡ cô Yufen, người đang có thân hình yếu ớt như đất sét mềm lên... rồi lấy một ít giấy vệ sinh và nhẹ nhàng... nhẹ nhàng giúp cô Yufen lau phần dưới cơ thể của cô.

"..A..." Cô Yufen lại lắc đầu... Sự kiềm chế cuối cùng của cô Yufen cuối cùng cũng sụp đổ do tác động từ bên ngoài vào phần thân dưới của cô...

Vì đã đỡ một người thân thể mềm như bùn...nếu cô ấy nói mình có bàn tay thứ ba...có thể giúp cô Yufen mặc đồ lót và quần áo...thì bạn chắc chắn đang nói dối tôi...haha...^O^….

Người mẹ đảm nhận vị trí của giáo viên Yufen, quần lót của cô quấn quanh đôi giày cao gót của giáo viên Yufen. Sau đó cô nửa đẩy nửa đẩy cô giáo Yufen khỏa thân lên ghế sofa trong phòng khách...

Tất nhiên mẹ tôi sẽ không chủ động giúp cô Yufen mặc quần áo...

Đối với giáo viên Yufen, người đã ở trong trạng thái nửa mê nửa tỉnh... Lúc này, cô vẫn đang trong trạng thái lệ thuộc mà suốt hai ngày qua cô chưa bao giờ cảm thấy thỏa mãn...

Nhìn nằm trên ghế sô pha... bởi vì thân dưới quần áo còn ở trên gót chân... Âm hộ đầy đặn của cô Yufen đặc biệt nổi bật vì hai chân khép lại.

Mặc dù dương vật của tôi cảm thấy sưng tấy một cách khó chịu vì cảnh này...nhưng tôi không phải là một tên ngốc ngu ngốc đến thế...hãy chịu đựng điều đó...ít nhất là không phải bây giờ...

Phần thân dưới của cô Ren Yufen trống rỗng như một người mẹ tinh nghịch... Sau đó cô lấy ra một chiếc chăn bông mỏng... và đắp lên phần thân dưới của cô Yufen như thế này...

Sau đó mẹ tôi hét lớn về phía tôi... "Trấn... Thị trấn... Xuống nhanh đi... Cô giáo của con thấy không khỏe..."

Đến lượt tôi với tư cách là nhân vật chính xuất hiện….

Tôi lo lắng đi vào phòng khách... "À...là giáo viên...làm sao chuyện này có thể xảy ra được?"

Cô giáo Yufen đỏ bừng mặt...và cơ thể vẫn còn hơi run rẩy...nghe thấy giọng nói đột ngột của một học sinh bên tai...và chợt tỉnh dậy vì xấu hổ...

Mặc dù giáo viên Yufen đột nhiên dùng tay nâng phần thân trên của mình lên... cô ấy vẫn không để ý đến phần thân dưới của mình, nơi vẫn trống rỗng... mặc dù nó được đắp bằng một chiếc chăn mỏng...

Bo bị thân trên của thầy đẩy ra sau eo... để lộ âm hộ dày dặn và quyến rũ của thầy... Tất nhiên là do tác động của lọ thuốc... Thầy Yufen vẫn chưa nhận ra...

Tôi giả vờ vô ích, hoảng hốt nói... "A... Lão...thầy... thầy không mặc... quần... tóc thầy... rụng rồi..."

Cô Yufen lại sợ hãi trước giọng nói đột ngột của tôi..."...ah..."...một tiếng hét...cô nhanh chóng co chân lại và kéo quần áo lên...muốn nhanh chóng che đậy sự xấu xí của mình...

Nhưng điều tôi không ngờ tới là do quần áo vướng vào chân, trọng tâm của cô Yufen đột nhiên mất ổn định...và cô ngã khỏi ghế sofa, úp mặt xuống thảm...

Bởi vì đầu gối của cô Yufen đang khuỵu xuống đất nên mông của cô Yufen đã nâng lên và nhô ra về phía tôi…

Đó là bởi vì đầu gối bị cong...bàn chân bị kẹp...nên hình dáng bình ngọc của thầy Yufen hiện ra như một đường mập mạp...cộng với vài nụ hoa cúc được lông nông che phủ...nó thực sự giống như dấu chấm than (!) trên bàn phím máy tính...chỉ lộn ngược (!)...

Tôi giả vờ lo lắng...Ngay từ đầu tôi đã lao tới đỡ cô Yufen bằng cả hai tay...tất nhiên là tôi đã làm rất thành thạo...

Tay trái ôm lấy eo của thầy Yufen...tay phải không xấu hổ...lòng bàn tay hướng vào âm hộ của thầy Yufen...

Cứ như thế, tôi bế cô Yufen từ thắt lưng lên...

Cơ chế bí ẩn... là... lọ thuốc đã được bôi vào lòng bàn tay phải của tôi...

Cô Yufen không còn chỗ để vùng vẫy nữa... Sau khi làm quen và dựa vào lọ thuốc này trong 31 ngày... cô đột nhiên phát hiện ra rằng người chồng thay thế của mình (dildo) không còn có thể mang lại cho cô sự thỏa mãn bí ẩn nữa... khiến cô muốn nhiều hơn nữa... và duy trì trạng thái này trong 2 ngày... Âm đạo của cô Yufen từ lâu đã nhạy cảm đến mức cô không thể tự chủ được...

"A..." Thầy Yufen rên rỉ một lúc lâu...Mặc dù chỉ là phần bên ngoài của âm đạo...nhưng vì có thuốc...tôi chạm vào âm đạo lại cảm thấy vô cùng khoái cảm...Tôi cũng cảm thấy âm đạo co lại nhanh chóng...và...ướt át...

Lúc này, tất nhiên là theo xu hướng... Đầu ngón giữa bên phải của tôi... cố ý hay vô ý... nhẹ nhàng ấn vào âm vật ẩn trong môi âm hộ quyến rũ của thầy Yufen...

"A..." Sau khi cô Yufen được tôi bế lên... và bởi vì chủ ý của tôi... toàn bộ cơ thể cô ấy mềm mại bám vào cánh tay tôi...

Khung cảnh lúc này... rất... dâm đãng...

Mẹ tôi đã nhận được phần thưởng của tôi cho màn trình diễn vừa rồi... (Tôi bật công tắc điều khiển từ xa...)... Mẹ tôi đứng sang một bên và cứ lắc mông... lắc lư... và nhảy múa... theo điệu nhạc vừa được bật lên...

Còn giáo viên Yufen thì sao?…

Tay trái tôi ôm eo... Hai chân cô Yufen khép lại... đầu gối cô cong lại... để mông cô đặt thẳng vào lòng bàn tay phải của tôi...

Tôi không ngừng vuốt ve âm vật của mình...chất lỏng đặc quánh tiết ra đầy bất mãn trên tay phải của tôi...Thầy Yufen cũng bắt đầu tham gia cùng mẹ...

Anh ấy thậm chí còn bắt đầu cử động và ngọ nguậy cái mông của mình một cách khó chịu... cùng với... tiếng rên rỉ... hoảng loạn... và... cầu xin lòng thương xót của tôi...

"À...không...đừng...đừng...ah...wu...nhanh lên...để...ah...làm ơn...làm ơn...làm ơn...ah...ah...ah...ah..."

Bằng cách này, tôi đã hoàn thành bản thảo đầu tiên về chuyến thăm nhà của giáo viên Yufen...

Quy hoạch tổng thể (4) bao gồm...

Cô giáo Yufen về đến nhà vào khoảng 2 giờ chiều...

Bây giờ là 7 giờ tối...

5 giờ ngắn ngủi này...Tôi tin rằng đối với cô Yufen...đó là 5 giờ xấu hổ...và...5 giờ vui vẻ...

Mẹ tôi đã hết pin trong bộ đồ lót bằng da mềm của bà, và theo tín hiệu của tôi... bà đã thay lại bộ đồ ở nhà mà bà thường mặc khi ở bên tôi...

Thành thật mà nói thì cũng không có gì đặc biệt cả...chỉ là vài bộ quần áo và vài đạo cụ cho mẹ tập luyện mà thôi...

À…bạn đang hỏi tôi đó là loại quần áo và đạo cụ gì à???….

Bạn chưa từng xem một bộ phim hoạt hình... tên là (Đảo Qiaohu)???... Trong đó, mẹ của Qiaohu... chẳng phải bà có đuôi hổ sao???

Trong các video hoạt hình, mẹ của Qiaohu dù mặc gì thì đuôi hổ vẫn luôn lộ ra ngoài...và mẹ của Qiaohu thật là khôn ngoan...

Vì vậy... sâu thẳm trong trái tim tôi... tôi luôn mong rằng mẹ tôi sẽ khôn ngoan và nhân hậu như mẹ Qiaohu... Vì thế tôi chỉ dùng vài chiếc lông vũ màu vàng sáng... tất cả tập trung ở đáy nút hậu môn... rồi nhét vào hậu môn của mẹ tôi...

Sau đó mẹ tôi sẽ đeo một chiếc tạp dề làm bằng vải tuyn...với một chiếc kẹp tóc có hai tai hổ trên đầu...theo thỏa thuận của mẹ con chúng tôi...đi theo một đường thẳng...để cặp mông xinh đẹp của mẹ vặn vẹo và để cái đuôi lắc lư điên cuồng...theo cách này...Con có mẹ Qiaotiger...

Chủ đề quay lại với giáo viên Yufen….

Kể từ khi tôi tiếp tục…thủ dâm… Âm đạo của giáo viên Yufen… Giáo viên Yufen đã bật khóc từ lâu….

Từ sự vật lộn và kháng cự ban đầu cho đến việc làm quen và dưỡng ẩm vì âm đạo thực sự cần thuốc...

Cô Yufen đã ngoan ngoãn trong một thời gian dài và toàn thân cô đã yếu đuối. Đôi mắt cô nhắm chặt và khuôn mặt cô đầy nước mắt. Cô ấy để tay phải của tôi liên tục xoa bóp, vuốt ve cô ấy…

Từ tư thế ban đầu là dùng tay trái ôm eo, cô Yufen chụm hai chân lại, khuỵu gối và ngồi thẳng vào lòng bàn tay phải của tôi...

Phần thân dưới của tôi đã được cởi bỏ. Đầu gối của tôi cong lại và bàn chân của tôi có hình dáng to lớn… Cặp mông trắng nõn đầy đặn của tôi áp vào eo đùi đang ngồi trên ghế sofa.

Và áo của tôi đã bị kéo lên đến bộ ngực ngọc đầy đặn... và chúng bị tay trái của tôi véo thật mạnh... và tay phải của tôi thọc sâu ba ngón tay vào cái lỗ bí mật của thầy Yufen...

Cô Yufen cứ khóc mãi... Dù cô có van xin, van xin lòng thương xót thế nào... cô vẫn bị bàn tay phải dính đầy thuốc của tôi xoa bóp và bơm vào âm đạo...

Giáo viên Yufen, người vốn đang hoảng sợ và bất lực, rên rỉ, "A... không... a... a... làm ơn... a..."

Thay đổi nó thành một tiếng hét the thé và dữ dội "Ah...ah...ah...ah...ah...ah...ah...ah..."

Sau đó... đến cơ thể phụ nữ hiếm có...

Đó là sự phản bội của cơ thể cô Yufen trong lúc cô lên đỉnh điểm... Những ngón tay đưa vào âm đạo của cô cũng có thể cảm nhận được sự siết chặt tột độ của âm đạo cô... Và bàn tay trái chạm vào đầu núm vú của cô Yufen cảm thấy núm vú cứng lại nhanh chóng... Vuốt ngón tay lên xuống... người ta cũng có thể cảm nhận được đầu vú của cô Yufen thẳng và chắc đến mức nào...

Sau đó... Thầy Yufen hôn mê trên người tôi...

Tại thời điểm này...kế hoạch ban đầu của tôi đã hoàn thành ở giai đoạn đầu tiên...nhưng tôi vẫn không thể dựa quá nhiều vào thuốc và coi nhẹ nó được...

Tôi từ từ đưa một dương vật giả bằng cao su thỉnh thoảng tự động phồng lên và xẹp xuống vào âm đạo vốn đã ướt và ngập nước của cô Yufen. Sau đó, với sự giúp đỡ của mẹ, tôi mặc chiếc quần lót da giống mẹ và nối dây nguồn.

Về phần điểm nụ hoa cúc của thầy... về sau phải từ từ khai thác và điều chỉnh... Nóng nảy quá cũng không tốt... Đây là điều mà thầy Yufen thường dạy chúng ta trên lớp...

Khi cô giáo Yufen hôn mê, mẹ tôi và tôi đã cùng nhau mặc cho cô ấy một hình dạng nữ khác...

Mái tóc vốn được buộc ra phía sau đã được xõa xuống và xõa tự nhiên trên vai của thầy Yufen.

Ngực của cô vẫn đang mặc một chiếc áo ngực không cúp. Chỉ là ngực của cô Yufen đàn hồi hơn mẹ cô thôi.

Tôi bôi một ít thuốc mỡ lên núm vú ẩm ướt của cô Yufen, nó sẽ nhanh chóng được da hấp thụ và làm nóng cơ thể. Sau đó tôi nhờ mẹ giúp cô mặc chiếc áo choàng tắm bằng lụa trắng... Đầu tiên, tôi bảo cô Yufen nằm trên ghế sofa nghỉ ngơi...

Tôi đứng dậy ôm mẹ. Sự hưng phấn kéo dài khiến dương vật của tôi sưng tấy và đau nhức…

Mẹ tôi cố tình đối mặt với tôi và nhẹ nhàng... Từ từ ngồi xổm xuống... Kéo tạp dề vải tuyn về phía ngực... Lộ ra bộ ngực mềm mại của mẹ... Rồi mẹ dùng cả hai tay kẹp ngực lại... Dùng khe ngực của mẹ xoa nhẹ dương vật của tôi... Không quên cái đuôi yêu thích của tôi... Mông tôi cứ đung đưa...

Ngay khi tôi đang tận hưởng... khóe mắt, tôi nhận thấy giáo viên Yufen, người đã dần tỉnh dậy, đang nhìn tôi từ bên cạnh...

Haha... Nhìn này... Thầy Yufen...

Tôi không khỏi bị kích thích tình dục... Rồi tôi bảo mẹ đứng thẳng, quay lưng về phía tôi, má áp vào mắt cá chân của mẹ... Đây là kết quả của việc mẹ chăm chỉ tập yoga theo yêu cầu của tôi...

Mẹ tôi vẫn nhẹ nhàng đung đưa cặp mông xinh đẹp của mẹ... Bầu không khí đĩ điếm tràn ngập phòng khách... Tôi rút đuôi của mẹ ra... và thay vào đó là dương vật căng cứng và sưng tấy của tôi...

“A…” Trong khoảnh khắc tôi xâm nhập vào hậu môn của mẹ, mẹ đúng lúc đẩy mạnh vào hậu môn của tôi, khiến tôi rên rỉ thoải mái…

Sau đó tôi thấy tôi thực hiện chuyển động của pít-tông từ từ và chậm rãi. Mẹ tôi cũng phối hợp lắc rắm tuyết trắng từ bên này sang bên kia...

Khi cô Yufen nhìn thấy cảnh tượng này, nước mắt lại bắt đầu chảy ra từ khóe mắt cô và cô bắt đầu nức nở...

Đó là bởi vì một cảnh tượng mà anh chưa bao giờ mơ tới đã xảy ra trước mắt anh...và cô...thầy Yufen...là một trong những nữ anh hùng vừa rồi...

Thuốc bôi vào núm vú của cô Yufen và dương vật bơm hơi được đưa vào âm đạo của cô bắt đầu có tác dụng đối với cơ thể của cô Yufen...

Tôi vẫn không ngừng thọc sâu vào cái lỗ hậu môn se khít quyến rũ của mẹ…

Gò má của cô Yufen càng đỏ bừng hơn...

Nếu bạn chỉ sử dụng sự đe dọa và ma túy để kiểm soát việc chiếm đoạt cơ thể phụ nữ... thì chắc chắn sẽ thất bại...

Lúc này, giáo viên Yufen...dưới sự kích thích kép của thuốc và bộ phận sinh dục...thực sự cần một cách khác để hoàn toàn đột phá phòng ngự của cô ấy...

Tôi kìm lại cơn tức giận của mình. Tôi rút dương vật đã cắm chặt vào hậu môn của mẹ ra. Tôi vỗ nhẹ vào cặp mông đầy đặn của mẹ. Tất nhiên, mẹ tôi biết ý định của tôi...

Tôi nhìn thấy mẹ tôi chậm rãi ôm lấy cô Yufen...rồi thì thầm điều gì đó vào tai cô Yufen...

"Dư Phân... Anh gọi em là em gái... Anh nghĩ là em đã do dự khi bị cái đám nhỏ nghịch ngợm đó lừa gạt... Nhưng chẳng phải em vừa tận hưởng niềm hạnh phúc lớn nhất trong đời sao?... Tuy hai người cách nhau một tuổi... Tôi nghe nói chồng em... cả đời không tốt với em... Tôi tin rằng em không thể trải nghiệm được khoái cảm tột đỉnh vừa rồi..."

Đúng như mẹ nói... tay phải của cô không ngừng trêu chọc cơ thể của cô Yufen... khiến cô Yufen càng run rẩy hơn và bắt đầu ôm chặt mẹ cô...

Khi nhìn thấy cơ hội sắp đến... tôi cũng tiến về phía trước... thọc sâu tay vào áo choàng tắm của cô Yufen... nhẹ nhàng trêu chọc núm vú vốn đã nóng bỏng.

Sau đó hắn chậm rãi an ủi Vu Phân sư phụ...

" Chị Fen... Từ hôm nay... hãy để anh yêu em... Hãy để anh cho em hạnh phúc... Hãy để cơ thể cô đơn của em được an ủi... Từ giờ trở đi... anh muốn chị Fen quên đi tất cả những ràng buộc và hành lý... Không có lý do... Chỉ vì cuộc đời rất ngắn ngủi Trong lúc này... hãy để chị Fen, cơ thể cay đắng nhưng trưởng thành của em... chấp nhận sự an ủi của em... hãy để em tận hưởng tất cả những điều này... không có gì quan trọng... điều quan trọng là ham muốn của cơ thể em bây giờ... đừng tự lừa dối mình nữa... Fen chị..."

Tôi nhờ mẹ tiếp tục vuốt ve ôm đầu cô Yufen...rồi từ từ cởi chiếc quần lót da của cô...

Chỉ thấy chiếc bình bí mật của sư phụ đã tràn ra... Dưới sự kích thích của lọ thuốc và dương vật bơm hơi, cỏ rừng vốn rậm rạp đã ướt át như sau một cơn mưa lớn... ướt át bám vào bình ngọc...

Tôi cũng từ từ rút dương vật bơm hơi ra...rồi dùng dương vật cương cứng đã được bôi thuốc của mình...đẩy mạnh...

"A..." Thầy Yufen tiếp tục đẩy mạnh... Đó là tác động của dương vật của tôi chạm vào tử cung của tôi... Tôi bắt đầu đẩy... đẩy...

"À...vâng...vâng...ah...đó...cái đó...ah...tôi sắp...bị chuột rút...ah...ah..."

Chỉ cần một vài cú đẩy... Sư phụ Yufen đụ tôi ba lần liên tiếp... Chất dịch màu trắng chảy khắp dương vật của tôi...

Cô gái này...thực sự là một con điếm bẩm sinh...

Nghĩ đến nơi tục tĩu này... Tôi uống thứ chất lỏng đó cả buổi chiều... Tôi không khỏi cảm thấy tê dại ở lưng... và mạnh mẽ phun nó vào sâu trong âm đạo của thầy Yufen...

"A..." Tôi hét lên trong sung sướng tột độ...

"A...ah...chóng mặt...chóng mặt...ah..." Giáo viên Yufen vừa hét xong...Cơ thể phụ nữ bị chuột rút cấp độ hai tiếp tục...Tôi chật quá...chặt quá...trời ơi...

Vì vậy...theo kế hoạch...tôi chính thức nhận cô Yufen...

Sau khi tắm rửa cho cô Yufen một lúc... cho đến lúc giả vờ làm cô Yufen lần nữa... Cô Yufen vẫn hôn mê... nhưng cơ thể cô... vẫn còn nóng... toàn bộ cơ thể vốn trắng nõn... biến thành một cơ thể hồng hào đầy gợi cảm...

Lần này trang phục khác hẳn lần trước...

Bởi vì…..

Tôi còn có một em gái Qiaohu nữa... ^^

Nút hậu môn cỡ nhỏ hơn dành cho giáo viên Yufen... và chiếc đuôi lông màu hồng...

Chiếc tạp dề lụa giống như mẹ tôi...giày cao gót 3 inch...nhưng lần này tôi yêu cầu cô Yufen mặc thêm một chiếc quần tất lưới...

Hơn nữa bởi vì không muốn xâm phạm bình ngọc của mẹ nên tôi cũng không cố ý nghĩ tới...

Nhưng cô Yufen thì khác... Sau khi khai thác vừa rồi, tôi đã bước vào... và cho tôi biết thể chất đặc biệt của cô Yufen...

Tôi phải củng cố sự hiểu biết của chính cô Yufen về cơ thể cô ấy…..

Tôi nhét một dương vật giả silicon nhỏ vào cái chậu bí mật trong âm đạo của Cô Yufen… rồi buộc trước 4 sợi dây mỏng ở dưới cùng của dương vật giả… và buộc chúng vào eo của Cô Yufen tương ứng…

Đây là một sợi rất dễ vỡ. Mặc dù nó có độ bền nhất định nhưng nó không thể chịu được lực kéo quá mức...

Kế hoạch là thế này…

Cô Yufen giống hệt mẹ cô. Khi ở nhà cô ấy ăn mặc như thế này. Khi đi, cô ấy đi theo một đường thẳng và vặn hông. Nhưng cô Yufen còn có một khó khăn nữa...

Đó là silicone được nhét vào âm đạo... nó cực kỳ nhỏ... Khi cô Yufen vặn hông và giơ đuôi lên... cô phải khóa chặt âm đạo của mình... để tránh bốn sợi tơ bị đứt do xoắn quá mức... hoặc silicone rơi xuống...

Phần thưởng cho sự huấn luyện của Thầy Yufen là dương vật cương cứng của tôi được bôi thuốc...và hình phạt... là để trấn an Thầy Yufen đừng nản lòng...

Lúc đầu... Thầy Yufen vô cùng lo lắng... hoảng sợ và bất an...

Nhưng sau khi bị Dương Nguyên bất tử của ta chinh phục... Mẹ ta thỉnh thoảng lại lắc lư lắc lư cái đuôi, nhìn rất thoải mái...

Cô giáo Yufen dần khép lại tâm trí trí tuệ và dè dặt của mình...và bắt đầu chấp nhận kế hoạch rèn luyện này...

Nhưng bốn sợi tơ đó cứ đứt ra... Chính mẹ tôi là người đã cho tôi một ý tưởng... Và chỉ đến lúc đó, thầy Yufen mới dần thành thạo...

Tức là treo thêm một chiếc chuông mèo con vào gốc silicon...bên ngoài chậu ngọc...

Bằng cách này... Cô Yufen nâng ngực lên, vặn hông, lắc lư đuôi và hạ thấp cơ nâng. Bé có thể đánh giá xem kẹp silicon quá chặt... hay quá lỏng... dựa trên âm thanh lắc lư và đánh chuông.

Tôi rất biết ơn mẹ tôi vì điều này... Tôi cũng đồng ý nhét dương vật giống như mẹ tôi... và treo một cái chuông... ngoại trừ việc dương vật của mẹ tôi có điện...

Vào lúc này... vào lúc này... hai cái Qiaohu... thỉnh thoảng lắc lư... và đuôi của chúng... và cái chuông... là... keng... keng... keng...

Đôi khi trong phòng khách... đôi khi trong phòng ngủ... hoặc đôi khi dưới cơ thể tôi... Lúc này, tôi không khỏi nghĩ đến một câu trong một bài thơ...

Ngày xưa, tiếng chuông lúc nửa đêm vang lên trên tàu khách...nhưng vào lúc này, tôi...

Mông tôi run rẩy vào giữa đêm và tôi đi ngủ……….
