============================================================
  Kỳ quái loạn luân đổi vợ
  Tên gốc    : 奇異的亂倫換妻
  Nguồn      : https://sosing.com/2025/10/03/%e5%a5%87%e7%95%b0%e7%9a%84%e4%ba%82%e5%80%ab%e6%8f%9b%e5%a6%bb/
  Thể loại   : loạn luân, vợ, trao đổi đối tác, quan hệ tình dục bằng miệng, con gái, mẹ, đổi vợ, mẹ và con trai, cha và con gái, bố, trinh nữ
  Số chương  : 3
============================================================


------------------------------------------------------------
  [ Phần 1/3 ]
------------------------------------------------------------

Người vợ thứ hai của tôi, Xiaoyin, thực sự là một người đẹp tự nhiên. Dù đã ngoài 40 nhưng ham muốn tình dục của cô thực sự tương ứng với những gì người ta thường nói: 30 như sói, 40 như hổ, 50 như báo. 
Mỗi lần chúng tôi đụ âm hộ cô ấy, những động tác điên cuồng và những tiếng kêu dâm đãng của cô ấy luôn khiến tôi vô cùng phấn khích. Lấy nhau được nửa năm, vừa lên giường cô ấy đã bám chặt lấy tôi như keo, tôi thật sự không thể cưỡng lại được. 

Con trai Jiewen của cô năm nay 18 tuổi. Anh ấy đến Nam Kinh để học đại học vào cuối tháng 8. Anh ấy đã trở lại vào ngày Quốc khánh. Vừa bước vào nhà, hai mẹ con đã ôm nhau thật chặt. Dù có hơi thân thiết nhưng Xiaoyin đã ly hôn được 3 năm và việc hai mẹ con nương tựa vào nhau là điều dễ hiểu. 

Vì có sự kiện xã giao nên tôi đã uống rất nhiều và ngủ quên khi về đến nhà vào ban đêm. Nửa đêm, tôi khát nước tỉnh dậy, ra phòng khách uống nước. Đi ngang qua phòng ngủ của con trai tôi, tôi nghe thấy tiếng người nói chuyện bên trong. Cánh cửa hé mở một khe nhỏ. Tôi nhìn vào trong và cơn say của tôi biến mất ngay lập tức. Tôi nhìn thấy hai mẹ con họ khỏa thân ôm nhau trên giường.

"Mẹ ơi, hơn một tháng rồi con chưa đụ lồn mẹ, con nhớ mẹ quá."

"Mẹ cũng nhớ con cặc to của con trai."

"Bạn có thích bị chồng hay con trai của bạn đụ không?"

"Tôi thích cả hai, vì cả hai đều có cảm giác khác nhau."

"Có gì khác biệt? Không phải lúc nào cũng có một con cặc trong âm hộ sao?"

"Đương nhiên là khác, bị chồng đụ là khoái cảm được yêu, bị một đứa hư hỏng như cậu đụ là kích thích dục vọng mẹ con. Khi có vợ, cậu sẽ biết sự khác biệt giữa đụ vợ và đụ mẹ."

"Bây giờ tôi sẽ trải qua cảm giác phấn khích loạn luân khi được làm tình với mẹ mình một lần nữa." Nói xong, người con trai quay lại đè lên người mẹ. 

"Anh đã xuất tinh hai lần, anh sẽ chết." Người mẹ ôm con vào lòng, giọng nói đầy yêu thương và thân mật. 

"Không thành vấn đề, lần trước trước khi rời đi, ta đã đụ ngươi 6 lần một ngày. Nếu buổi tối chồng ngươi không ở bên cạnh, ta đã đụ ngươi thêm vài lần nữa."

"Mày đúng là một con lừa nhỏ." Người mẹ âu yếm nói trong khi ôm cặc của con trai. 

"Mẹ ơi, mẹ đúng là một con khốn dâm đãng đã sinh ra con lừa nhỏ dâm đãng của con, sau đó con cặc dâm đãng của con lại đụ cái lồn dâm đãng của mẹ."

“Con trai ngoan, muốn đụ ta thì nhanh lên, hắn tỉnh lại sẽ không tốt đâu.”

Người con quỳ xuống đặt chân mẹ lên vai. Tôi có thể thấy rõ âm hộ của cô ấy hở hang và chảy nước, lông âm hộ của cô ấy rối bù và dính vào nhau. Con trai đặt con cặc của mình vào âm hộ của cô ấy và thọc vào. Tôi thấy con cặc của mình đang đẩy lên xuống trong âm hộ của tôi. Tôi cảm thấy rất khó chịu nhưng vẫn kìm nén lời nói và lặng lẽ quay về phòng ngủ. 

Tôi không thể ngủ được và suy nghĩ rất nhiều. Cuối cùng, tôi nhớ đến một cuộc khảo sát về loạn luân mà tôi đọc được trên mạng. Bài báo cho biết, loạn luân chiếm khoảng 5% số gia đình trong xã hội ngày nay, trong đó loạn luân giữa mẹ và con chiếm tới 70%. Nguyên nhân trên là do sự phụ thuộc lẫn nhau về mặt tâm lý giữa con một và mẹ ngày nay quá mạnh mẽ, đặc biệt là trong những gia đình chỉ có cha hoặc mẹ. Con trai thường ngủ với mẹ ngay cả khi đã rất già, trẻ em ngày nay phát triển rất sớm và tiếp xúc với rất nhiều nội dung khiêu dâm trên Internet. Họ không khỏi có những suy nghĩ hoang đường về những người mẹ xung quanh rồi thực hiện hành vi xâm hại tình dục. Hết sức dỗ dành, các bà mẹ thường vâng lời sau khi những lời khuyên nhủ, phản kháng không có hiệu quả. Nghĩ đến cảnh hai mẹ con dâm đãng, tôi chợt cảm thấy hưng phấn không thể giải thích được, cặc tôi sưng lên. Có vẻ như kế hoạch đổi vợ của tôi sẽ được thực hiện suôn sẻ.

Hôm nay tôi đi uống nước với một khách hàng mới vì chúng tôi vừa cùng nhau hoàn thành công việc kinh doanh thành công.
sosing.com
Vì thế chúng tôi rất vui mừng và vô tình đã uống hơi nhiều một chút. Từ công việc kinh doanh đến phụ nữ, từ phụ nữ đến vợ, chúng tôi không ngần ngại khoe khoang rằng vợ mình yêu nhau trên giường đến mức nào và kỹ năng của họ tốt như thế nào. Khi nói chuyện, chúng tôi đề nghị đi chơi vui vẻ. Kỳ thực tôi thực sự lo lắng Tiểu Âm sẽ không thể tiếp nhận được. Bây giờ có vẻ như sẽ không có vấn đề gì. Vì cô ấy có thể phạm tội loạn luân nên tất nhiên cô ấy sẽ không từ chối lời đề nghị đổi vợ của tôi.

Càng nghĩ về điều đó, tôi càng thấy phấn khích. Tôi không thể không lén nhìn họ lần nữa. Tôi nhìn thấy con trai tôi nửa dựa vào đầu giường, còn mẹ tôi đang ngồi trên nó, lên xuống, với con cặc của bà ra vào âm hộ. Cậu con trai một tay ôm bộ ngực khủng của mẹ mà bú, ngón trỏ của tay kia thọc sâu vào lỗ đít của mẹ.

"A... a..., con ngốc này, cảm giác thật tuyệt khi được đưa cặc của con áp vào trái tim mẹ."

"Con lừa cái dâm đãng, ngươi làm tình thật giỏi, ngươi làm tình ngươi làm ta cảm thấy rất sướng." 

Tôi nhìn nó một cách thèm thuồng và vô tình mở rộng cánh cửa ra.

“Con lừa cái mệt quá, cũng nên để con lừa đực nhỏ lên đụ nó.” Thở hổn hển, mẹ tôi quay lại và chợt thấy tôi đang đứng ngoài cửa. Cô ấy nói "Ồ" và choáng váng. Tôi cũng choáng váng nhưng nhanh chóng quay trở lại phòng ngủ. Một lúc sau, Tiểu Âm cũng đi tới.

"Chồng, em xin lỗi. Vốn dĩ em đã muốn kết thúc cuộc hôn nhân với anh, nhưng..."

"Không sao, ta có thể hiểu được ngươi. Loại chuyện này gia đình rất nhiều đều xảy ra." Tôi ôm cô ấy và nhẹ nhàng xoa đầu cô ấy, như thể đang an ủi một đứa trẻ đang sợ hãi sau khi làm sai điều gì đó.

Xiaoyin dựa vào tôi và đụ tinh ranh của tôi. Cảnh tượng cô ấy ôm con cặc của con trai mình chợt hiện lên trong đầu tôi. Cặc tôi lại sưng lên. Tôi lật người lại và ấn vào cô ấy, rồi nhét cặc của mình vào. Vẫn còn một ít tinh dịch của con trai tôi trong âm hộ của cô ấy và nó rất dính. Trơn trượt, cảnh con trai đụ cô ấy lại hiện lên trong đầu tôi, tôi cảm thấy một sự phấn khích kỳ lạ mà trước đây tôi chưa từng có. Tôi đụ cô ấy một cách điên cuồng, và mông cô ấy vặn vẹo để đáp ứng lực đẩy của tôi. Có lẽ mẹ sợ con trai nghe thấy nên cố nén tiếng rên rỉ. Khi toàn thân cô ấy run lên, tứ chi cứng ngắc, âm đạo co bóp nhịp nhàng thì tôi cũng xuất tinh.

"Chồng, anh thật sự không trách em sao?"

"Không, và bạn có thể tiếp tục."

"Thật sự?" Cô ấy nhìn tôi như thể không tin điều đó. Thấy tôi gật đầu xác nhận, cô ấy ôm tôi vào lòng, vui vẻ nói: “Chồng ơi, anh thật tốt bụng”.

"Để tôi nói cho bạn biết một điều, bạn sẽ cảm thấy tốt hơn về chồng mình."

"Cái gì tốt?"

"Tôi đã thỏa thuận với một người bạn để đổi vợ." 

“Đổi vợ?” Cô ấy nhìn tôi bối rối.

"Cứ để anh ta đụ em trong khi anh đụ vợ anh ta."

"Cái quái gì thế này? Tôi sẽ không làm điều đó."

"Có ích gì? Cuộc sống chẳng phải chỉ là vui vẻ thôi sao? Đụ nhau là điều hạnh phúc nhất, miễn là cả hai bên đều sẵn lòng và không làm tổn thương người khác."

"Tôi...tôi...tôi sẽ không làm vậy." Tôi có thể thấy rằng cô ấy sẵn lòng, nhưng cô ấy chỉ che đậy. 

"Em yêu, đừng giả vờ nữa. Nếu em có thể quan hệ tình dục với con trai mình, em có thể quan hệ tình dục với những người đàn ông khác không?"

"Anh tệ quá, anh tệ quá!" Anh vùi đầu vào cánh tay tôi. 

Ngày hôm sau, Cao Li và tôi nói chuyện điện thoại.

"Đối với tôi điều đó không thành vấn đề. Vợ tôi Yanzi rất gợi cảm. Cô ấy bảo tôi gọi cho anh ngay khi tôi nói với cô ấy. Tối qua cô ấy muốn anh đi, haha."

"Vợ tôi cũng ổn."

"Vậy hôm nay chúng ta cùng nhau ăn tối và tìm hiểu nhau trước nhé."

"Được rồi."

Sau giờ làm việc, Xiaoyin gọi điện cho con trai và nói với cô ấy rằng chúng tôi sắp đi dự tiệc và sẽ phải về nhà muộn nên chúng tôi sẽ cùng nhau đến nhà hàng. Vợ chồng Cao Li đã đến nơi rồi. Khi gặp nhau, Xiaoyin và Cao Li dường như đồng thời choáng váng. Tôi nghĩ có thể họ đã biết nhau từ trước. Trong bữa tối, tôi vào phòng tắm, Cao Li đi theo tôi.

"Anh bạn, thật trùng hợp."

"Tôi hiểu rồi, hai người biết nhau."

"Không chỉ là quen biết, Tiểu Âm còn là vợ cũ của tôi."

"Tốt lắm, cậu có thể nối lại mối quan hệ cũ."

“Thứ tôi ăn là cỏ già, còn thứ bạn ăn là cỏ tươi non.”

"Haha, anh bỏ vợ già lại và tìm một cô gái trẻ tầm 20 tuổi. Không ngờ anh vẫn lợi dụng tôi, hôm nay tôi sẽ bày trò mới với vợ cũ của mình." Tôi cố tình trêu chọc anh ấy bằng sự hả hê. 

"Đừng rẻ tiền mà hãy ngoan. Xiaoyin là một con tre, tôi chắc chắn sẽ khiến bạn phát điên. Nếu Yanzi không giả vờ có thai để ép tôi, tôi sẽ không thể buông tha cho Xiaoyin."

Sau bữa tối, chúng tôi cùng nhau đến nhà Cao Li. Tôi thì thầm vào tai Xiaoyin: "Hãy đi và có mối quan hệ mới với chồng cũ của em đi."

Cô liếc nhìn Cao Li và mỉm cười. 

"Bây giờ anh là chồng của em. Đừng quấy rầy vợ ​​người khác nữa." Yến Tử kéo tôi vào phòng ngủ. Chúng tôi cởi quần áo và đi ngủ. Yanzi chơi với con cặc của tôi và nói: "Con cặc của bạn rất đẹp. Nó to và đen. Tôi thích những con gà trống màu đen. Chúng thật quyến rũ."

Yanzi có dáng người rất đẹp, ngực không quá to nhưng nhọn, núm vú hướng lên trên, bụng dưới phẳng, xương mu nhô lên cao, phủ đầy lông âm đạo dày màu đen, hai môi lớn màu trắng mập mạp hơi hé mở. Môi bé giống như cánh hoa đào nở ra và chúng tôi ấn vào tư thế 69. Đầu lưỡi của tôi quét qua âm vật và môi âm hộ của cô ấy, sau đó đưa vào âm hộ của cô ấy và xoay nó. Cô ấy ngậm cặc tôi trong miệng, đôi khi dùng đầu lưỡi vuốt ve quy đầu và đôi khi đưa toàn bộ chiều dài vào. 

"A...âm hộ của tôi ngứa quá, địt tôi nhanh lên!" Cô nhổ con cặc của mình ra, vặn vẹo cơ thể và hét lên. Tôi quay lại thì thấy hai chân cô dang rộng, cặp mông trắng nõn giơ cao, lỗ lồn há to. Tôi thậm chí còn cảm thấy sự kích thích mãnh liệt hơn. Tôi nhắm con cặc đen to lớn của mình vào lỗ lồn đỏ của cô ấy và đưa nó vào. Tôi thâm nhập vào cô ấy từ từ và chậm rãi, nông và sâu, giống như một đứa trẻ đang bú vú và sâu như một con rồng chui vào hang. Ham muốn của cô ngày càng mãnh liệt, dịch âm đạo chảy dọc theo rãnh mông xuống làm ướt ga trải giường. 

"Chồng ngoan, hôn chồng em đi, đụ em thật mạnh!" Cô nâng mông lên, cố gắng đưa con cặc vào sâu hơn.

Tôi biết sức nóng đang đến và chạy nước rút. Dưới những cú thúc nhanh và mạnh của tôi, cô ấy lắc đầu và lắc lư hông, hét lên "A...ah...". Khi tôi hụt hơi, cô ấy hét lên: “Tôi đang ở trên thiên đường!” Âm đạo co lại và con cặc của tôi bị quấn chặt. Tôi nhanh chóng ngừng đẩy, hít một hơi và đóng chặt tinh trùng của mình để kiềm chế xuất tinh. 

"Anh giỏi thật đấy. Anh có thể nhịn xuất tinh mà dương vật của anh vẫn cương cứng." Cô ấy ôm lấy con cặc của tôi và hôn tôi.

"Con điếm nhỏ, ta lại muốn đưa ngươi lên thiên đường." Tôi thọc ngón tay vào âm hộ của mình và vuốt ve nó.

"Tôi muốn bạn đón tôi và đụ tôi,"

"Được." Tôi đứng dưới đất, cô ấy vòng tay qua cổ tôi và dang hai chân quanh eo tôi. Tôi giữ mông cô ấy và đẩy nó lên. Ngực cô ấy áp vào ngực tôi và cơ thể cô ấy di chuyển lên xuống, và dương vật của cô ấy ra vào âm hộ của cô ấy. 

"Chúng ta hãy đi gặp họ." Cô liếc nhìn ra ngoài.

Tôi bế cô ấy vào phòng khách, nhìn thấy Xiaoyin ôm lưng ghế sofa, cúi người nâng mông lên, trong khi Cao Li ôm eo cô ấy từ phía sau và đụ cô ấy một cách điên cuồng.

"Bạn có thích nó không, Yanzi?" Cao Li nói với Yanzi khi thấy chúng tôi đến.

"Em cũng xinh đấy, anh lại đụ cái lồn tre của em nữa rồi." Yanzi đã trả lời anh ta.

"Tiểu Nhân, các ngươi là hai người cũ một người tình mới, ngươi cảm thấy thế nào?" Tôi trêu chọc họ. 

"Hãy xinh đẹp đi. Bò già ăn cỏ non." Xiaoyin ngẩng đầu lên và mỉm cười. 

"Chồng mới của tôi là một con bò đực to lớn, nhưng anh ấy lại đụ tôi rất tốt. Bạn thật may mắn khi được thưởng thức con bò đực to lớn này mỗi ngày." Yanzi nháy mắt với Xiaoyin. 

"Cô ấy cũng thích con lừa đực nhỏ." Tôi hợp tác với Yanzi để trêu chọc Xiaoyin. 

"Đi! Đi chết tiệt con mèo nhỏ của bạn đi, đừng nói chuyện vớ vẩn nữa." Xiaoyin trừng mắt nhìn tôi để ngăn tôi nói chuyện. 

Tôi bế con én trở lại phòng ngủ và đặt nó xuống cạnh giường. Tôi đứng trên mặt đất và nhấc chân cô ấy lên để đụ cô ấy. 

“Con lừa nhỏ vừa rồi có ý gì?” Yến Tử hỏi tôi. 

Tôi nằm trên người cô ấy, từ từ đưa ra đưa vào, kể lại một cách sống động câu chuyện loạn luân của Tiểu Âm và con trai cô ấy. 

"Wow! Thật thú vị!" Yanzi trở nên phấn khích. 

"Con trai của nàng cũng có thể coi là con trai của ngươi, ngươi muốn cùng hắn gây phiền toái sao?"

"Tất nhiên là có. Nhưng mỗi lần anh ấy đến gặp bố, anh ấy luôn tỏ ra ngại ngùng khi nhìn thấy tôi. Tôi phải bắt đầu như thế nào đây?"

"Tôi có cách để giúp bạn." Tôi nói với cô ấy kế hoạch mà tôi đã nghĩ đến. 

"Tuyệt vời, hãy xem tôi làm gì sau đó." Cô ấy càng lúc càng hưng phấn, tôi cũng tăng tốc độ. Một lúc sau, cô lại hét lên và lên đỉnh lần nữa. Tôi đẩy vài lần và phun sâu vào âm đạo của cô ấy. 

Lúc này, trong phòng khách vang lên một thanh âm chói tai: "A...Ta tới đây!"

Tôi và Tiểu Âm về đến nhà đã hơn 11 giờ. Chúng tôi đang nằm trên giường hồi tưởng lại cảnh tượng vừa rồi. Sự phấn khích vốn đã nguôi ngoai lại bùng lên. Tiểu Âm nói: "Muốn anh bế tôi lên và đụ tôi như chim én."

Thành thật mà nói, hôm nay tôi kiệt sức vì trận chiến khốc liệt với Yanzi. Dù tinh ranh của tôi đã cương cứng trở lại nhưng tôi vẫn cảm thấy hơi kiệt sức. 

"Ta biết ngươi không vừa lòng, liền để cho tiểu tử của ngươi đụ ngươi đi." Tôi cố tình trêu chọc cô ấy. 

"Thật vui khi hai bạn đụ cô ấy cùng nhau." Xiaoyin nói điều này mà không hề ngượng ngùng. Dường như sau trải nghiệm đổi vợ, ham muốn của cô càng trở nên trọn vẹn hơn. 

"Loạn luân 3P! Thật là một ý tưởng sáng tạo." Tôi ngay lập tức phấn khích. Tôi yêu cầu Xiaoyin tới trước và gọi lại cho tôi khi trời nóng. 

Con trai ông khỏa thân và lướt Internet trong phòng làm việc. Tiểu Nhân lặng lẽ đi vào, con trai Jiewen biết mẹ sẽ đến nhưng vẫn chăm chú nhìn chằm chằm vào máy tính: “Mẹ, mẹ đến xem, con hứa sẽ kích thích mẹ.”

Xiaoyin nằm trên lưng con trai và nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp khoảng 40 tuổi đang quỳ trên sàn làm tình với một cậu bé, trong miệng ngậm con cặc của một người đàn ông trung niên. 

"Đây là cảnh bố và mẹ đang quan hệ tay ba với con trai của họ." Jiewen nói. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, dục vọng của Tiểu Âm càng khó kiềm chế hơn. Bà nhịn không được ôm con cặc cứng ngắc của con trai mình: “Con bé con, con có muốn chơi như thế này không?”

"Tất nhiên là có, nhưng anh ấy..." Con trai tôi chỉ vào phòng ngủ của chúng tôi. 

"Hắn thật là một cái lão hèn nhát, hắn đã chờ đợi đã lâu." Xiaoyin vừa nói vừa cởi bộ đồ ngủ ra.

"Wow! Giấc mơ của tôi cuối cùng đã trở thành hiện thực." Cậu con trai hào hứng nhảy lên, bế mẹ lên và xoay một vòng trên mặt đất.

Tiểu Âm ôm lấy cổ anh, hai chân vòng qua eo con trai như chim én: “Em có thể vào như thế này được không?”

Con trai tự ý nhấc mông mẹ lên và đút cặc ngẫu nhiên vào rãnh mông. Cuối cùng anh cũng tìm được cái lỗ lồn và nhét vào. Sau đó bé hơi cong chân và đẩy mạnh mông lên, cơ thể người mẹ lắc lư lên xuống theo lực đẩy. 

"Chồng ơi, nhanh lên!"

Nghe thấy tiếng hét của Xiaoyin, tôi biết tình hình của họ không tệ nên tôi đến thư phòng. 

"Nhìn này, con trai tôi cũng có thể bị đụ như thế này." Xiaoyin hào hứng nói với tôi. 

"Được rồi, Jevon, chết tiệt con khốn này đi." Tôi vỗ vai anh ấy. 

Jevon làm mặt nghịch ngợm với tôi và đẩy mông mạnh hơn. Một lúc sau, tất cả đều thở dốc. Jewen đặt mẹ xuống bàn, gác chân lên vai anh rồi đứng vào bàn đụ mẹ như xe đẩy. Đầu của Xiaoyin gục xuống phía bên kia bàn. Tôi nghiêng người về phía trước và nhét con cặc của mình vào miệng cô ấy. Cô ấy càng trở nên phấn khích hơn, và cô ấy phát ra một âm thanh nghèn nghẹt "A...ah..." trong cổ họng.


------------------------------------------------------------
  [ Phần 2/3 ]
------------------------------------------------------------

Mặt Jewen đỏ bừng vì phấn khích trước cảnh dâm dục này. Anh ta ôm đùi mẹ và đụ bà một cách điên cuồng hơn. Đột nhiên, cậu bé kêu lên một tiếng “ồ” lớn và xuất tinh vào âm hộ của mẹ. Chúng tôi đổi vị trí và tôi đút con cặc căng phồng của mình vào âm hộ. Tinh dịch của Jewen bị cặc tôi vắt ra và chảy ra sàn. Xiaoyin nhét con cặc ướt át của Jewen vào miệng. 

Cuộc vui gia đình kéo dài đến hai giờ sáng. Hầu hết thời gian, tôi làm hướng dẫn viên bên ngoài địa điểm để xem các pha nguy hiểm của mẹ và con trai họ. Ba chúng tôi khỏa thân ngủ chung một giường cho đến trưa. Chúng tôi cũng khỏa thân ăn trưa vì giữa chúng tôi không cần phải tránh né bất cứ điều gì. Sau bữa tối, họ cùng nhau xem TV. Jiwen nằm trong lòng mẹ và chạm vào âm hộ của anh, trong khi Xiaoyin cũng vuốt ve con cặc của con trai mình. Điện thoại di động của Jiwen phát ra âm thanh ding-dong ngắn. Theo kế hoạch của tôi, tôi biết đó là từ Diên Tử, tôi cười thầm trong lòng: “Còn có một màn hay nữa.”

Jiwen đọc tin nhắn và nói: "Dì Yanzi nhờ tôi giúp cài đặt một phần mềm."

Sau đó anh ta mặc quần áo và rời đi. Tôi nhanh chóng vào phòng làm việc, lặng lẽ gọi điện cho Cao Li, nói có bạn bè đến chơi mạt chược, bảo anh ấy chạy tới ngay. Chưa đầy nửa giờ sau, chuông cửa vang lên. Tiểu Âm vội vàng đi thay quần áo. Tôi ngăn cô ấy lại và nói: "Không ai khác chính là Cao Li. Em bị sao vậy?"

Khi Cao Li bước vào và nhìn thấy chúng tôi, anh ấy lúc đầu sửng sốt, sau đó cười lớn: "Mẹ kiếp, lãng mạn quá."

"Sao cậu lại ở đây? Jewen không đến nhà cậu à?" Tiểu Âm hỏi. 

"Ồ, nghe nói Yến Tử nói giúp cô ấy cài một số phần mềm. Này? Chúng ta không chơi mạt chược à, mọi người đâu rồi?" Cao Li nhìn quanh và hỏi tôi. 

"Ai đang chơi mạt chược? Bạn đang làm gì vậy?" Xiaoyin bối rối nhìn chúng tôi. 

"Ta nhìn thấy Jie Wen đã đi rồi, ta đã cho ngươi một cơ hội." Tôi nhìn cô ấy và Cao Li rồi cười tinh nghịch. 

"Cơ hội gì?" Xiaoyin dường như hiểu ra điều gì đó và mỉm cười mơ hồ. 

“Hai chúng ta sẽ cùng nhau đụ em.” Tôi nháy mắt với Cao Li. 

“Được rồi, trước sau hai phu nhân, vợ cũ và mới, hai con rồng và phượng.” Trong mắt Cao Li hưng phấn sáng lên, lập tức cởi quần áo. 

Trong khi tôi và Cao Li thay phiên nhau đụ Xiaoyin thì cảnh dâm ô giữa Yanzi và Jiewen cũng bắt đầu. 

Yanzi cố tình mặc bộ đồ ngủ mỏng như lông ve sầu, ánh mắt Jewen tham lam đảo khắp cơ thể cô. Cô đưa cho anh một ly đồ uống, nhưng anh choáng váng và bất tỉnh. 

"Tiểu tử ngốc, ngươi đang nhìn cái gì?" Yến Tử vẫy vẫy ly rượu trước mắt. 

"Ồ...tôi không thấy gì cả." Jewen có vẻ hơi hoảng sợ. 

"Dì ơi, dì có xinh không?" Yến Tử cố ý lắc vai vài lần, ngực run lên đầy khiêu khích. 

"Dì thật xinh đẹp." Jiwen mơ hồ cảm thấy Yến Tử đang dụ dỗ mình, sắc mặt cũng bình tĩnh lại. 

"Cái nào đẹp nhất?" Yanzi đến gần Jiwen. 

"Tất nhiên là nó ở đây." Jewen bị cám dỗ và mạnh dạn ôm ngực Yanzi. 

"Cậu nhóc xấu tính." Yến Tử cười lớn ngã xuống ghế sô pha. 

"Hôm nay tôi sẽ cho bạn thấy một cái nhìn tồi tệ." Jiwen vén bộ đồ ngủ của Yanzi lên, nằm trên người Yanzi và mút núm vú màu hồng của cô ấy, dùng lòng bàn tay vuốt ve mái tóc âm hộ của cô ấy. Yanzi rên rỉ và vặn vẹo cơ thể, trong khi lưỡi của Jewen lướt qua ngực cô và những ngón tay của anh trượt vào giữa hai môi âm hộ. Đầu lưỡi của hắn lướt xuống dọc theo bụng dưới, ngón tay thọc vào trong cái lồn đẫm nước của hắn. Yanzi hợp tác ngầm, giơ cao hai chân, lưỡi của Jewen tìm thấy âm vật tròn trịa và chơi đùa với nó. 

"A...ah...thật là kỹ năng dùng lưỡi tuyệt vời." Toàn thân Yến Tử mềm mại, ngứa ngáy, tê dại và mềm mại sau khi bị đùa giỡn. 

Jiwen nhanh chóng cởi quần áo, đưa cặc của mình vào miệng Yến Tử: “Cho thiếu gia này làm tình bằng miệng cho tôi đi.”

Yến Tử ngậm quy đầu của anh vào miệng cô, dùng đầu lưỡi quét quanh rãnh vành, chơi đùa với mắt ngựa. 

"Wow! Cảm giác thật thoải mái." Jewen mím môi và nháy mắt. 

Yến Tử cũng chơi chín nông một sâu, mút nhẹ quy đầu rồi nuốt sâu vào cổ họng, luân phiên liên tục. 

"Dì ngoan, thổi kèn giỏi, con tin chắc." Toàn thân Jevon run lên vì thoải mái. 

Yến Tử tựa lưng vào ghế sô pha, dang rộng hai chân: “Con bé, lồn của dì ngứa quá, đến đụ tôi đi.”

Jevon thọc cặc vào, ôm đầu và đâm thật mạnh. 

"Thật là một tên khốn nhỏ, đụ tôi đến chết, đụ tôi đến chết!"

Jiwen đêm qua xuất tinh nhiều lần, cho nên hôm nay anh vẫn chưa có cảm giác muốn xuất tinh sau khi làm tình với hắn một lúc lâu. Anh nhấc chân Yến Tử lên, Yến Tử ôm cổ anh, cơ thể họ nghiêng một góc. Hai người ngầm phối hợp cử động cơ thể, những âm thanh “bốp, bốp”, thở hổn hển, rên rỉ hòa vào một bản giao hưởng. Cả hai người đều kiệt sức. Yến Tử nằm ngửa trên giường, nâng mông lên. Jewen ngồi lên mông cô và đụ cô rất lâu. Yến Tử lại siết chặt âm đạo và hét lên: "Trời ơi!"

Jevon cũng gầm lên và phun nước. 

Sau đó, mọi người đều biết mọi chuyện xảy ra giữa năm người chúng tôi nên chúng tôi bắt đầu một bữa tiệc lớn gồm năm người. Trong suốt kỳ nghỉ lễ Quốc khánh, chúng tôi đều chìm đắm trong cảnh loạn luân tráo đổi vợ. Fangfang, cháu gái của Xiaoyin, vợ tôi và người chồng mới cưới của cô ấy là Xiao Song đã đến thăm chúng tôi để hưởng tuần trăng mật và ở lại nhà tôi. Bộ ngực đầy đặn, cặp mông tròn trịa, eo thon và đôi chân dài của Fangfang thực sự rất kích thích và khiến tôi thèm muốn. Xiaoyin cũng tràn đầy ham muốn khi nhìn thân hình cao lớn và khỏe mạnh của Xiao Song. Tôi có động cơ thầm kín và bố trí chúng trong phòng ngủ nơi ban công thông với ban công phòng khách, đồng thời tôi kéo rèm để chừa một khoảng trống. 

Khi chúng tôi ở trong phòng ngủ, tôi gọi tên Phương Phương và ôm lấy Tiểu Âm, Tiểu Âm cũng gọi tên Tiểu Song. Chúng tôi nhanh chóng nhập vai và bắt đầu chơi. Có tiếng rên rỉ yếu ớt từ phòng ngủ của Fangfang. Tôi và Xiaoyin ngừng chơi và lặng lẽ đi từ ban công phòng khách đến cửa sổ của họ và nhìn vào khoảng trống từ trước. Tiểu Song ôm lấy chân Phương Phương, con cặc của anh ra vào trong âm hộ cô. 

"A...ah...mạnh lên! Âm hộ của tôi ngứa quá!"

"Lão công, dương vật của ngươi áp vào Hoa Tâm, sướng quá!"

Cái mông tròn trịa của Fangfang đẩy lên xuống đáp ứng lực đẩy của gà trống, tinh dịch chảy xuống rãnh mông, ga trải giường đã ướt đẫm. Nhìn họ làm tình say đắm, Xiaoyin cúi xuống và nâng mông lên trong khi bám vào bệ cửa sổ. Tôi chạm vào cái lồn vốn đã ướt và trơn của cô ấy. Tôi ôm mông cô ấy và nhét cặc của mình vào trong lồn cô ấy. 

"A! Em ơi, anh không thể làm được!" Xiao Song hét lên và nằm trên Fangfang. 

"Thật khó chịu! Một khi bạn đã phấn khích, bạn sẽ không thể làm được nữa." Fangfang vỗ vào lưng Xiao Song.

"Có lẽ hôm nay anh mệt, anh xin lỗi em yêu."

"Không, tôi vẫn muốn, tôi vẫn muốn!"

"Con điếm nhỏ này, đây không phải ở nhà, bố và mẹ có thể thay phiên nhau đụ con, con luôn phải đợi mẹ cứng lại."

"Tôi không thể đợi được, tôi muốn nó ngay bây giờ."

"Vậy thì cậu không còn cách nào khác ngoài việc đi tìm chú của cậu để đụ tôi."

"Tôi không dám. Bạn có nghĩ họ nghịch ngợm như bố mẹ bạn không?"

"Bạn có nghĩ vậy không? Từ ánh mắt của họ tôi có thể nói rằng họ cũng là một cặp đôi nghịch ngợm."

“Vậy chúng ta hãy chia ra và thử xem ngày mai ai bắt đầu trước.”

Nghe đến đây tôi mừng rỡ: Có kịch rồi! Tôi không nhịn được mà phát ra một âm thanh nhỏ. 

"A! Bạn đang đánh tôi đến chết." Tiểu Âm kêu lên. 

Fangfang và Xiao Song lúc đầu sửng sốt, sau đó chỉ về phía cửa sổ, nhìn nhau mỉm cười rồi nhanh chóng mở cửa ban công. 

"Tôi nói đúng, dì và chú của tôi cũng rất yêu nhau." Tiểu Song đầy tự hào liếc nhìn Phương Phương. 

"Ha ha, lẫn nhau. Ngày mai không cần kiểm tra, bây giờ bắt đầu đi." Tôi rút cặc của mình ra khỏi âm hộ của Xiaoyin, đặt một tay lên vai Fangfang, tay kia ôm bộ ngực khủng của cô ấy rồi bước vào nhà. Tiêu Song bế Tiểu Âm vào nhà. 

"Phương Phương, chú, để chú tiếp tục vui vẻ." Tôi đứng bên giường nhấc chân Phương Phương lên. Toàn thân cô trắng nõn mịn màng như ngọc béo, nhưng lông âm đạo lại đen và rậm. Môi âm hộ màu hồng mở rộng của cô ấy dính và trơn trượt với chất cặn bã trộn lẫn với tinh dịch. Tôi ấn vào bộ ngực lớn của cô ấy bằng cả hai tay và thọc cặc của mình vào âm đạo của cô ấy. 

“A… cặc của chú dày và cứng quá.” Fangfang nhìn tôi và mỉm cười thèm muốn. 

“So với con cặc của bố vợ thì thế nào?”

"Họ đều là gái điếm." Phương Phương cười nhạt. 

"Con cặc dâm đãng của tôi hôm nay sẽ đụ con điếm nhỏ của bạn rất tốt." Vừa nói tôi vừa bắt đầu đâm và đâm mạnh. 

"A...ah...Chú ơi, địt em đi, cái lồn nhỏ của Fangfang sướng quá."

Bên cạnh cô, con cặc của Tiểu Song cũng sưng lên trong miệng Tiểu Âm, lồn của Tiểu Âm cũng bị Tiểu Song liếm khiến nó ướt và chảy ra. 

“Con rể ngoan, âm hộ của dì ngứa quá, cho con cặc to của con vào đó đi.” Xiaoyin nhổ con cặc ra, quỳ xuống và nâng mông lên. 

Tiểu Song quỳ phía sau cô, ôm mông cô và nhét cặc của anh vào âm hộ cô. Khi Xiao Song đẩy, cơ thể cô ấy di chuyển qua lại, và hai bộ ngực lớn của cô ấy lắc lư qua lại. 

"Con rể ngoan, con cặc lớn của ngươi địt dì ta nhiều quá. Phương Phương, ngươi thật may mắn. Ngươi có một ông chồng đại gia, một ông chồng đại gia. A... à... ông chồng nhỏ của ngươi đã đụ chết ta."

“Con cặc của chú tôi không tệ, nó dày đến nỗi gần như muốn nổ tung âm hộ của tôi.”

Hai người phụ nữ đang nói những lời lẽ tục tĩu với nhau, trong khi tôi và Tiểu Song đang đụ nhau. Đột nhiên, điện thoại của Fangfang reo lên, cô ấy trả lời cuộc gọi: "Là bố. Chúng ta đang làm gì vậy? Chúng ta đang đụ dì tôi. Các người cũng đụ à? Tôi nghe thấy mẹ tôi hét lên. Địt mẹ mày và nghĩ đến âm hộ của con dâu à? Haha! Hôm nay mày không đụ được tao, chú tao đang đụ tao. Tiểu Song đang địt dì tao. Muốn nói chuyện với dì tao không?"

Fangfang đưa điện thoại cho Xiaoyin. 

"Chào bố vợ. Con trai của bố đụ con giỏi quá. Nó đụ con nhiều quá."

“Âm hộ của dì thật chặt và trơn, làm tình thật thú vị.” Tiểu Song nghiêng người qua điện thoại, lớn tiếng nói. 

"Cái gì? Anh cũng muốn đụ tôi à? Được rồi, thôi nào. Ngày mai là cuối tuần. Chỉ còn 4 tiếng đi tàu nữa thôi. Thỏa thuận nhé. Tôi đang đợi anh." Tiểu Nhân cúp điện thoại, vui vẻ nói: "Lại có chuyện vui."

"Đồ đĩ già, tôi ước gì tất cả đàn ông trên thế giới đều đụ bạn." Tôi trêu chọc cô ấy. 

"Mày không phải dâm đãng sao? Nhìn mày đẹp quá. mày là con bò già ăn cỏ non, muốn nhét cả hai hòn bi của mình vào cái lồn non nớt của cháu gái mày." Cô ấy nói lại với tôi.

Trong khi đùa giỡn với Tiểu Âm, tôi tăng tốc độ lên, Fangfang hét lên "A... à..." và đột nhiên âm đạo của cô ấy co lại mạnh mẽ. Tôi biết cô ấy đã lên đỉnh nên chạy chậm lại, rút ​​cặc ra, chỉ đưa vào quy đầu, thọc nông 9 lần rồi đưa sâu vào đến cùng. Nhiều lần, tôi cảm thấy âm đạo của cô ấy ngừng co bóp và lại ấn mạnh vào. Fangfang nhanh chóng hét lên và lên đỉnh lần nữa. Con cặc của tôi đã bị quấn chặt trong âm đạo của cô ấy và cô ấy không thể không phun ra. 

Lúc này Tiểu Âm cũng hét lên cao trào: "Con rể ngoan, ta muốn! Ta muốn! Ta muốn ngươi xuất vào trong ta!"

Thấy vậy, Tiểu Song đụ cô một cách thô bạo một lúc rồi gầm lên rồi lao tới. 

Khoảng 8 giờ tối ngày hôm sau, chúng tôi đón bố mẹ chồng Phương Phương ở ga. Bố chồng cô, Lão Tống, cũng cao to như con trai ông, nhưng dương vật của ông lại đen hơn Tiểu Song rất nhiều, đặc biệt là quy đầu có màu tím đen như quả bóng bàn, trông càng khêu gợi hơn. Mẹ chồng Guizhen là một người phụ nữ nhỏ nhắn và xinh đẹp. Hai bộ ngực khủng của cô ấy rũ xuống ngực và không cân đối với dáng người của cô ấy. Mái tóc vàng óng được uốn xoăn thưa thớt dưới cái bụng hơi nhô lên. Hai môi lớn mỡ trắng khép chặt lại. Thoạt nhìn, chúng thực sự trông giống như âm hộ của một cô bé. 

“Bố chồng, để Phương Phương và cô ấy chơi với ông, còn tôi và con trai ông chơi với mẹ chồng tôi.”

“Được rồi, ta sẽ làm song én cho cả già lẫn trẻ. Con trai, con và chú con sẽ cho mẹ con một lối vào song long.”

Phương Phương nằm ở trên giường, Tiểu Âm quỳ ở trên người nàng, nâng mông lên. Cô quấn hai chân quanh eo Xiaoyin, di chuyển lên xuống, theo hướng ngược lại, với cái lồn mở rộng. Lão Song quỳ xuống và đẩy con cặc đen của mình vào lồn Tiểu Âm trước. 

"A, chị dâu ơi, âm hộ của em ngon thật đấy. Con trai, đây là cái âm hộ ống tre mà anh đã kể cho em nghe. Nó chật từ trong ra ngoài. Để đụ một con điếm như vậy, em phải từ từ rút toàn bộ con cặc ra rồi đưa vào từ từ để đạt hiệu quả tốt nhất." Lão Tống liên tục đưa đẩy ra vào, nheo mắt lắc đầu, "Thật tuyệt vời, thật tuyệt vời."

“Bố ơi, con mèo của Fangfang ghen tị quá, chảy nước miếng vì ghen tị.”

"Ha ha, Phương Phương của ta ghen tị với dì ta. Yên tâm đi, mỗi người nhận 50 roi, không ai chịu thiệt đâu." Lão Tống rút dương vật của mình ra khỏi âm hộ của Tiểu Âm và nhét nó vào âm hộ của Fangfang. 

Xiaoyin đếm "1, 2, 3 ..." và khi đến 50, cô ấy hét lên: "Bố chồng, đến lượt con, đến lượt con."

Lão Tống lại nhét cặc của mình vào âm hộ của Tiểu Âm, Phương Phương không ngừng đếm. Con cặc Lão Song phập phồng lên xuống, ra vào không ngừng. 

Mẹ chồng tôi, Guizhen, đang quỳ. Tôi đang nằm trên háng cô ấy, ôm mông cô ấy và liếm âm hộ cô ấy. Tiểu Song đang quỳ trước mặt cô. Cô ấy cúi đầu ngậm cặc tôi vào miệng, rồi ngẩng đầu ngậm cặc của Tiểu Song vào miệng. Cô cũng bận rộn lên xuống. 

"A... Chú của cô ấy, liếm thật sướng!" Mẹ chồng tôi hét lên, quay lại và đút cặc tôi vào âm hộ của bà. Cô ấy quỳ xuống tôi và nâng mông lên. Tiểu Song lau một nắm nước mè từ lỗ âm hộ của cô lên lỗ đít của mẹ anh rồi đưa cặc của anh vào trong cô. Chân tôi hơi cong và tôi đỡ cơ thể bằng gót chân và đẩy mông lên trên. Tiểu Song nằm trên lưng mẹ, đẩy mông về phía trước. Hai con cặc đang cọ xát vào ra hai cái lỗ xuyên qua một lớp thịt. 

"Chú nó, đụ nó đi! Con trai của tôi đụ tôi thật mạnh! A... à... sướng quá..." mẹ chồng hét lớn. 

"Bố chồng, làm tốt lắm, ông hại chết tôi rồi!" Xiaoyin hét lên một cách quyến rũ. 

"Bố, hãy đập tan trái tim yêu thương của Fangfang! Ah...ah!" Fangfang lên đỉnh đầu tiên. 

"Bố chồng, con ở đây, con ở đây! Ah...ah...âm hộ con đang đập!" Xiaoyin lắc đầu và nhắm mắt hét lên. 

Lão Tống đẩy mạnh vài lần, không thể chống lại sự véo mạnh vào âm đạo của Xiaoyin. "Ồ!" Anh ta gầm lên và phun ra trong âm hộ của Xiaoyin. 

"Bố, con cũng muốn, con cũng muốn! Lồn Phương Phương cũng muốn uống tinh dịch của bố!"

Lão Song thở hổn hển, nằm nghiêng: "Con trai, đến đụ con điếm nhỏ của con đi."

Tiểu Âm cũng xoay người nằm ở bên cạnh Lão Tống, trên mặt lộ ra vẻ hài lòng đỏ bừng. 

Xiao Song rút dương vật của mình ra khỏi lỗ đít của mẹ và ấn nó vào cơ thể Fangfang, đụ cô một cách thô bạo. 

"A...ah...địt tôi chết đi! Địt tôi chết đi! Fangfang đã lên thiên đường rồi!"

Cơn cực khoái của cô đến từng đợt. Tiểu Song liên tục làm tình hàng trăm lần, cuối cùng nằm trên Fangfang không cử động nữa.

Mẹ chồng tôi ngồi thẳng, nảy lên nhảy xuống một lúc, vặn vẹo xoay mông một lúc, cặc tôi cọ vào tử cung, quy đầu ngứa ngáy tê dại, một dòng điện chạy từ cột sống lên não, cơ thể phun trào. 

Trong hai ngày thứ bảy và chủ nhật tiếp theo, ba cặp vợ chồng già trẻ chơi những trò loạn luân cực kỳ dâm ô ngoài việc ăn và ngủ. Tuy nhiên, ba người đàn ông chúng tôi không xuất tinh ở mỗi hiệp. Thay vào đó, chúng tôi dừng lại sau hiệp đầu tiên, nói những lời thô tục và nghỉ ngơi một lúc trước khi đấu tiếp. Cuối cùng, ba người chúng tôi phun tinh dịch vào lồn, lỗ đít và miệng của mẹ chồng tôi gần như cùng một lúc, coi như lời chia tay với bà. Fangfang và những người khác ở lại nhà tôi thêm một tuần nữa, và tôi phải đụ cô ấy mỗi ngày một lần. Tất nhiên, Tiểu Âm cũng bị Tiểu Song la hét mỗi ngày. Vào ngày mùng 5, vợ tôi là Tiểu Âm và tôi đến Nam Kinh. Vì con trai Jiewen của tôi đang theo học đại học ở Nam Kinh và sẽ tốt nghiệp vào nửa cuối năm nay nên cách đây vài ngày nó đã gọi cho tôi để nói rằng nó và bạn gái Li Xue đang có quan hệ tình cảm. Cha của Li Xue là giám đốc điều hành của một tập đoàn công ty ở Nam Kinh và ông đã đến làm việc ở công ty đó sau khi tốt nghiệp. Xiaoyin và tôi rất hạnh phúc. Sau khi Jiewen thường xuyên thay đổi nhiều bạn gái, cuối cùng chúng tôi cũng có kết quả tốt. Lần này chúng tôi đến Nam Kinh để gặp bố mẹ Li Xue và hoàn tất thủ tục kết hôn. 

Lúc chúng tôi đến Nam Kinh đã là 6 giờ tối. Jiewen và Li Xue đón chúng tôi và đi thẳng đến khách sạn bốn sao, bố mẹ Li Xue đã đợi sẵn ở đó. Tuy là lần đầu gặp mặt nhưng cũng không có cảm giác xa lạ. Chúng tôi bắt tay và chào nhau một cách trìu mến trước khi bước vào bàn. 

“Hôm nay chúng tôi đến đây để chào đón bố mẹ chồng, có thể coi như lễ đính hôn của hai đứa trẻ”. Ông Lý nâng ly một cách tao nhã. 

Sau ba mươi năm uống rượu, mọi người bắt đầu trò chuyện thoải mái. Xiaoyin và mẹ của Li Xue, Ailian, lặng lẽ nói chuyện với nhau, cười và thỉnh thoảng nhìn tôi và ông Li. Rõ ràng là lời nói của họ có liên quan đến chúng tôi. Ăn tối xong về nhà, tôi nhìn thấy một biệt thự hai tầng, rất hoành tráng. Chúng tôi được bố trí vào một phòng ngủ trên tầng hai. Ailian đặt nước tắm lên và nói với Xiaoyin, "Mẹ, mẹ hãy tắm trước đi."

Sau đó anh ấy nói với tôi: "Em cũng có thể tắm trong phòng ngủ của chúng tôi."

Nói xong, anh dẫn tôi sang phòng khác, đặt nước lên bàn rồi đi ra ngoài.


------------------------------------------------------------
  [ Phần 3/3 ]
------------------------------------------------------------

Tôi ngâm mình trong bồn tắm gỗ và nhắm mắt nghỉ ngơi thoải mái. Một lúc sau, Ngải Liên trần truồng bước vào. Thấy tôi sửng sốt, cô ấy cười: “Không phải là một nhà không ở cùng một nhà. Jiwen đã kể cho tôi nghe về gia đình của bạn từ lâu rồi. Vừa rồi Xiaoyin cũng nói về bạn và gia đình Fangfang. Tôi thật ghen tị với tôi.” 

Nói xong anh ngâm mình trong bồn rồi ngồi xuống cạnh tôi.

Mọi chuyện trở nên rõ ràng, tôi lập tức hưng phấn: "Haha, họ đều là quý ông cả."

Tôi ôm cô ấy và bắt đầu vuốt ve cơ thể cô ấy, cô ấy cũng ôm lấy cặc tôi: "À, giống bố, giống con. Thảo nào Jevon có cặc to như vậy."

“Em có thấy thoải mái với cậu bé đó không?” Tôi vừa hỏi vừa xoa ngực cô ấy. 

"Anh ấy rất giỏi làm tình. Cậu dạy anh ấy à?" cô ấy nói với một nụ cười. 

"Sư phụ sinh ra đệ tử vĩ đại. Đến đây, để ta cho ngươi xem kỹ năng của sư phụ." Tôi yêu cầu cô ấy đặt tay lên thành bồn tắm. Cô cúi xuống và nâng mông lên. Tôi ngồi dưới chân cô ấy và ngẩng đầu lên đối diện với âm hộ của cô ấy. Tôi búng vào âm vật của cô ấy bằng đầu lưỡi. Mông cô ấy vặn vẹo và tôi xoay đầu lưỡi quanh âm hộ cô ấy.

"A...ah...thật thoải mái và ngứa ngáy." Cô ấy đã khóc. 

Tôi di chuyển đầu lưỡi đến lỗ đít của mình và thọc ngón tay vào âm hộ của mình. 

"A...Bố chồng, ngươi chơi giỏi quá, ta chịu không nổi nữa, dùng con cặc to của ngươi đút ta đi!"

Tôi đứng dậy, ôm lấy cặp mông to lớn của cô ấy và nhét cặc của mình vào trong âm hộ của cô ấy. Tôi thọc hết vào rồi rút ra rồi đút hết vào... Cơ thể cô ấy chuyển động tới lui theo lực đẩy của tôi, hai bầu ngực to hơi lỏng lẻo lủng lẳng trước ngực. Tôi tăng dần tốc độ đâm và cô ấy vui vẻ kêu lên "A...ah...". 

"Bố chồng, ngươi địt ta giỏi quá! Dùng... dùng sức... dùng... dùng sức... à!"

"Mẹ chồng của tôi, tôi sẽ đụ bạn! Tôi sẽ đụ bạn! Tôi sẽ đụ cái lồn của bạn!"

"Mẹ kiếp! Mẹ kiếp cái lồn của tôi thành từng mảnh!" Cô ấy không ngừng hét lên một cách quyến rũ. 

"Wow! Thật là thú vị!" Con gái Li Xue của cô khỏa thân xuất hiện trước cửa phòng tắm. 

"Con điếm nhỏ này, trước kia ngươi cùng ta tranh giành con cặc của bố ngươi, bây giờ ngươi đang tranh giành con cặc của bố vợ với ta à?" Người mẹ trêu chọc con gái bằng một nụ cười. 

"Mẹ dâm đãng của con, càng lớn mẹ càng trở nên dâm đãng. Mẹ không chỉ tranh giành con cặc của Jewen với con mà còn thường xuyên độc chiếm con cặc của Jewen và bố. Bây giờ con đã chiếm lấy con cặc của chú con trước. Con đến cũng không chịu nhượng bộ, con thực sự không có ân sủng của một người mẹ."

“Bố vợ ngươi đút ta nhiều như vậy, ngươi cứ đếm tiếp, ta lại cho ngươi 100 lần nữa.”

"Được rồi, tôi sẽ để cậu tận hưởng nó thêm một lúc nữa." Li Xue ngồi trên chậu rửa, gác một chân lên mặt bàn. Toàn bộ âm đạo của cô ấy tiếp xúc với tôi mà không có bất kỳ sự cản trở nào. Lớp lông dày của âm đạo được rẽ sang hai bên. Môi lớn màu trắng mở ra và môi bé màu nâu đỏ lộ ra. Nhìn màu sắc có thể thấy rõ ràng là cô ấy đã bị đụ vô số lần. Đôi mắt mèo đỏ mọng của cô ấy đang nhỏ giọt nước. Cô ấy đếm nhanh và tôi đụ cô ấy thật nhanh. Chỉ trong chốc lát đã là 100. Sau khi đụ anh ta xong, tôi rút cặc ra, ra khỏi bồn tắm và đứng cạnh Lý Tuyết. 

"Con dâu ngoan, đợi chút, ta đụ ngươi ngay bây giờ." Vừa nói tôi vừa đặt chân còn lại của cô ấy lên tay mình và từ từ đẩy cặc của mình vào trong âm hộ của cô ấy. Cô ấy vẫn còn trẻ, âm hộ của cô ấy vẫn còn rất chặt, và âm đạo của cô ấy quấn chặt quanh cặc tôi. Tôi cảm thấy âm đạo của cô ấy đang từ từ được mở rộng bởi quy đầu của tôi, điều đó thực sự rất tuyệt vời. Cô ấy ôm cổ tôi và áp ngực mình thật chặt vào ngực tôi. Hai bộ ngực lớn của cô ấy cọ vào ngực tôi khi cặc tôi di chuyển lên trên. 

"Bố, cặc của bố dày hơn của bố con và Jevon. Địt mẹ cho con dâu thưởng thức đi."

"Đồ con điếm nhỏ, ngươi thật sự yêu cái mới và ghét cái cũ. Bố chồng, hãy đụ con mèo non nớt của con dâu nhà ngươi đi." Ailian vỗ mông tôi rồi rời khỏi phòng tắm.

Tôi đẩy nhanh tốc độ đâm, Lý Tuyết vui vẻ hét lên. Cô ấy buông cổ tôi ra, giơ tay ra sau và đặt chân lên vai tôi. Tôi có thể thấy rõ phần thịt đỏ mềm của âm đạo cô ấy được cặc tôi đưa vào và ra ngoài. Vị trí này cho phép tôi tiến sâu hơn, và mỗi lần thâm nhập, tôi đều chống lại Huaxin.

"A... Bố ơi, sướng quá! Ah... ah... ah... Con đi đây!" Cô ấy hét lên và tôi cảm thấy âm đạo của cô ấy co thắt mạnh mẽ. Tôi sợ cô ấy bị tiêu chảy nên tôi giảm tốc độ và đợi cho đến khi các cơn co thắt âm đạo của cô ấy dịu bớt. Sau đó tôi tung ra đợt tấn công dữ dội thứ hai. Chẳng bao lâu, cô lại hét lên và lên đỉnh, các cơn co thắt âm đạo ngày càng mạnh mẽ hơn lần trước.

Tôi lại đặt chân cô ấy lên tay, dùng hai tay giữ mông cô ấy rồi bế cô ấy lên: “Nào em yêu, chúng ta đi xem bọn họ đi.” 

Một cuộc chiến khốc liệt và đầy dục vọng cũng đang diễn ra trong phòng ngủ của bố mẹ cô. Anh Lý dựa lưng vào ghế sofa, Tiểu Âm ngồi trên người anh nảy lên nảy xuống, con cặc dày đặc của anh ra vào âm hộ cô. Ông Li ngậm vú của Xiaoyin trong miệng, một tay giữ eo của Xiaoyin và thọc ngón giữa của tay kia vào lỗ đít của Xiaoyin. Jevon dùng cả hai tay nắm lấy chân mẹ vợ và giơ cao quá đầu, thọc cặc vào mông và ngậm ngón chân của mẹ vợ trong miệng. Hai cô gái điếm lần lượt hét lên. 

Tôi đặt Li Xue xuống ghế sofa cạnh bố cô ấy. Xiaoyin vô cùng thích thú nhìn con cặc của tôi ra vào âm hộ của Li Xue nên trêu tôi nói: “Con bò già ăn cỏ non, nhìn em xinh đẹp làm sao.” 

"Con dâu nhỏ của tôi ngon hơn con mèo cũ của bạn nhiều. Tất nhiên là đẹp rồi." Tôi trả lời cô ấy và bắt đầu đụ cô ấy mạnh hơn.

"Bố chồng, ông có phúc lắm, không biết mình may mắn đến thế nào. Mẹ chồng tôi có một con mèo ống tre, là một loại vũ khí nổi tiếng. Đây là lần đầu tiên tôi đụ một con mèo như thế này. Thật thú vị! Thật thú vị!" Ông Lý vừa nói vừa đẩy mạnh mông lên trên, Tiểu Âm cũng di chuyển nhanh hơn. 

“Cô ấy bị đàn ông khác đụ nhiều đến nỗi ống tre gần như biến thành giỏ tre, haha.” Tôi trêu chọc Xiaoyin trong khi thâm nhập vào con dâu một cách mạnh mẽ.

"A...ah...địt tôi chết đi! Địt tôi chết đi!" Lý Tuyết hét lên. 

"Con đĩ, bố vợ của mày đụ tao tốt lắm à?" Ông Lý đưa tay ôm ngực Lý Tuyết, dùng hai ngón tay vặn núm vú.

“Con cặc của bố dày và to quá, con gái bố sướng quá”. Li Xue cũng đưa tay ra chơi đùa với tinh hoàn của bố cô, anh Li. 

"Oa! Bố chồng, con tới rồi..." Tiểu Âm giật mình mấy cái, thở hổn hển nằm trên người Lý tiên sinh.

"Con rể ngoan, ta muốn, ta muốn! Ta muốn ngươi xuất vào lỗ đít của ta!" Elaine đạt đến cao trào, vặn vẹo mông và hét lên.

"À!" Jevon gầm lên và lao vào mông Elaine.

Tôi thở hổn hển và tăng tốc độ đẩy, Li Xue rên rỉ và rên rỉ. Âm đạo của cô lại co lại. Tôi không thể kiềm chế được nữa và con cặc của tôi đã phóng sâu vào trong âm hộ của cô ấy. 

Lúc này, anh Lý cũng xuất tinh vào miệng Tiểu Âm, tinh dịch sền sệt tràn ra khóe miệng cô.

Sau khi tắm rửa nhanh chóng, chúng tôi trò chuyện trong phòng khách. Ông Li kể lại câu chuyện của họ:

Li Xue rất trưởng thành khi mới 18 tuổi. Mỗi khi cô tắm, hai bộ ngực to cương cứng run rẩy dưới bộ đồ ngủ mỏng manh, luôn thu hút ánh mắt của anh Lý, trong người có một cảm giác bồn chồn không thể giải thích được. 

Một lần, anh vô tình phát hiện ra Li Xue đang nghe lén anh và vợ Ailian đang quan hệ tình dục, điều này khiến anh có chút hưng phấn khó hiểu. 

Vì vậy, khi hai vợ chồng lại đụ nhau, anh ta đã cố tình để lại một khoảng trống trên cửa. Anh ấy phát hiện ra rằng Li Xue lần nào cũng nhìn trộm và anh ấy đã nói với Ailian về phát hiện này.

"Chúng ta chơi trò đổi vợ đã đủ kỳ quặc rồi. Làm ơn đừng loạn luân nữa." Ailian có chút tức giận. 

Tuy nhiên, ông Li không thể tìm thấy sự cám dỗ mạnh mẽ của những cuốn tiểu thuyết cấp thấp và hứng thú nên ông bắt đầu đăng nhập vào các trang web loạn luân và đưa Ailian đi xem những câu chuyện loạn luân và tham gia thảo luận. Dần dần, những rào cản tâm lý của họ bị xóa bỏ. Sau khi xem video loạn luân gia đình của một cư dân mạng, họ đã quyết định thử trò chơi này. 

Khi Lý Tuyết lén nhìn bọn họ lần nữa, ông Lý ở ngoài cửa nói với con gái mình: “Muốn vào xem xem, đừng lén lút.”

Lý Tuyết "A" một tiếng chạy về phòng. Vợ chồng Lý tiên sinh theo sau đi vào, Lý Tuyết mặt đỏ bừng, xấu hổ cúi đầu. Ailian ngồi trên giường với vòng tay ôm lấy cô. 

"Con gái ngoan, đừng sợ. Con gái vị thành niên có chút tò mò về tình dục là chuyện bình thường. Kỳ thật con cũng nên hiểu rõ khía cạnh này. Cha mẹ là giáo viên tốt nhất của con. Hãy đến đây và chúng tôi sẽ dạy con ngay bây giờ." 

Ailian nằm trên giường và dang rộng hai chân. Ông Li đặt con cặc của mình vào âm hộ của cô và nói: "Nhìn này, con gái của tôi. Đây là tình dục, theo tiếng Trung Quốc chúng tôi gọi là đụ âm hộ. Đây là niềm hạnh phúc về thể chất và tinh thần lớn nhất đối với một con người."

Vừa nói, cặc của anh đã được đưa vào hết cỡ. Li Xue chăm chú nhìn con cặc ra vào âm hộ mình, hơi thở của cô bắt đầu dồn dập hơn.

“Mẹ, mẹ thấy thoải mái phải không?”

"Đương nhiên rất thoải mái, ngươi có muốn thử không?" Ailian chạm vào lồn Li Xue từ bộ đồ ngủ của cô ấy. Nó đã rất ẩm ướt rồi. “Ha, con gái chúng ta ướt rồi, chồng ơi, để cô ấy trải nghiệm đi.”

Ông Li rút dương vật của mình ra, Ailian cởi bộ đồ ngủ của Li Xue và yêu cầu cô nằm xuống và dang chân ra. Anh Lý nằm giữa hai chân anh, đưa đầu lưỡi vào môi âm hộ hơi hé mở và liếm liếm. Chỉ trong chốc lát, Li Xue bắt đầu vặn vẹo và rên rỉ nhẹ.

“Con có muốn bố vào đó không?” 

"Ừ, tôi muốn nó." Lý Tuyết mơ hồ nói. 

Anh Lý đưa cặc của mình vào âm đạo rồi ngập ngừng đưa vào. 

"A, đau quá!" Li Xue cau mày và hét lên. 

“Con gái ngoan, lần đầu tiên phụ nữ như thế này, một thời gian nữa sẽ ổn thôi.” Ailian dựa vào Li Xue và vuốt ve ngực cô.

Ông Lý lại chậm rãi đẩy vào, Lý Tuyết lại hét lên đau đớn, ông Lý dừng lại. 

"Bây giờ bạn đã biết bạn quan tâm đến con gái mình đến mức nào rồi? Khi bạn đụ tôi lần đầu tiên, tại sao bạn lại phớt lờ tiếng kêu đau đớn của tôi và nhét tất cả vào cùng một lúc? Nó đau đến mức tôi gần như ngất đi", Ailian nói. 

“Lúc đó anh còn nịnh nọt hơn con gái chúng ta rất nhiều. Khi thấy tôi không định xuyên vào anh nữa, anh liền hét lên: “Đưa vào!” Đút vào! Đút vào! Để tôi yên, nỗi đau sẽ kéo dài cả đời.” Ông Lý nói đùa. 

“Bố ơi, bên trong âm hộ của con ngứa quá, bố cho vào đi, con chịu được.” Lý Tuyết nhắm mắt lại, cắn môi dưới.

“Con gái ngoan, cứ cố gắng chịu đựng, sau khi đau sẽ cảm thấy dễ chịu hơn.” Anh Lý vừa dừng mông lại, cả con cặc đã được nhét vào. Lý Tuyết cắn môi rên rỉ, một vệt máu đỏ tươi chảy ra từ mép âm đạo căng ra. Ông Lý dừng lại một lúc, nhìn thấy lông mày của con gái mình dần dần giãn ra, sau đó bắt đầu chậm rãi đẩy vào. Cặc của ông ta dính đầy máu trinh của con gái ông ta. Li Xue bắt đầu hợp tác từ việc nằm cứng đơ. Cô nâng mông lên để đón nhận cú thúc của con cặc, rên rỉ khe khẽ trong miệng.

Ông Lý tăng dần tốc độ. Li Xue dường như không còn cảm thấy đau đớn nữa, vui vẻ kêu lên: "Bố ơi, sướng quá. Lồn con gái con cần con cặc to của bố đụ thật mạnh."

Anh Lý nhấc hai chân của Li Xue lên vai, đưa con cặc của anh vào sâu hơn và mạnh mẽ hơn. Đột nhiên, Li Xue hét lên: "Con mèo của tôi đang đập!" "

Ông Lý cảm thấy âm đạo của cô đang co thắt, biết cô đã lên đỉnh, ông đẩy thêm vài lần nữa, rút cặc ra và dùng găng tay xoa bóp vài lần, một dòng tinh dịch phun lên cái bụng trắng nõn của con gái ông.

Li Xue đạt đến đỉnh cao khoái cảm khi mất trinh lần đầu tiên. Từ đó về sau, cô ngủ chung giường với bố mẹ và ngày nào cũng quấy rầy bố đụ âm hộ cô. Năm 18 tuổi, cô bắt đầu có bạn trai sau khi được nhận vào một trường đại học ở thành phố, cô thường xuyên đưa bạn trai về nhà qua đêm. Tuy nhiên, cô đã thay đổi bạn trai nhiều nhất không quá năm lần. Lý do là sau khi cô kiểm tra quan điểm của bạn trai về chuyện loạn luân, không ai trong số họ có thể chấp nhận chuyện loạn luân.

Có lần cô phát hiện ra một trang web loạn luân và đọc được một bài báo giới thiệu về tội loạn luân trong gia đình mình. Cốt truyện kỳ lạ và cách miêu tả tinh tế khiến trái tim cô đập mạnh. Cô liên hệ với tác giả theo số QQ do tác giả để lại. Tác giả là Jiwen. Họ cởi mở trao đổi về những trải nghiệm và cảm xúc loạn luân của mình và họ thực sự có những sở thích tình dục giống nhau.

Thế là họ gặp nhau và nảy sinh tình cảm ngay lập tức. Li Xue đưa Jiwen về nhà vào đêm đó. Cô yêu con cặc dày của Jevon, và kỹ năng làm tình vào lồn khéo léo của Jevon càng khiến cô bị mê hoặc. Cô hét lên vô cảm, lên đến đỉnh điểm hết đợt này đến đợt khác, cho đến khi cả hai cùng gục xuống kiệt sức. Họ ôm nhau, hôn và vuốt ve nhau, nói những lời yêu thương ngọt ngào và những lời oi bức. Chưa đầy một giờ, con cặc của Jevon đã cương cứng trở lại. Li Xue kéo Jiwen về phòng bố mẹ cô. Ông Li và Ailian đang nằm khỏa thân. Có thể thấy từ mái tóc âm hộ ướt át của Ailian rằng họ vừa được làm tình. 

"Mẹ, mẹ ăn chưa đủ sao? Tôi sẽ cho bạn một con cặc lớn. Lý Tuyết đẩy Jiwen nói: "Ngươi đã vượt qua khảo hạch của ta rồi, xem ngươi có thể vượt qua khảo thí của mẹ chồng tương lai hay không." "

Jiewen loạn luân với mẹ đã lâu nên anh có ác cảm đặc biệt với phụ nữ lớn tuổi. Khi nhìn thấy cơ thể trần trụi trưởng thành của Ailian, anh lập tức phấn khích. Anh ta nhảy lên người Ailian, nhặt bộ ngực non nớt chảy xệ mà mút, liếm cả hai bầu ngực. Sau đó anh vùi đầu vào giữa hai chân Ailian và quét đầu lưỡi qua khe mỡ giữa môi âm hộ của cô. Dịch âm đạo trộn lẫn với tinh dịch còn sót lại chảy ra ngoài, mùi thơm thoang thoảng kích thích mọi dây thần kinh của Jiwen. Anh quỳ xuống và đút cặc mình vào trong.

"Ồ! Thật là một con gà trống lớn! "Ailian giơ chân cao hơn, nâng mông lên cao hơn và đưa cặc vào sâu hơn. 

Jevon trút hết mặc cảm Oedipus bị kìm nén bấy lâu của mình vào lồn của bà mẹ chồng tương lai đầy nhiệt huyết bên dưới anh. Anh ta đẩy mạnh và hét lên trong tuyệt vọng: "Mẹ ơi. Tôi chết tiệt bạn, tôi chết tiệt bạn! "

Ailian nhìn Jevon, người giống như một con lừa, và cảm thấy con cặc dày đặc của anh cọ xát vào âm đạo của cô và đâm vào tử cung của cô. Niềm khoái cảm mà cô chưa bao giờ cảm thấy trước đây dâng lên trong cơ thể cô theo dòng máu chảy: "A... à... con rể ngoan, con ngoan, làm tình tốt lắm!" "

Ailian hét lên sung sướng, đẩy mông lên để đón nhận tác động của con cặc. Nhìn thấy điều này, Jevon càng phấn khích hơn. Anh đặt tay lên vai Ailian và đẩy ngày càng nhanh hơn. Cơn cực khoái của Ailian đã đến. Cô nhắm mắt lại và lắc đầu, hét lên "A...ah...". Hơi thở của Jevon ngày càng dồn dập, anh tiếp tục làm tình nhanh chóng trong hơn mười phút mà không dừng lại. Anh nằm trên cơ thể Ailian, con cặc của anh đập vào âm hộ cô và phun ra.

Jiewen đã vượt qua bài kiểm tra của Ailian và trở thành con rể tương lai và con đỡ đầu của nhà họ Li nên đã mời chúng tôi đến Nam Kinh để hoàn tất lễ đính hôn của các con chúng tôi với chuyện loạn luân giữa hai gia đình. Chúng tôi cũng đồng ý để chồng cũ của Xiaoyin, cháu gái Fangfang, bố mẹ vợ của Fangfang và các gia đình khác cùng nhau tham dự Lễ hội mùa xuân để quan hệ tình dục tập thể loạn luân. (Chuyện ngoại) - Đôi vợ chồng già cũng điên. Tôi 48 tuổi và vợ tôi Xiaoyin 45 tuổi. Chúng tôi ở cùng một đơn vị, công ty đã được tái cơ cấu và chúng tôi đã cùng nhau rút tiền nội bộ. Mấy năm trước, chúng tôi nghỉ việc, kinh doanh quần áo mấy năm cũng kiếm được chút tiền nên không phải lo lắng về cuộc sống, cũng không phải tìm việc gì khác để làm. Phòng chơi mạt chược bên ngoài cộng đồng đã trở thành nơi chúng tôi đến thăm hàng ngày. 

Ở đây chúng tôi gặp một cặp vợ chồng trạc tuổi chúng tôi, ông Huang và vợ ông Yang Sen, sống trong cùng một cộng đồng. Họ đến thành phố từ nông thôn để kinh doanh nhỏ trong những năm đầu. Về sau, chúng ngày càng lớn hơn. Họ mua một cửa hàng ở chợ bán buôn và cho thuê vào năm trước. Cặp đôi cũng thường xuyên tới tiệm mạt chược này để chơi. 

Một buổi chiều, vợ tôi, Xiaoyin đang chơi với ông Hoàng, trong khi tôi và Yang Sen đang xem. Ban đầu, đáng lẽ là 6 giờ sau khi chơi 16 hiệp, nhưng có một người chơi quá chậm và chỉ chơi 12 hiệp vào lúc 6 giờ. Anh Huang bảo vợ Yang Sen về nhà nấu cơm trước, nói sau khi vở kịch kết thúc, chúng tôi sẽ cùng nhau ăn tối tại nhà anh. Vợ tôi nhờ tôi giúp đỡ và mua một ít đồ ăn thức uống. Tôi và Dương Sâm cùng nhau ra ngoài, mua vài thứ ở siêu thị trước cửa rồi đến nhà cô ấy. 

Hóa ra gia đình tôi sống ở tòa nhà 4 và gia đình cô ấy sống ở tòa nhà 5.

Về đến nhà, tôi đi vòng quanh nhiều phòng khác nhau. Tôi thấy ban công nhà anh đối diện với phòng ngủ của tôi. Tôi nói với Yang Sen rằng nhà tôi ở đối diện. Cô cười thầm nói: “Tôi biết từ lâu rồi, tối qua tôi thấy anh và vợ anh chơi game trên giường.”

Tôi sửng sốt nhưng nhanh chóng hiểu ý cô ấy. Vợ tôi có sở thích bị theo dõi. Cô ấy không bao giờ kéo rèm khi chúng tôi làm tình với cô ấy, và bật hết đèn lên. Ý nghĩ người khác nhìn thấy chúng tôi đụ âm hộ của cô ấy khiến cô ấy vô cùng phấn khích. 

Tôi không mong đợi được nhìn thấy bởi họ. 

Tôi cố ý hỏi: “Từ xa bạn có thể nhìn thấy gì?”

Cô ấy mỉm cười mơ hồ và nói: "Tôi có thể nhìn thấy mọi thứ, nó rất rõ ràng."

Anh ta nói rồi đưa ra một chiếc kính thiên văn: "Chính mình xem."

Tôi điều chỉnh tiêu cự và nhìn xem, tôi đụ anh ta rồi! Mọi thứ trong phòng ngủ đều ở ngay trước mặt tôi, như thể tôi có thể đưa tay ra và chạm vào nó. 

Nghĩ rằng người phụ nữ trước mặt đã nhìn thấy rõ ràng tôi và vợ tôi làm tình, tôi chợt có một cảm giác thôi thúc không thể giải thích được. Thực ra, kể từ khi gặp cô ấy, tôi đã thầm nghĩ về cô ấy. Bây giờ là thời điểm tốt! 

Tôi ôm cô ấy và nói: "Em đã nhìn thấy của anh và anh cũng muốn nhìn thấy của em. Thật không công bằng."

Vừa nói tôi vừa thò tay vào trong áo cô ấy, cô ấy nửa đẩy nửa xoay mấy cái nói: “Anh thật xấu tính!”

Tôi chỉ ngoan ngoãn vâng lời. Tôi ôm cô ấy vào ghế sofa rồi nằm xuống, tôi lột trần cô ấy. Mặc dù đã là một phụ nữ ở độ tuổi 40 nhưng cô ấy vẫn rất giữ gìn nhan sắc. Làn da của cô ấy rất trắng và mịn màng. Mặc dù cô đã tăng cân nhưng không hề có một chút mỡ thừa nào. Ngực của cô ấy rất to và phần trên thì xệ xuống. Mái tóc thưa thớt của cô ấy rất bóng mượt và môi lớn của cô ấy rất dày. Tôi mở môi lớn của cô ấy, môi bé màu nâu có một số nếp nhăn và bóng nhờn với dịch âm đạo. 

Tôi nóng lòng muốn cởi bỏ quần áo của mình và với con cặc đang cương cứng, tôi chuẩn bị làm tình với nó. Cô ấy dùng tay giữ chặt con cặc của tôi để ngăn nó đi vào. Tôi lo lắng nói: "Được rồi Yang Sen, để em đụ anh nhanh lên, em không thể đợi được nữa."

Cô ấy cười khúc khích và nói: "Hôm nay anh sẽ đụ vợ người khác, vì vậy hãy cẩn thận nếu vợ của anh bị người khác đụ."

Nghe được lời nói của cô ấy, tôi chợt cảm thấy hưng phấn không thể giải thích được: "Tôi muốn đụ em! Tôi muốn đụ em!"

Cô nói: “Vậy thì vợ anh cũng sẽ bị người khác đụ.”

Khi tôi nghe điều này, tôi càng trở nên phấn khích hơn: "Được rồi, hãy đụ cô ấy, hãy đụ cô ấy! Hãy để 100 người đàn ông đụ cô ấy!"

Khi tôi hét lên những lời này, trái tim tôi rung động và tôi vô cùng phấn khích. Cặc tôi sưng tấy đến mức sắp vỡ tung. Tôi đẩy tay cô ấy đang cầm cặc mình ra, hạ mông xuống và đút vào âm hộ cô ấy. Trong khi tôi đang đụ cô ấy, hình ảnh vợ tôi Xiaoyin bị người khác đụ hiện lên trong đầu tôi, khiến tôi vô cùng kích thích và phấn khích. Sau khi đâm mạnh một lúc, dưới sự hướng dẫn và hướng dẫn của Yang Sen, chúng tôi chuyển sang tư thế vào lùi. Tôi nhìn thấy con cặc của mình bị bao bọc bởi môi âm hộ dày của cô ấy và ra vào âm hộ cô ấy. Khi tôi cảm thấy sắp xuất tinh, cô ấy yêu cầu tôi dừng lại và nằm ngửa trên ghế sofa. Cô ấy kẹp chặt đùi tôi và đưa con cặc của tôi vào âm hộ của tôi. Đôi khi cô ấy ngồi xổm lên xuống, đôi khi di chuyển qua lại và đôi khi xoay trái và phải. Tôi ôm bộ ngực lớn của cô ấy và liếm chúng...

Đầu tiên cô ấy ngân nga "Ừ, ừ", sau đó hét lên "À! À!". Đột nhiên, cô hét lên: "Chồng ơi, em cảm thấy thật tuyệt khi được đụ!"

Âm đạo của cô ấy bắt đầu co bóp nhịp nhàng và tôi biết cô ấy đã lên đỉnh. Tôi ôm cô ấy, lật cô ấy lại, ấn cô ấy xuống ghế sofa, đẩy nhanh vài cái rồi phun sâu vào âm đạo của cô ấy.

Chúng tôi ôm nhau thở hổn hển cho đến khi nhịp tim hoàn toàn bình tĩnh lại. "Đã đến lúc chúng ta phải dọn dẹp chiến trường." 

Tôi lấy đồ đi mặc nhưng cô ấy nói: “Đừng lo, bây giờ họ sẽ không về đâu”.

Tôi nói: “Chỉ có bốn ván bài thôi, đến lúc rồi.”

Cô ấy cười thần bí và nói: "Có lẽ vợ anh và ông già Huang của tôi cũng đang quan hệ tình dục."

Tôi bối rối nói: "Không thể nào."

Cô ấy nói: "Cái gì? Anh vừa mới đụ vợ người khác xong, bây giờ lại không buông được vợ mình à?"

Nhìn thấy vẻ mặt dâm đãng của cô ấy, lòng tôi rung động. Tôi ôm cô ấy nói: "Em làm anh thấy thoải mái khi em đụ anh. Tất nhiên, vợ anh cũng có thể bị chồng em đụ".

Cô ấy gãi mặt tôi và nói: "Tôi nghĩ anh cũng giống như Lão Hoàng. Anh sinh ra là một đứa con hoang. Nghe người khác đụ vợ mình anh sẽ hưng phấn."

Sau đó anh ấy kéo tôi ra ban công, đưa cho tôi ống nhòm và nói: "Hãy nhìn người vợ gợi cảm của anh đi".

Tôi chĩa kính thiên văn vào phòng ngủ của mình và thấy, chết tiệt! Đèn trong phòng sáng rõ, vợ tôi Tiểu Âm đang khỏa thân nằm trên giường, Hoàng cũng trần truồng. Anh đặt hai chân của Xiaoyin lên vai và đụ cô một cách điên cuồng bằng cách đẩy mông lên trên. Tôi đột nhiên cảm thấy toàn thân nóng bừng, cặc tôi lại cứng lên. Sự tức giận ban đầu của tôi đã bị cuốn trôi bởi sự kích thích và phấn khích dâng trào. Tôi tham lam nhìn, và dường như tôi nghe thấy tiếng hét quen thuộc của Xiaoyin: "Đụ tôi chết, đụ tôi đến chết, đụ tôi đến chết, đồ khốn nạn!"

Yang Sen ngồi xổm xuống và ngậm cặc tôi vào miệng. Khi tôi nhìn thấy Lão Hoàng rút con cặc của mình ra khỏi âm hộ của Xiaoyin và đưa vào miệng cô ấy, nước trắng đặc sệt chảy ra từ khóe miệng Xiaoyin, con cặc của tôi cũng đập mạnh và phun vào miệng Yang Sen. Sau đó Dương Sâm mới nói cho tôi biết, vợ tôi và Lão Hoàng đã đụ tôi mấy lần, hôm nay là do bọn họ đặc biệt sắp xếp. 

Từ đó về sau, hai vợ chồng già chúng tôi thường xuyên quan hệ tình dục với nhau.
