============================================================
  L. đẹp
  Tên gốc    : 美肉娘
  Nguồn      : https://sosing.com/2024/08/03/%e7%be%8e%e8%82%89%e5%a8%98/
  Thể loại   : loạn luân, chuyện tình, nhìn trộm, quan hệ tình dục bằng miệng, mẹ, gia đình, mẹ và con trai, dâm đãng, SỮA., Sắc đẹp, Giới tính nhóm/3P, Dì
  Số chương  : 2
============================================================


------------------------------------------------------------
  [ Phần 1/2 ]
------------------------------------------------------------

Xuất xứ

Màn đêm càng trở nên đẹp hơn khi màn đêm trôi qua, đến mức tôi bắt đầu khóc…

Tôi năm nay có một gia đình hạnh phúc, có một anh trai, bố tôi là bác sĩ nổi tiếng, còn mẹ tôi tên Yi Ling mở một cửa hàng quần áo. 
Anh trai tôi, kém tôi X tuổi, là giáo viên khai sáng tình dục của tôi. Anh luôn chia sẻ những câu chuyện và kinh nghiệm thực tế của mình với tôi. Và mọi câu chuyện đều bắt đầu từ dì Lily...

Dì Lili là bạn thân nhất của mẹ. Có thể nói, mẹ đã cùng tôi và anh trai lớn lên cùng nhau. Dì Lily luôn mặc một chiếc váy bó sát thời trang và hở hang khi đến nhà chơi, cặp ngực quyến rũ sắp lộ ra. Giọng nói thủ thỉ và cách tạo dáng đầy khiêu gợi của cô đều lôi cuốn mọi người đàn ông “háo hức muốn thử”. 

Dì là một mỹ nhân được công nhận, chưa kể khí chất tao nhã, dáng người cao ráo, bộ ngực săn chắc, khi đi bộ mông lắc lư từ bên này sang bên kia, rất hấp dẫn, trông giống Yang Simin, là loại phụ nữ khiến đàn ông muốn cưỡng hiếp mình. Tôi nhớ hồi còn nhỏ, dì tôi thường ở nhà dì vì dì còn độc thân. Từ khi tôi còn nhỏ, mẹ không chỉ giúp tôi tắm mà còn cởi trần trước khi đi ngủ, thậm chí còn ôm hôn tôi. Khi còn nhỏ, tôi luôn cảm thấy xấu hổ khi được một cô gái hôn. Không ngờ đó lại là kỷ niệm ngọt ngào nhất của tôi sau này. Mãi đến khi học tiểu học, dì tôi mới che bộ ngực xinh đẹp của mình bằng một lớp nội y bằng gạc, nhưng điều này càng khiến dì trông quyến rũ hơn. Và tôi thường xuyên ngủ với cô ấy cho đến khi học tiểu học. 

Khi tôi học lớp 5 tiểu học, tôi vô tình phát hiện ra một cuốn lịch trong tủ quần áo của bố có hình một người đẹp tóc vàng hoàn toàn khỏa thân, cù lét cái lồn đẫm mật và ôm lấy cặp vú gợn sóng. Nó khiến tôi phát triển “ham muốn tình dục” mạnh mẽ đối với cơ thể phụ nữ…và sự việc đó đã ảnh hưởng rất lớn đến tôi ở trường tiểu học. Từ đó trở đi, mỗi khi nhìn thấy phụ nữ đẹp, tôi đều nghĩ đến họ khỏa thân. Vì dì Lili thường xuyên đến nhà tìm mẹ nên đương nhiên trong tôi có những suy nghĩ thèm muốn về thân hình đầy đặn và xinh đẹp của dì Lili. Nhưng điều thực sự quyết định tôi dám thưởng thức @ những cái lồn xinh đẹp này là...

Bữa tiệc mừng năm mới của người Trung Quốc

Một lần vào dịp Tết Nguyên đán, mẹ nấu rất nhiều đồ ăn và mời dì Lily và chú Asheng đến nhà ăn tối đêm giao thừa. Uống được một lúc, mẹ say trước, chỉ còn lại người dì càng say khướt càng quyến rũ hơn. Chẳng bao lâu sau cô cũng say khướt. Sau khi giúp mẹ và dì vào phòng nghỉ ngơi, bố nhìn chú bằng ánh mắt kỳ quái rồi lấy ra 5.000 nhân dân tệ và mời tôi và anh trai ra ngoài chơi. Bố nói: “Lát nữa về nhà cũng được, chú và bố có chuyện muốn nói.” 

Sau khi anh trai tôi đưa cho tôi 2.500 nhân dân tệ, anh ấy vui vẻ rời đi. Đi loanh quanh một lúc, tôi cảm thấy buồn chán và về nhà sớm. Nhưng điều làm tôi ngạc nhiên là: từ cửa sổ, tôi nhìn thấy bố và chú tôi lẻn vào phòng khách nơi dì tôi đang ngủ. Thế là tôi tò mò trốn ra ngoài cửa lén nhìn, nghĩ có lẽ dì tôi say rượu không khỏe, bố tôi muốn giúp dì chữa bệnh. Sau đó tôi nghe thấy:

Chú: “Anh ơi, chị dâu của em xinh đẹp và đức hạnh thế, sao anh lại…”

Bố: "Con biết gì không? Bố đã muốn đụ Lily, con đĩ này."
sosing.com
Làm sao tôi có thể bỏ qua khi cuối cùng tôi cũng có được cơ hội này? Bạn nghĩ tại sao tôi lại cố tình làm cô ấy say khi tôi đang uống rượu vừa rồi? ...Nếu bạn không làm, tôi có thể tự mình sử dụng nó! "

Bác: "Tôi...tôi...tôi..."

Sau đó, họ lột trần người dì đang bất tỉnh và lần lượt liếm vào âm đạo và một cặp vú đẹp của bà. Bố lấy con cặc của mình ra nhét vào âm đạo của dì rồi bôi trơn. Bố nói: “Bố lên trước nhé”.

Bác: “Ừ... ừ, kẻo lát nữa hai đứa nhỏ về, sẽ có chuyện không hay.” 

Vừa nói, ông bố vừa nhấc con cặc to lớn màu đen của mình nhét vào cái lồn vừa được liếm cho đến khi nước mật chảy ra. Với một tiếng “chi!”, pít-tông bắt đầu di chuyển vào trong. Dì vô tình rên rỉ trước sự xâm nhập đột ngột của cặc.

Dì hét lên "Ờ...ồ...ồ...". Khi cô từ từ tỉnh dậy, cô bàng hoàng nhận ra chính là bố cô đang ngồi trên người cô và đụ cô, và ông ta liên tục bơm cô. Dì thở hổn hển và liên tục hét lên:

"A...ah...ồ...anh rể...không...không thể...Chị Y Linh sẽ biết..."

"Ồ... không... ừm... Kunio (tên bố)... to quá... quá... ừm... à... thoải mái quá..."

"Đụ chết tôi đi... ừ... Kunio... ugh... đưa nó cho tôi... tôi sắp chết rồi."

Người cha phớt lờ dì, tiếp tục bơm “Pah, pah…” Âm thanh vẫn tiếp tục, dì vẫn rưng rưng nước mắt van xin: “Ừm... ừm...đừng...ôi ôi…” Con cặc sắp xuất tinh của chú đã nhét vào cái miệng nhỏ nhắn của dì. Lúc đầu dì chống cự nhưng sau đó dì không khỏi vung cặp mông xinh đẹp chạm vào môi trên và môi dưới. Sau đó, bố yêu cầu dì nằm xuống như một con chó cái, để ông và chú có thể đụ vào lồn và mông của dì, cho đến khi bố và chú xuất tinh vào âm hộ, miệng và hậu môn mỏng manh của dì, khiến toàn thân dì bao phủ bởi tinh dịch trắng đục, trong khi dì Lily vẫn còn choáng váng. 

Khi người dì giống chó cái vẫn chưa hài lòng, bà đã giúp chúng bú và liếm sạch hai con cặc chán nản, rồi để dì Lili hài lòng rời đi. Tôi mơ hồ nghe thấy bố tôi nói: “Ta đã nói với con rằng cô ấy là một con điếm, hãy tin đi!” Chú: “Không ngờ một người phụ nữ xinh đẹp như vậy lại dâm đãng đến vậy…nhưng làm chuyện đó thú vị quá, nhất là những tiếng rên rỉ ăn hồn của cô ấy khiến tôi xuất tinh rất nhiều. Thật là nhếch nhác. Lần sau tôi phải đụ thật mạnh vào âm hộ của cô ấy!"

Và họ không hề để ý đến tôi, người đã trốn bên ngoài nhìn lén, để lại dì tôi, người đầy tinh dịch và bất tỉnh, nằm trên giường thật yêu thương. Tôi ôm con cặc sưng tấy của mình và dùng hết sức đụ, thầm thề rằng mình cũng sẽ xuất ra thứ tinh dịch trắng đặc đặc sệt trên khuôn mặt dì Lili xinh đẹp như diễn viên AV. Sáng dậy, dì, bố, chú tôi vẫn trò chuyện như không có chuyện gì xảy ra. Nó thực sự khiến tôi cảm thấy khó tin về những gì đã xảy ra tối qua...

*** *** *** *** ***

Sau này, từ việc lén nhìn dì khi dì đi vệ sinh, đến lén nhìn dưới gầm bàn khu rừng đen huyền bí thấp thoáng trong bộ đồ lót ren trong suốt, dần dần thú vui thị giác không còn thỏa mãn được nữa. Tôi đang ở tuổi thiếu niên, cơ thể của dì tôi cũng dần trưởng thành theo tuổi tác. Rưới nước hoa CHANEL No. 5 lên thật là hấp dẫn. Mỗi lần nhìn những đường cong gợi cảm của dì Lili trong chiếc váy ngắn, để lộ cặp đùi trắng nõn quyến rũ và đung đưa hai cặp mông xinh đẹp khi bước đi, cặc tôi luôn đau nhức. Tôi càng quyết tâm phải có được dì Lily bằng mọi cách cần thiết và đụ cái lồn xinh đẹp của dì luôn tỏa ra hương thơm dâm đãng đối với tôi. 

Hoàng Thiên đã đền đáp công sức của mình và cuối cùng đã lừa được cha mình: “Con sắp thi nhưng con thường xuyên bị mất ngủ. Bạn có thể cho tôi vài viên thuốc giúp tôi ngủ được không?” Phải tốn rất nhiều công sức mới lừa được tôi uống mấy viên thuốc ngủ. Thế là kế hoạch của tôi bắt đầu.

Chuyện xảy ra có một lần mẹ tôi bảo dì tôi đến nhà nhưng dì nhận được cuộc gọi vào phút chót và phải ra ngoài nên bảo tôi nói với dì là không cần phải đợi dì. Tôi ngây ngất và hứa sẽ “chiêu đãi” cô ấy thật tốt. Chẳng bao lâu dì Lili đã đến như mong đợi. Tôi nói dối mẹ có việc phải ra ngoài và sẽ về sớm. Tôi bảo dì đợi rồi tôi xung phong pha cà phê cho dì. Đúng như dự đoán, dì không hề nghi ngờ mình có được nó và vui vẻ đồng ý. Dì không biết thứ dì uống là “cà phê đặc biệt” tôi pha riêng cho dì. Cô ấy còn khen cà phê tôi pha rất thơm! Cô ấy đâu biết rằng mình đã từng bước rơi vào nỗi ám ảnh của tôi. Sau này tôi sẽ cho cô ấy nếm thử con cặc ngon hơn của tôi. 

Một lúc sau, dì ngủ thiếp đi đúng như dự đoán. Tôi nở nụ cười dâm đãng đi về phía dì, dì hỏi với tâm trạng mơ hồ: "Tiểu Khiết, con định làm gì?"

"Con...con giúp dì về phòng con nghỉ ngơi!"

Không đợi dì trả lời, tôi bế dì đi về phòng, nghĩ: "Dì ơi, con muốn đụ dì quá."

Sau khi để dì nằm xuống, tôi cũng không vội cởi trần cho dì và lắp chiếc V8 mà tôi đã chuẩn bị sẵn. Lần đầu tiên tôi ngưỡng mộ dì Lili, người mà tôi hằng mơ ước, đồng thời nghĩ cách tận hưởng mảnh tình yêu bị cấm đoán này.

Thời gian dường như không để lại dấu vết gì trên cơ thể Dì. Nó chỉ mang lại vẻ trưởng thành và quyến rũ cho Dì mà thôi. Thân hình mảnh khảnh và duyên dáng, cặp vú đẹp đầy đặn trước ngực, cặp mông trắng nõn cao và mềm mại đều là đỉnh cao. Cô xứng đáng là dì Lili được bầu chọn là người mẫu xuất sắc nhất. Dù tôi đã cố gắng hết sức để kiểm soát nó nhưng con cặc bên dưới tôi từ lâu đã được nâng lên cao mà không tuân theo sự điều khiển của tôi, nó cứ run rẩy, háo hức muốn thử. 

Sau khi cởi móc áo lót bikini in họa tiết da báo, tôi giải phóng hai bầu da trắng nõn mềm mại tưởng như đã bị giam cầm rất lâu của dì tôi. Tôi nuốt nước bọt, không nhịn được liếm, mút, nhéo chúng. Tôi cũng dùng chúng để tạm thời an ủi người anh em không vâng lời của mình. Chúng thực sự là bộ ngực đẹp nhất mềm mại như mây trắng. Nhìn dì nằm yên bình trước mặt, tôi thực sự muốn nuốt chửng dì trong một ngụm. 

Sau khi kéo chiếc váy CUGGI dài hẹp lên, tôi nhận ra dì tôi thực ra đang mặc một chiếc quần tất dây ren màu đen, với chiếc quần lót màu đen trong suốt và vài sợi lông thưa lộ ra ngoài, khiến tôi hoàn toàn mất trí. Tôi biến thành một con thú và tấn công dì Lili, con cừu nhỏ màu trắng, cho đến khi không thể rỉ ra chút tinh dịch nào nữa... Nhìn con đĩ của cô ấy, tôi không khỏi chụp một bức ảnh khác bằng máy ảnh của mình, rồi tôi giúp cô ấy mặc lại quần áo. 

*** *** *** *** ***

Sau đó, tôi hết thuốc ngủ và bố tôi từ chối đưa cho tôi vì uống quá nhiều sẽ không tốt cho sức khỏe. Tuy nhiên, em trai tôi rất nhớ cái lồn xinh đẹp của dì Lily nên thủ dâm thường xuyên không phải là một lựa chọn nên tôi phải dùng biện pháp cuối cùng là lừa dì đến nhà tôi khi bố mẹ tôi đi vắng. 

"Dì ơi, con có một bộ phim rất hay. Bạn có muốn xem nó không?"

Dì: “Được rồi! Tôi thích xem phim nhất. Hãy nhanh chóng xem chúng nhé."

Nhưng khi dì tôi xem đoạn video bị cháu trai yêu quý của mình cưỡng hiếp @, dì đã tức giận đến mức hỏi tôi: "Xiaojie, chuyện gì vậy?! Hãy nói rõ cho tôi biết!”

Tôi tà ác cười: “Dì ơi, chuyện thú vị còn chưa tới!”

Khi dì nhìn thấy mình trên màn hình bị tôi đụ từ phía sau như một con chó cái, dì gần như khóc và hét lên: “Mẹ muốn nói với mẹ con! Đồ quỷ dữ, đừng vội trả lại chiếc thắt lưng cho tôi."

Tôi cảm thấy tự tin: “Tôi có rất nhiều bản sao băng. Không sao nếu dì muốn giữ nó làm kỷ niệm. Nhưng... có lẽ mẹ không biết chuyện lần trước giữa con với bố và chú đâu!"

Dì: "Con...con bị ép...con còn biết gì nữa?"

“Không biết có phải là bị ép buộc hay không, nhưng không biết mẹ sẽ nghĩ thế nào. Tôi e rằng tội ác làm phiền gia đình là khó tránh khỏi, và... hừm..."

Dì: "Con quỷ nhỏ này, con... con muốn gì?"

Người cô bình thường mảnh khảnh bắt đầu nức nở bất lực. Tôi nói: “Nó rất đơn giản. Chỉ cần thân thể của dì làm cho ta... ừm, ta sẽ không bao giờ nói cho ai biết."

Nhìn thấy sự sợ hãi và xấu hổ của dì, tôi càng bạo dạn hơn.

Cô cúi đầu suy nghĩ một lúc rồi bất đắc dĩ nói: "Được rồi, tôi... tôi hứa với cậu, nhưng đây là bí mật giữa chúng ta, không ai có thể biết được." Tôi đồng ý với sự hài lòng. 

“Dì, dì qua đây giúp em trai cháu trước đi. Anh ấy nhớ em rất nhiều!"

Đầu tiên dì ngồi xổm xuống để tôi xoa dịu con cặc đã lâu rồi chưa được nếm thử âm hộ xinh đẹp của tôi. Nhìn đôi mắt ươn ướt ngấn nước của Dì thật dịu dàng mà vẫn muốn nói, tôi không khỏi vuốt ve mái tóc như sa tanh, trong khi Dì nếm thử anh trai tôi “phấn khích” một cách khó chịu.

“Thật tốt quá dì ơi…Kỹ thuật của dì thật sự rất tuyệt vời. Nó thoải mái hơn nhiều so với việc nhét cái lồn xinh đẹp của dì khi dì bất tỉnh.”

"Hmm... ừm... to quá!" Dì đã bị con cặc của tôi đụ đến nỗi không thể nói được. 

Sau đó, bất cứ khi nào tôi muốn, dì sẽ luôn làm tôi hài lòng bằng nhiều cách khác nhau.

*** *** *** *** ***

Mẹ: "Lily, hai con có mối quan hệ tốt quá! Bạn cũng có thể chấp nhận Xiaojie là con đỡ đầu của bạn." 

Mẹ nói một cách nghiêm túc và tôi cũng vui vẻ đồng tình. Cùng lúc đó, tay tôi dưới gầm bàn thọc sâu vào chân dì, trêu chọc âm vật của dì, mật ong làm ướt một mảng lớn quần lót của dì.

Dì: "Tôi...tôi...được...ồ...được...được."

Đôi má xinh đẹp của dì hơi say khi đồng ý.

Kể từ khi dì Lili trở thành mẹ đỡ đầu của tôi, tôi ra vào căn hộ của mẹ đỡ đầu mà không hề đắn đo, chơi đùa với cơ thể đầy dục vọng của mẹ đỡ đầu. Cho đến một ngày tôi đi học về, anh trai tôi bí ẩn gọi tôi vào phòng và hỏi: “Kể cho anh nghe đi! Làm sao cậu có được dì Lily?" 

"Anh trai, anh đang nói cái gì vậy? Tôi không hiểu."

"Đừng giả vờ nữa, những bức ảnh này là gì vậy?!" Anh trai tôi lấy ra những bức ảnh tục tĩu của dì Lili và nói: "Nếu em không nói cho anh biết, anh sẽ cho bố xem!"

Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc kể cho anh trai tôi nghe mọi chuyện.

"Tiểu thư, ngươi thật không biết xấu hổ, một con điếm tốt như vậy lại có thể gánh hết về mình. Thật tốt khi tôi thường xuyên chăm sóc bạn tốt như vậy và không quan tâm! Anh phải để cho em cảm thấy thoải mái." 

Tôi không thể cưỡng lại được anh trai mình nên phải đi tìm mẹ đỡ đầu (Lili)... Khi mẹ đỡ đầu đang nuốt con cặc của tôi và thủ dâm vào âm đạo của bà, anh trai tôi với một con cặc to bất ngờ xuất hiện (ẩn sau cánh cửa) và xâm nhập vào âm hộ ướt đẫm nước trái cây của mẹ đỡ đầu. Mẹ đỡ đầu của tôi chưa kịp phản ứng thì anh trai tôi đã bắt đầu chuyển động pít-tông và phát ra âm thanh "phù, phập, phập...".

Từ đó trở đi, mẹ đỡ đầu trở thành thú tình dục của tôi và anh trai tôi. Nhiều khi không nói cho tôi biết, anh trai tôi còn dẫn bạn thân đến cưỡng hiếp tập thể mẹ đỡ đầu của tôi. Mãi về sau, mẹ đỡ đầu của tôi có thai, tôi không biết đó là con của ai nên tôi phải tìm một người chồng giàu có để cưới bà. Tuy nhiên, ngay cả khi mang thai, chúng ta vẫn không thể thoát khỏi nanh vuốt của mình nên chúng ta tranh thủ tận hưởng những thú vui dâm đãng của @ 靮 Mỹ Mỹ Sắc Phụ Nhân .

mẹ ngoại tình

Sau đó, mẹ đỡ đầu không thể thỏa mãn dục vọng của tôi trong thời gian bị giam giữ nên những móng vuốt dâm đãng của tôi đã vươn tới người mẹ xinh đẹp của tôi. Bà đã gần bốn mươi tuổi nhưng trông vẫn như hoa đào, dáng người uyển chuyển uyển chuyển như một thiếu nữ quý phái ở độ tuổi ba mươi. Cô ấy đã trở thành người phụ nữ xinh đẹp mà tôi hằng ao ước. Đặc biệt khi anh trai kể cho tôi nghe việc anh ấy nhìn trộm mẹ xinh đẹp đang tắm, nó thực sự khiến tôi sôi máu. Cộng với câu chuyện cường điệu của anh trai tôi khiến tôi luôn thủ dâm vào ban đêm trong khi mơ mộng về làn da trắng hồng xinh đẹp của mẹ.

Vì vậy, bất cứ khi nào mẹ nói muốn thay quần áo hoặc đi tắm, tôi và anh trai đều nóng lòng trốn trong bóng tối và xem chương trình khiêu dâm này, thủ dâm cho đến khi xuất tinh trong khi nhìn vào da thịt đáng chảy nước dãi. Sau đó, tôi thậm chí không thể không cảm thấy hứng tình. Tôi lén vén chiếc váy ngắn quyến rũ trong lúc Mẹ đang chợp mắt và chiêm ngưỡng cái lồn xinh đẹp của Mẹ. Tôi thậm chí còn quên mất bản thân mình và dùng lưỡi liếm mật ong qua chiếc quần lót ren rỗng. Tôi cũng dùng quy đầu của mình xoa xoa khu rừng đen huyền bí mà tôi hằng mơ ước. Có khi tôi còn nghịch ngợm kéo cái lông lồn xinh đẹp sặc mùi tục tĩu...

Có lần Mẹ dường như rên rỉ không chịu nổi vì nóng. Tôi tưởng mẹ đã tỉnh nên tôi trốn sau ghế sofa vì sợ nhìn thấy phản ứng của mẹ. Không ngờ, Mẹ bắt đầu dùng một tay vuốt ve bộ ngực xinh đẹp 37E đó, tay còn lại đặt vào đùi xoa bóp, mẹ cảm thấy Mẹ phát ra một tiếng hét còn dâm ô hơn trước... Khi nhìn thấy cảnh này, tôi đã quẫn trí rồi, nhưng vì loạn luân nên tôi không dám bước tới @Mẹ tôi, người đã biến thành một con thú xinh đẹp và dâm đãng, không còn cách nào khác là phải ôm đứa em trai sưng tấy và lao ra một cách tuyệt vọng... Đột nhiên! Khi tôi nghe thấy tiếng mở cửa, hóa ra là anh họ tôi thường đến nhà mượn tiền của bố tôi, nhưng mẹ dường như vẫn còn say sưa trong giấc mơ dâm đãng và không biết rằng anh họ của mình đang ở đây. Khi anh họ tôi bước vào phòng khách, anh ấy cũng giật mình trước hình ảnh dâm đãng trước mặt, nhưng anh ấy lập tức lao vào cơ thể xinh đẹp của mẹ như một con sói đói. 

Mỗi lần anh họ đến nhà tôi, anh ấy luôn nhìn bóng dáng xinh đẹp của mẹ với ánh mắt liếc nhìn như thể sẽ cưỡng hiếp mẹ nếu bố không ở bên cạnh, còn mẹ thì luôn xấu hổ bước vào phòng. Đôi lúc tôi vẫn nghi ngờ anh ấy đang tìm bố để lấy cớ, nhưng thực ra...

Tôi nhìn thấy em họ tôi cởi cúc áo ngực một cách khéo léo và bộ ngực xinh đẹp của mẹ tuột ra ngoài. Vừa mút một cách tham lam, anh vừa cởi chiếc quần lót ướt sũng của mẹ nhanh hết mức có thể bịt tai lại và chơi đùa với âm đạo của mẹ. Mẹ dường như đang lẩm bẩm trong vui sướng, rồi dần dần tỉnh dậy. Khi nhìn thấy anh họ đè mình xuống và chơi đùa với cơ thể của mình một cách điên cuồng, mẹ vùng vẫy muốn thoát khỏi thân hình to lớn của anh họ, nhưng anh họ làm sao có thể để miếng thịt xinh đẹp trên tay anh ta thoát ra được? Mẹ Cô bé liên tục hét lên "Không...không...không...không...Azhi..." nhưng cơ thể bé không vâng lời, cứ đung đưa đầy dục vọng và dữ dội trước sự trêu chọc của anh họ. Sau đó, để ngăn mẹ la hét, anh họ tôi đã làm dương vật cứng như một thanh sắt đen. Con cặc đâm vào miệng anh đào của mẹ. Không ngờ mẹ chỉ ậm ừ bối rối và không hét được nữa. Cơ thể cô ấy bắt đầu chuyển động dữ dội hơn và cô ấy cứ liên tục phát ra những tiếng kêu đầy dục vọng. Cô không thể hét lên được nữa. Toàn bộ miệng cô đã bị con gà trống chinh phục. Vẻ đắm chìm trong dục vọng tột độ đó hoàn toàn khác với hình ảnh thường thấy của một người mẹ đoan trang, tao nhã, đức hạnh và đầy yêu thương. Đã lâu rồi tôi không thể quên được (Mẹ thật dâm đãng)! 

Sau đó Mẹ hoàn toàn đắm chìm trong dục vọng... Tôi nhìn thấy anh họ của tôi rút con cặc ướt át do bị miệng liếm ra và tát vào âm hộ vốn đã chảy đầy mật của Mẹ! Với một âm thanh, anh ta nhét mạnh vào và đụ anh ta một cách điên cuồng. Sau đó, người anh họ quay cái mông hồng hào của mẹ về phía anh ta, bơm âm hộ tràn ngập mật ong như một con chó đực @ một con chó cái và phát ra âm thanh squirting! Gặp sự cố! Piston chuyển động ồn ào. 

Nhìn thấy cái lồn của mẹ nằm dưới cái hậu môn xinh đẹp của mẹ bị chị họ đụ và mẹ rên rỉ như dã thú, tôi không khỏi xuất tinh ra toàn bộ tinh dịch nóng hổi của mình. 

Một lúc sau, anh họ tôi không chịu nổi tiếng la hét đầy dục vọng của mẹ, anh ấy phóng thẳng vào âm hộ xinh đẹp của mẹ. Anh ta thậm chí còn dùng dương vật của mình bôi tinh dịch nóng hổi qua lại trên đôi má trắng nõn và dịu dàng của Mẹ. Sau đó, anh ta lấy dương vật đã ngâm trong nước mật ong của mình, dùng một tay túm tóc mẹ, buộc mẹ phải dùng miệng liếm sạch tinh dịch đục. Lúc này, mẹ đã tỉnh táo trở lại sau trạng thái bất tỉnh và bắt đầu nức nở. Cô từ chối sự xâm nhập của dương vật to lớn của anh họ nhưng anh họ lại thô bạo nhét nó vào cái miệng nhỏ nhắn của mẹ. 

"Không nghĩ tới mặt xuất tinh lại tốt như vậy... Dì thân thể ngon như vậy, liếm cặc giỏi như vậy, đã lâu không có cảm giác tốt như vậy... Chú huấn luyện giỏi như vậy... Ở với dì có thoải mái không?"


------------------------------------------------------------
  [ Phần 2/2 ]
------------------------------------------------------------

Anh họ tôi còn dọa mẹ không được kể cho bố nghe, nhưng tất nhiên bố phải cho bố chơi với mình khi bố muốn. Nhìn thấy mẹ vừa bú vừa bú cặc cúi đầu nức nở với ánh mắt vô cùng đáng thương và buồn bã, tôi rất muốn lao ra giết chết em họ của mình, nhưng rồi tôi lại nghĩ đến bộ dáng vừa lạc lối vừa dâm đãng của mẹ, thực sự khiến tôi...

Sau này, anh họ tôi luôn tìm cớ đến nhà khi bố không có nhà và muốn đụ mẹ. Lúc đầu, mẹ luôn cố gắng tránh mặt anh, nhưng đôi khi anh họ tôi dường như luôn lảng vảng quanh nhà tôi. Anh ấy sẽ vào ngay khi bố đi ra ngoài và @sexy mẹ ơi. Dù mẹ đã cố gắng hết sức để chống cự nhưng mẹ vẫn không thể thoát khỏi số phận bị @sexed. Sau này, anh họ tôi cũng biết mẹ đang tránh mặt anh ấy. 

Có lần tôi về nhà lấy cớ bị ốm và phát hiện ra anh họ tôi đã đưa em trai về nhà cùng tôi. Tôi đã chứng kiến ​​bữa tiệc tục tĩu này. Tôi không những không muốn cứu Mẹ mà còn cảm thấy thay vì đứng nhìn thân hình xinh đẹp của Mẹ bị anh họ mình cưỡng hiếp thì sẽ tốt hơn... (Nhưng... đây không phải là loạn luân sao?) Nghĩ đến con đĩ của mẹ. Âm đạo xinh đẹp và bộ ngực ngọc đáng ngưỡng mộ... Một ý nghĩ xấu xa lóe lên trong đầu tôi. Tôi bí mật quay lại phòng và lấy chiếc V8 ra. Tôi muốn chụp những bức ảnh về bữa tiệc khiêu dâm tuyệt đẹp này và chụp những bức ảnh để chiêm ngưỡng cơ thể xinh đẹp đầy dục vọng của mẹ bị những con cặc đụ không thương tiếc và vẻ ngoài dâm đãng của khuôn mặt xinh đẹp và tốt bụng của mẹ bị vấy đầy tinh trùng. Tuy nhiên, thú vui dâm đãng này đã chinh phục tôi và khiến tôi không thể kiềm chế được bản thân. Một ý nghĩ mạnh mẽ muốn thủ dâm mẹ ruột của mình đến với tôi và tôi không thể kiềm chế được.

thuốc thử

Một lần tôi đến bệnh viện tìm bố sau giờ làm, tôi phát hiện ra rằng bố tôi, một bác sĩ nổi tiếng, thực ra đang khao khát vẻ đẹp mà mọi bệnh nhân và bác sĩ đều muốn theo đuổi - y tá trưởng trông rất giống Miho Nakayama (nhưng thấy bà chỉ thở hổn hển nhẹ nhàng "Hmm... ừm..." chắc bà bị ám ảnh! Tôi nghĩ vậy), nhưng vì quản lý tủ thuốc nên tôi cố tìm thuốc ngủ nhưng không có nên tìm đến Ah Wei, chủ hiệu thuốc tại nhà. Không ngờ anh ấy lại đồng ý ngay nhưng điều kiện là tôi phải giúp anh ấy thực hiện được tâm nguyện bấy lâu nay.

Chúng tôi hẹn nhau nói chuyện ở một khách sạn năm sao. Ah Wei bí ẩn lấy ra một gói thuốc và một chai chất lỏng (tôi đoán là ether) từ dưới bàn và nói: "Cuối cùng tôi đã nhận được thứ này từ bố tôi. Bạn nên sử dụng nó một cách tiết kiệm." Tôi đề nghị dùng thử trước để xem hiệu quả thế nào. Chuyện xảy ra là một phụ nữ trẻ đẹp cùng hai đứa con từ bàn bên cạnh bước tới. Cô ấy dường như không quá 30 tuổi. Cô ấy đang mặc một bộ đồ Chanel, nó không chỉ tôn lên khí chất quý phái mà còn khoe được vóc dáng thanh tú của cô ấy. Dường như cô ấy có bộ ngực đẹp ít nhất là 37D nếu đứa trẻ không gọi cô ấy là mẹ. Tôi thực sự không thể biết rằng cô ấy đã là mẹ của hai đứa con (tôi thực sự ghen tị với chồng cô ấy vì có một cái lồn đẹp như vậy) nên anh ấy đã nhắm đến cô ấy. Ah Wei đầu tiên đặt FM2 vào cốc nước của cô ấy khi cô ấy đang lấy đồ ăn, sau đó trốn vào nhà vệ sinh nữ để chờ cơ hội, còn tôi chăm sóc anh ấy ở bên ngoài. 

Ngay sau đó, cô ấy hơi chóng mặt và muốn vào phòng thay đồ nên tôi theo cô ấy vào (Chúa giúp tôi, nhà vệ sinh tình cờ trống rỗng). Vì thuốc chưa hết tác dụng nên tôi bịt miệng và mũi cô ấy bằng một chiếc khăn tay nhúng ether từ phía sau, rồi kéo cô ấy vào nhà vệ sinh thứ hai, nơi Ngụy đã trốn rất lâu. 

Chúng tôi yêu cầu cô ấy nằm trong nhà vệ sinh, và lần đầu tiên tôi lấy con cặc sưng tấy của mình ra để làm ướt cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy, trong khi Awei nóng lòng kéo bộ đồ lên ngang eo, để lộ cặp mông trắng như tuyết (Chà! Nụ trắng như tuyết Cô ấy đang mặc đồ lót trống rỗng) và liếm môi âm hộ của cô ấy. Tay tôi không rảnh rỗi, tôi kéo áo cô ấy ra và điên cuồng nghịch nghịch bộ ngực xinh đẹp của cô ấy (có quầng vú màu hồng, không thể nào!). Một lúc sau, âm hộ của cô ẩm ướt vô cùng. Tôi túm lấy mái tóc mượt mà của cô ấy và đụ mạnh vào âm đạo của cô ấy; trong khi Ah Wei đã mở hai vạt âm đạo căng cứng, đưa vào vườn hoa đào dưới lớp lông mu đen óng và không ngừng đẩy vào. Chúng tôi đụ cô ấy cho đến khi cô ấy thở hổn hển và rên rỉ trong bàng hoàng. Sau đó, chúng tôi yêu cầu cô ấy ngồi lên Awei và tôi, Awei đụ âm hộ của cô ấy, và tôi đụ hậu môn của cô ấy, biến nó thành tư thế nam và nữ. Cuối cùng, Awei phóng điên cuồng vào tử cung dưới làn nước tinh dịch ấm áp của cô ấy, trong khi tôi xuất tinh trên khuôn mặt quyến rũ của cô ấy. 

Chúng tôi đã rất thành công khi ngưỡng mộ bức tranh đẹp đẽ và tục tĩu này. Không ngờ cô hầu bàn xinh đẹp lại vào nhà vệ sinh vì đã lâu không gặp mẹ của đứa trẻ. Chúng tôi trao nhau những cái nhìn ác độc, nhặt những chiếc khăn tay đã chuẩn bị sẵn lên và ngâm chúng theo cách giống như cô ấy đã làm. Ah Wei và tôi đã dựa vào thể lực của mình để để lại "kho" tuần này cho hai người đẹp. 

Nhìn thấy cơ thể và âm đạo của họ dính đầy chất lỏng dính màu trắng, họ hài lòng rời đi. Khi đi ngang qua nhà hàng, tôi nhìn hai đứa trẻ ngây thơ và nghĩ đến người mẹ vừa đụ chúng, tôi không khỏi cảm thấy một loại khoái cảm dâm đãng! 

Lần đầu quan hệ tình dục của người mẹ xinh đẹp

Sau này, trong khi bố tôi trực ca đêm và anh trai đi vắng, tôi đã dùng FM2 để mê hoặc mẹ tôi, người mà tôi hằng mong ước. Cặp vú đẹp và bộ nội y ren đầy đủ, lông mu óng ả, cái lồn xinh đẹp dưới rừng đen, làn da trắng hồng, đôi chân quyến rũ và thân hình đều khiến tôi mê mẩn. Tôi nhớ lần đầu tiên tôi quá phấn khích đến nỗi són són vào âm đạo của Mẹ. Nhưng nhìn thấy chất lỏng đặc sệt từ từ chảy ra khỏi âm đạo của Mẹ, cặc tôi lập tức cương cứng trở lại. 

Có lần, tôi đang trói mẹ bằng sợi dây gai dầu và chơi với nó như một trò chơi SM, và tôi đang liếm mẹ yêu thương, người đã dạy tôi rất nhiều điều mỗi ngày. Không ngờ, có lẽ thuốc chưa đủ, mẹ tôi đột ngột tỉnh dậy khiến tôi bàng hoàng. 

Mẹ nhìn thấy con bé bị trói và cách tôi đụ lồn nó bằng một tay trong khi xoa con cặc to lớn của tôi qua lại trên mặt mẹ. Cô không khỏi nghĩ rằng giấc mơ loạn luân gần đây của mình đều là thật! Và cậu con trai nhỏ yêu thích của cô đang chơi đùa với cơ thể cô. Cô ấy không khỏi nghẹn ngào và giận dữ đổ lỗi cho tôi vì đã không làm điều này. Đây là "loạn luân" và yêu cầu tôi để cô ấy đi. Cuối cùng, cô ấy bắt đầu mắng tôi. 

Tôi chưa biết phải làm sao, chợt nhớ đến chiêu trò của chị họ... Tôi đút cặc của mình vào miệng Mẹ đang gào thét không ngừng rồi đẩy lên tận cổ họng Mẹ. Tôi chỉ mơ hồ nghe thấy "Không... không, Tiểu Giới... đây là... loạn luân... không..." Sau đó, do dương vật của tôi sưng tấy không thể kiểm soát, cái miệng nhỏ bé của mẹ chỉ có thể nuốt chửng con cặc của tôi, và mẹ không thể nói được nữa. Nhưng khi nhìn thấy mẹ khóc vì xấu hổ, buồn bã, tôi lại cảm nhận được một niềm vui mãnh liệt khác. 

Sau đó tôi rút dương vật của mình ra, những cánh hoa khép lại đón tôi vào, tôi thọc thẳng vào cái lồn mẹ đã lâu không vâng lời. Thắt lưng của anh ấy chìm xuống và anh ấy nghe thấy một tiếng "cạch!" Đẩy thẳng vào sâu trong tử cung, bàn tay vốn che miệng Mẹ trở nên không cần thiết vì tiếng kêu của Mẹ và tiếng "Ồ... ừm... ồ" sau đây. 

Mẹ hét lên: "Xiaojie...không...không thể...Mẹ...Mẹ...sắp...chết...ồ...mau...không...không thể...không thể..."

Tôi còn hét lên: “Mẹ ơi… con thấy thoải mái quá. Con muốn xuất tinh vào lòng mẹ quá!”

"Ồ... không... không... không loạn luân, dừng lại nhanh đi ồ... ồ... ah..."

Tôi lờ mẹ đi và tiếp tục xuất tinh vào lồn mẹ sau một cú đẩy mạnh. Sau đó tôi bôi tinh dịch còn lại lên khuôn mặt xinh đẹp của Mẹ. Tôi không thể biết đó là nước mắt hay tinh dịch. Mẹ vẫn còn ngơ ngác, thè lưỡi liếm cặc và tinh trùng trên mặt tôi. 

Sau khi chinh phục được mẹ, mẹ tha thiết cảnh báo rằng mẹ có thể tha thứ cho tôi vì tôi bốc đồng trong thời niên thiếu và sẽ không nói với bố, nhưng mẹ bắt tôi hứa sau này sẽ không tái phạm và yêu cầu tôi buông tay ngay lập tức. Nếu tôi thực sự có xung lực tình dục, cô ấy có thể quan hệ tình dục bằng miệng cho tôi, "Nhưng không. Bạn có thể đưa nó vào âm đạo của tôi, Ajie, bạn biết không? Bởi vì đây là loạn luân." Và tôi giả vờ sợ bị bố phát hiện: “Ừ, cảm ơn mẹ, con biết mẹ là nhất”. Nhưng trong lòng tôi lại mỉm cười: “Anh không muốn loạn luân sao?”

Ban đầu tôi nghĩ đến việc sử dụng những bức ảnh mẹ tôi quan hệ tình dục với em họ của tôi để đe dọa cô ấy phải nhượng bộ, nhưng ý nghĩ về một con điếm hoàn toàn đầu hàng như vậy sẽ không còn vui chút nào nữa (phụ nữ nhút nhát là đẹp nhất), và tôi sẽ không còn có thể nhìn thấy vẻ ngoài đáng yêu và nhút nhát của mẹ tôi, thỏa hiệp cho tôi một cú búng tay và nuốt tinh dịch của tôi. 

Sau này tôi thuyết phục mẹ cho tôi đụ vào âm đạo của mẹ: “Mẹ cho vào âm đạo của mẹ thì không coi là loạn luân đâu!” Mẹ cuối cùng không thể cưỡng lại tôi và đồng ý: "Tiểu Khiết, mẹ... Mẹ chưa bao giờ quan hệ tình dục qua đường hậu môn, con phải nhẹ nhàng!" Mẹ nói với vẻ bất bình vô hạn. Nghe những lời ngượng ngùng như vậy từ người mẹ thường thanh lịch của tôi và nghĩ đến việc mở âm hộ xinh đẹp của bà, tôi không khỏi cảm thấy ngây ngất. Cuối cùng tôi đã khiến mẹ tôi bằng lòng cho tôi đụ hậu môn của bà! 

Tôi luôn dùng hết sức bóp chặt cặp đỉnh ngọc chảy nước miếng của Mẹ, vừa thưởng thức mùi thịt tỏa ra từ cơ thể Mẹ, vừa vặn vẹo theo những động tác dâm đãng của Mẹ; Mẹ luôn ngượng ngùng che kín vùng kín đầy đặn của mình (dù nước mật và mật ong vẫn tràn ra ngoài), nhất quyết không cho tôi vượt quá giới hạn. Tôi phản đối bằng cách đụ vào miệng mẹ một cách điên cuồng, khi tinh dịch chảy qua hậu môn, tôi rút cặc ra và đẩy vào âm đạo; Mẹ không khỏi rên rỉ và la hét, trong khi dùng ngón tay của tôi đút vào âm đạo của mẹ... Giọng nói dâm đãng của mẹ khiến mẹ muốn nói chuyện nhưng lại không chịu chào đón, điều đó cho thấy Mẹ thường đáng kính đã chìm đắm trong thú vui tục tĩu khi được đụ vào âm đạo của mình. 

Mỗi khi không có bố ở bên, mẹ con tôi lại có một đêm say đắm. Muốn địt lồn mẹ thì con chỉ cần cho thuốc ngủ vào cà phê của mẹ rồi đưa mẹ về phòng thưởng thức. Nó thực sự giết chết hai con chim bằng một hòn đá. 

anh em ngoại tình

Tuy nhiên, thời gian tốt đẹp không kéo dài lâu. Một đêm, anh tôi dậy đi vệ sinh và đụng phải tôi đang bế mẹ đang ngủ ra khỏi phòng. Sau khi anh trai tra hỏi nhiều lần, tôi đã kể toàn bộ lý do cho anh ấy (đây là một sai lầm chết người), và anh ấy dọa sẽ nói với bố tôi nếu tôi không cho anh ấy đụ mẹ nữa. Tôi không còn cách nào khác ngoài việc đồng ý để anh ta đụ mẹ một lần. 

Lại là một ngày khác khi “bố làm ca đêm” và “anh trai tôi cũng ngủ ở nhà bạn cùng lớp”, nhưng đêm nay hơi kỳ lạ…

"Mẹ ơi, hôm nay chúng ta cùng chơi một trò chơi nhé!"

"Tiểu Kiệt, sao em lại bịt mắt anh lại để anh không nhìn thấy gì?" Mẹ phàn nàn một cách bẽn lẽn nhưng hào hứng. 

Tôi bắt đầu vuốt ve toàn bộ cơ thể của mẹ. Mẹ ngay lập tức say sưa và rên rỉ khi vuốt ve con. Cô ấy dường như đang cảm thấy điều gì đó. Sau đó, tôi tránh sang một bên và chiếm lấy anh trai tôi, người đang nóng lòng muốn được @ 锟 斤 拷 mẹ ơi (tôi đã nói với anh ấy những quy tắc không loạn luân), nhưng anh ấy vẫn không thể ngăn được sự cám dỗ của âm đạo của cô ấy và đi xuống liếm nó...

Mẹ: “Tiểu Khiết không được tùy tiện đánh con.”

Anh trai bất đắc dĩ đi liếm ngực mẹ, anh ấy thực sự rất giỏi. Mẹ há hốc mồm khi được anh liếm: “Ồ...ồ...con sắp đẹp lắm...con ngoan...con chết mất...ôi..."

Vì không đụ được cái lồn đầy đặn nên anh ta hung hăng thọc vào miệng lồn và lỗ đít của mẹ như để trả thù. Mãi đến khi mẹ xuất tinh ba lần, bé mới miễn cưỡng xuất hết tinh dịch vào nhụy hoa của mẹ. Anh nhìn vẻ mặt dâm đãng của mẹ, tinh dịch từ từ chảy ra từ lồn. 

Đêm đó, tôi và anh trai thay nhau đụ Mẹ, mẹ ngất đi mấy lần và cuối cùng bỏ cuộc sau khi toàn thân mẹ đầy dịch trắng và đặc. Người mẹ thiếu hiểu biết của tôi nghĩ rằng tôi quá năng động! 

Từ đó trở đi, tôi và anh trai thường đụ mẹ theo kiểu này cho đến khi...

Một ngày nọ, vì giáo viên nghỉ phép nên tôi về nhà sớm nhưng tôi nghe thấy từng đợt tiếng la hét dâm đãng và thút thít phát ra từ phòng anh trai, đồng thời có những bức ảnh khiêu dâm chụp Mẹ bị đụ trên sàn nhà. Chắc chắn rồi, tôi không thể không đụ cái âm hộ tươi ngon và mọng nước của Mẹ. Nhìn Mẹ với ánh mắt bất lực muốn nói chuyện nhưng mông mẹ cứ rung lên dữ dội trước sự đụ của Anh, tôi không khỏi nghĩ đến nỗi buồn của một người phụ nữ, đặc biệt là một người đẹp. 

Chẳng mấy chốc, anh trai tôi đã bị cái lồn xinh đẹp có thể bú của mẹ đánh bật ra khỏi vỏ. Mẹ đang định thở phào thì không ngờ tôi lại bất ngờ tham chiến, rút ​​con cặc đang run rẩy của mình ra và đụ cái lồn đĩ điếm của Mẹ. Hai môi âm hộ hướng ra ngoài khi gà ra vào. Tôi dùng tay xoa xoa âm vật của mẹ. Anh còn đưa con cặc vừa lọt vào miệng mẹ để hồi phục. Sau đó, chúng tôi lần lượt nhắm con cặc của mình vào lỗ âm đạo trước và sau, Mẹ không thể cưỡng lại được... Chúng tôi dường như có hiểu ngầm nào đó và chơi đùa với cơ thể của Mẹ theo ý muốn, và bây giờ Mẹ đã trở thành cơ thể gợi cảm của chúng tôi. 

Chúng tôi quyết định huấn luyện Mẹ thành một con thú dâm đãng, nhưng Người Mẹ nhút nhát đó sẽ mãi mãi biến mất khỏi ký ức của tôi... Sau đó, ngay khi bố rời khỏi nhà, Mẹ sẽ ngay lập tức rơi vào nanh vuốt của hai anh em chúng tôi và trở thành tình yêu bị cấm đoán của chúng tôi. Bất kể mẹ đang làm gì, bất cứ khi nào tôi và anh trai muốn, chúng tôi sẽ ngay lập tức cởi quần áo của mẹ và đụ âm hộ và âm hộ của mẹ. Đôi khi Mẹ đang nói chuyện điện thoại với ai đó và chúng ta bắt mẹ nằm xuống như một con chó cái và đụ âm hộ của mẹ một cách thô bạo. Mẹ chỉ có thể nói "Hmm... ừm..." vào điện thoại. Người kia cho rằng Mẹ đang nhiệt tình đáp lại mình, nhưng ai biết được... Đôi khi, Mẹ đang nấu ăn ở quầy quay lưng về phía chúng ta, và cái mông đung đưa của Mẹ dường như đang trêu chọc chúng ta. Tất nhiên, cô ấy chắc chắn sẽ bị đẩy về phía trước và bị trừng phạt bởi một màn làm tình điên cuồng.

Sau này, mẹ thậm chí còn ngừng mặc đồ lót để phục vụ “nhu cầu” của tôi và anh trai đang ở tuổi thiếu niên. Cô ấy thậm chí còn không cho mẹ đi vệ sinh. Trong khi mẹ đang giải phóng hơi nóng từ phần dưới cơ thể, mẹ đang mút và liếm dương vật to lớn của Anh trai trong miệng. Có khi Anh chỉ tè vào miệng Mẹ rồi ép Mẹ uống, tận hưởng thú vui làm nhục Mẹ. Sau này, dù bố có ở nhà cũng sẽ lôi mẹ vào đụ âm hộ và bộ ngực xinh đẹp của mẹ trong lúc bố đang ngủ...

Nhắc mới nhớ, mẹ thật tuyệt vời. Cô ấy phải phục vụ ba người đàn ông chúng tôi (chỉ là bố không biết thôi).

Điều ước của Awei

Sau khi Awei biết tôi đụ thành công lồn mẹ, anh ấy nóng lòng muốn đến gặp tôi để “thảo luận kế hoạch”. A Vi nói: "Tiểu Giới, ngươi đừng quên năm đó ngươi đã hứa với ta những gì!" 

"Được rồi! Tôi sẽ lo mọi việc."

Lúc đó, mẹ đỡ đầu của tôi đang bị giam và mẹ tôi đang đi du lịch nước ngoài nên dương vật của tôi đã không hoạt động từ lâu. Tình cờ Awei nhờ tôi giúp nên tôi giả vờ xấu hổ và nói với Awei: “Tôi nhất định sẽ giúp cậu, nhưng giúp người khác làm nhục mẹ ruột của bạn là trái đạo đức trừ khi bạn…trừ khi bạn cho tôi một số lợi ích.”

A Vi nóng lòng nói: “Muốn gì thì nói đi.”

"Tôi...tôi...chỉ muốn chơi với dì một lần thôi."

A Vi suy nghĩ một chút, nghiêm túc nói: "Được rồi! Nhưng chỉ lần này thôi."

"Tất nhiên, tất nhiên," tôi vui vẻ đồng ý. 

Sau khi bàn bạc xong, tôi tranh thủ buổi tối bố Ah Wei đi công tác, tôi đến ngủ với Ah Wei tại nhà ông ấy với lý do đang bàn bạc bài tập về nhà để bắt đầu “kế hoạch làm mẹ bẩn thỉu”. 

Trước hết, Awei mời tôi xem "Wen Shu" (tôi gọi ẩn danh là dì) xem cảnh tắm thịt đẹp đẽ và dâm đãng. Dì tôi đang tuổi thanh xuân không biết chúng tôi đang “nhìn” ngoài cửa, dì lắc lư cái mông mềm mại và xoa xoa bộ ngực xinh đẹp để chào chúng tôi! Cô bé đã gần 4 tuổi và vẫn đến Mei Dengfeng để tập thể dục hàng ngày. Điều này chỉ đơn giản là chuẩn bị cho chúng ta @ ham muốn cô ấy! Tôi gần như không kiềm chế được bản thân cho đến khi lao vào phòng tắm để đụ lồn của dì nhưng Ah Wei đã ngăn tôi lại. Chắc hẳn anh ta đã phải chịu đựng kiểu tra tấn này hết lần này đến lần khác. Tôi chợt nhớ rằng vào đêm trăng cô đơn này khi chỉ có Awei, dì và tôi, bầu không khí buồn tẻ thật đáng ngưỡng mộ.

Dì uống rượu tôi mang từ nhà về, tôi nói: “Dì ơi, bố cháu nói uống nhiều rượu có thể làm đẹp da.”

“Thật đấy, vậy thì tôi sẽ uống thêm một ly nữa.”

Làm sao dì biết được cái đêm loạn luân dâm đãng sắp diễn ra...

Sau khi thuốc có tác dụng, chúng tôi nóng lòng muốn đưa dì vào phòng nên chúng tôi “thưởng thức” trong phòng khách… Awei đụ mẹ xinh đẹp của mình gần như điên cuồng như thể đã kìm nén từ lâu, trong khi tôi cẩn thận nếm thử cặp vú 38D của dì, người được mệnh danh là bà mẹ dâm đãng nhất trong các bạn cùng lớp. Sau vòng đầu tiên của @sex, vì sợ chị gái của Awei sẽ quay lại sau buổi hẹn hò và gặp cô ấy nên chúng tôi đã chuyển vị trí và bế dì của mình đến giường nước trong phòng bố mẹ Awei và trói cô ấy bằng một sợi dây trinh sát. Dì bị trói trông càng xinh đẹp hơn, khiến chúng tôi phải hứng tình... Phần thịt khêu gợi của dì để lại cho tôi và Awei lấy bất cứ thứ gì chúng tôi muốn. Chúng tôi làm tình đến rạng sáng trước khi kiệt sức đến mức nhét cặc của mình vào âm hộ và mông của dì rồi ngủ thiếp đi. Không ngờ dì lại tỉnh dậy đầu tiên sau khi bị chúng tôi chơi đùa cả đêm. Cũng may trước khi đi ngủ tôi đã trói dì lại, nếu không hậu quả sẽ là...

"Wen Shu" mắng chúng tôi từ thút thít đến bật khóc: "Xiaojie, Awei, em đang làm gì vậy? Đây là loạn luân... Wuwu... Thầy giáo thường giáo dục em như thế nào..."

Ah Wei sợ hãi đến mức không biết phải làm gì. May mắn thay, tôi đã đưa ra quyết định nhanh chóng. Tôi bịt miệng dì đang khóc và ra hiệu cho Ah Wei đụ nhanh vào âm đạo của dì. Không ngờ dì tôi vẫn ngoan cường chống cự nên tôi đành phải tát vào cái mông đầy đặn của dì khi đút vào âm đạo của dì. A Vi: “Sao ngươi lại đánh mẹ ta!” Không ngờ lời mắng của dì lại biến thành tiếng rên rỉ đầy cảm động:

“Uuuuuuuuuuuuuuuuuuu.

Cô ấy đang khóc lóc rên rỉ dâm đãng, hóa ra dì tôi thực chất là con thú dâm đãng của SM! Tôi và Ah Wei phải tốn rất nhiều công sức mới có thể “thuyết phục” “Ôn Thư” trở thành một gái điếm có thể làm bất cứ điều gì cho bất cứ ai.

Từ đó trở đi, tôi và Awei không chỉ đụ mẹ ruột của mình mà còn đổi mẹ lấy lồn. Mục tiêu của chúng tôi là tổ chức một "Câu lạc bộ Kunky Mom" ngầm. Cho đến nay, chúng tôi có hơn bảy thành viên trong số các bạn cùng lớp và tôi vẫn là chủ tịch đầu tiên. Điều đó có nghĩa là chúng ta có bảy người đẹp an toàn và vệ sinh cùng lúc để chúng ta đụ. Điều "may mắn về mặt tình dục" hơn đối với tôi là tôi có một người mẹ đỡ đầu (dì Lili), người có thể có thêm lựa chọn ngoài việc đụ mẹ của người khác. Đại hội vừa qua cũng đã thông qua việc chúng tôi giữ quyền nói tục tĩu đối với người thân của các thành viên (mười tộc). Cô gái trẻ trông giống như một con búp bê của Awei sẽ là người đầu tiên nhận được lời chúc phúc của tôi... Làn da màu mạch nha và khuôn mặt giống như Amuro Namie có bộ ngực khổng lồ treo trên người. Họ thực sự rất trẻ con và có bộ ngực khủng mà bạn nóng lòng muốn được làm tình.

Sau đó, tôi và Awei tiếp tục hợp tác, và điều thú vị nhất là khi tôi và mẹ đỡ đầu đến nhà thờ, chúng tôi gặp một nữ tu xinh đẹp đến từ Pháp trông giống Sharon Stone. Cô ấy là niềm an ủi lớn nhất cho chúng tôi khi chúng tôi đến thú nhận hành vi loạn luân của mình. 

Lời kết

Hiện tại, tôi và Awei đã là học sinh cuối cấp trung học. Chúng tôi đã kiềm chế rất nhiều vì kỳ thi tuyển sinh chung. Khi muốn quan hệ tình dục, chúng tôi tìm đến mẹ của mình để giải quyết. Chúng tôi không còn “đấu tranh chỗ này chỗ kia” nữa vì đã quyết định cùng nhau vào đại học, vì những người đẹp từ khắp mọi miền đất nước vào trường đại học là thế giới mới của chúng tôi…và đó là khởi đầu của một câu chuyện khác.
