============================================================
  Loạn luân giữa một gia đình bốn người
  Tên gốc    : 一家四口人亂倫
  Nguồn      : https://sosing.com/2014/12/06/%e4%b8%80%e5%ae%b6%e5%9b%9b%e5%8f%a3%e4%ba%ba%e4%ba%82%e5%80%ab/
  Thể loại   : loạn luân, chuyện tình, nhìn trộm, bố chồng, quan hệ tình dục bằng miệng, con dâu, mẹ, mẹ và con trai, dâm đãng, Phổ biến, bố, Giới tính nhóm/3P, quan hệ tình dục qua đường hậu môn
  Số chương  : 2
============================================================


------------------------------------------------------------
  [ Phần 1/2 ]
------------------------------------------------------------

Tên tôi là Lunzi, tôi 23 tuổi và tôi là một con ngựa. Kể từ khi kết hôn cách đây ba năm, tôi đã nghiện sex. 

Vợ tôi tên là Tiểu Lâm. Cô ấy là một phụ nữ rất xinh đẹp với bộ ngực cao chót vót và làn da trắng như tuyết. Điều tuyệt vời nhất là cô ấy không có tóc bên dưới. 

Vì không thuê được nhà nên chúng tôi ở với bố mẹ. Đó là một năm trước. Một ngày nọ, tôi đi ngang qua một cửa hàng video sau giờ làm việc. Ông chủ nói có phim mới và hỏi tôi có muốn xem không. Tôi nói: Nội dung là gì? 

Khiêu dâm, mới đến, loạn luân! 

Tôi nghĩ bìa cũng ổn nên tôi đã mua một cái. Về đến nhà, tôi thấy chỉ có mẹ tôi là người dọn dẹp. Tôi hỏi những người khác đi đâu thì mẹ tôi nói họ đã đi mua sắm. 

Vì nóng lòng muốn xem bộ phim khiêu dâm mình mua nên tôi không nói nhiều mà đi thẳng về phòng ngủ. Bật đầu DVD, cho đĩa vào và vặn nhỏ âm thanh. 

Một lúc sau, trên màn hình xuất hiện mấy chữ lớn "Gia đình loạn luân", sau đó trên màn hình xuất hiện một số nam nữ. Họ chắc chắn trông giống như một gia đình. 

Ngay sau đó, đã đến lúc cởi bỏ quần áo và quan hệ tình dục! Người cha đút con cặc của mình vào miệng cô con gái nhỏ và liên tục bơm. Cô con gái đang liếm con cặc to trong khi dùng tay bóp bi của bố. Bố ơi, cu của bố to quá, con khó thở quá. 

Khốn nạn, ai bảo cậu dừng lại? Nhanh lên ăn đi, gà của bố ngon lắm phải không? Haha... Người mẹ bị ông nội và con trai bên cạnh đụ nói: Ông nên cẩn thận, con gái ông còn nhỏ! 

Người con trai nghe vậy, nhéo mạnh vào ngực mẹ: “Đừng nói nhảm nữa, bị hai con gà trống đụ vẫn chưa thỏa mãn sao?” 

Thấy vậy, con cặc của tôi đã dựng đứng lên cao, tay tôi vô thức chạm vào con cặc cứng ngắc. Thấy vợ chưa về, tôi phải tự mình giải quyết trước. 

Tôi đứng dậy lấy dầu bôi trơn thì chợt thấy cửa phòng ngủ hé mở. Chẳng lẽ là... mẹ tới thăm? 

Tôi chợt cảm thấy thật tuyệt nếu gia đình mình giống như trên TV… Tôi cố tình vặn to âm thanh của TV, sau đó lấy chất bôi trơn, phết một ít lên tay và bắt đầu thủ dâm. 

Tôi giả vờ say nhưng mắt tôi lại nhìn về phía cửa. 
sosing.com
Quả nhiên, một lúc sau mẹ tôi cũng xuất hiện ở đó. Cô ấy dựa vào cửa và nhìn tôi thủ dâm. 

Mẹ đang nhìn tôi thủ dâm, điều đó khiến tôi càng hưng phấn hơn và chỉ mất vài phút là tôi đã xuất tinh. Sau khi tôi xuất tinh xong, mẹ tôi bỏ đi. 

Sau khi sắp xếp quần áo xong, tôi đi ra ngoài sử dụng phòng tắm. Khi đi ngang qua phòng khách, tôi thấy mẹ tôi không còn ở đó nữa. 

Khi vào nhà vệ sinh, tôi thấy cửa nhà vệ sinh đang hé mở. Tôi đẩy cửa bước vào mà không suy nghĩ nhiều. Vừa bước vào cửa, tôi choáng váng...mẹ tôi đang thủ dâm sau lưng tôi! 

Váy của cô đã bị cởi xuống sàn và đồ lót của cô bị ném vào máy giặt. Một tay cầm quần áo, một tay không ngừng xoa xoa âm hộ của cô: Ôi... ôi... mẹ kiếp... ôi... tôi phát hiện ra mẹ tôi đã ngoài bốn mươi rồi mà chưa già, ngược lại còn có dáng người rất chuẩn. 

Tôi lặng lẽ bước tới nhặt chiếc quần lót của mẹ lên thì phát hiện phía dưới ướt đẫm. Rõ ràng là mẹ tôi đã bị ướt khi lén nhìn tôi thủ dâm. 

Mẹ thậm chí còn không nhận ra rằng tôi đã bước vào, mẹ đang dùng ngón tay làm dương vật! 

Con cặc của tôi lại cứng lên và khiến tôi khó chịu nên tôi lấy nó ra, lặng lẽ đi sau lưng cô ấy, ôm cô ấy và ấn con cặc căng phồng của mình vào mông cô ấy. 

Mẹ rõ ràng đã sợ hãi trước tôi và ngay lập tức đẩy tôi bằng trái tay. Nhưng tôi đã nắm lấy tay cô ấy và từ từ hướng nó vào cặc của mình: Mẹ ơi, mẹ có nghĩ cặc của con to hơn cặc bố không? Hãy để tôi giúp bạn tìm ra nó. 

Ngay khi tay mẹ chạm vào cặc tôi, nó đã dài ra một chút.

À... Không, con trai, không... Mẹ là mẹ của con! 

Không, hôm nay tôi phải đụ anh." Tôi bắt chước những gì được nói trên TV.

Nói rồi anh đưa con cặc của mình vào khe hở của cô. Mẹ sợ con, con van xin mẹ đừng làm vậy, con có thể cho mẹ làm tình bằng miệng nhưng con không thể vào được.

Được rồi. Tôi buông mẹ ra. Cô ấy quay lại và ngồi xổm xuống, sau đó tôi cảm thấy cặc của mình đi vào một nơi ấm áp và ẩm ướt.

Mẹ dần dần có tâm trạng. Cô ấy tiếp tục liếm quy đầu của tôi bằng lưỡi, sau đó cô ấy tiếp tục liếm tinh hoàn của tôi, và sau đó cô ấy tiếp tục bơm con cặc to lớn của tôi bằng miệng.

Vì vừa mới xuất tinh nên lâu không ra ngoài, mẹ nghỉ ngơi một lát.

Cuối cùng, khi tôi cảm thấy mình sắp xuất tinh, tôi ôm chặt đầu mẹ. Tinh dịch đặc quánh khiến mẹ tôi nghẹn ngào và ho.

Sau khi mọi chuyện kết thúc, mẹ tôi yêu cầu tôi không được kể cho ai biết chuyện xảy ra hôm nay và tôi đã đồng ý với mẹ.

Đến giờ ăn tối, bố và Tiểu Lâm trở về.

Hai người trong tay chẳng có gì mà lại nói nói cười đùa. Tôi hỏi họ mua gì, Xiaolin nói với tôi rằng trên đường họ thấy một bộ phim hay và đi xem phim. Đó thực sự là một mớ hỗn độn.

Ăn tối xong, tôi và Tiểu Lâm đi ngủ sớm. Tôi mở đĩa DVD tôi mua hôm nay và Xiaolin đã xem nó. Xiaolin xem nó với sự thích thú. 

Cuối cùng, chúng tôi bắt chước các tư thế trên TV rồi đi ngủ. 

Vừa chìm vào giấc ngủ, tôi đã nghe thấy tiếng bố mẹ làm tình ở nhà bên cạnh. Lúc này Tiểu Lâm mới ôm chặt ta nói: Xem ra cha ngươi cũng không già chút nào, còn có thể kiên trì lâu như vậy! 

Anh ấy thật tuyệt vời, anh ấy thật tuyệt vời, tại sao bạn không mời anh ấy quan hệ tình dục? Tôi buột miệng. Tiểu Lâm không vui, suốt đêm không nói nên lời. 

Chương 2: Tiệc trong phòng tiện ích

Ngày hôm sau, thứ bảy, tôi ngủ đến 11 giờ sáng. 

Khi tôi tỉnh dậy, Tiểu Lâm đã không còn ở đó nữa. Tôi chậm rãi bước vào phòng tắm. Khi đi ngang qua bếp, tôi thấy mẹ đang nấu ăn trong bộ đồ ngủ trong suốt. Bộ ngực cao chót vót lộ ra một cách mờ nhạt. 

Tôi bước tới, ôm cô ấy từ phía sau, lịch sự chạm vào ngực cô ấy bằng cả hai tay và hôn nhẹ lên mặt cô ấy: Tiểu Lâm và bố đâu rồi? 

Họ đang ở trong phòng tiện ích. 

Bàn tay tôi từ từ trượt xuống, qua cái bụng phẳng lì của mẹ, cuối cùng dừng lại trên mông của mẹ, nhẹ nhàng xoa bóp âm vật của mẹ. Mẹ bắt đầu phấn khích và dừng việc đang làm: Đừng làm thế nữa con ơi, mẹ không thể chịu đựng được nữa. 

Heh...ừm...dừng lại đi! Tôi không thể nấu ăn nữa. Tôi hỏi nhỏ vào tai cô ấy: Tối qua cô có ngủ với bố không? Bạn có muốn tôi giúp bạn thủ dâm không? 

Đừng... đừng... Tôi mỉm cười, bỏ tay ra rồi bước vào phòng tắm. 

Khi tôi tắm xong đi ra, Tiểu Lâm và bố tôi vẫn mất tích. Chỉ có mẹ tôi là bận. Thế nên tôi đi bộ tới phòng tiện ích. 

Khi tôi sắp ra đến cửa, tôi nghe thấy giọng nói của Xiaolin từ bên trong: Bố ơi, cặc của bố to quá. Sau đó có một âm thanh xèo xèo. 

Tôi vội vàng lái xe xuyên qua khe cửa, trước mắt hiện ra một bức ảnh dâm ô... Quần áo của Tiểu Lâm đã bị cởi ra, để lộ bộ ngực trắng như tuyết và âm đạo đen tối. 

Tay của bố đặt trên đầu Tiểu Lâm, Tiểu Lâm đang ngậm cặc của bố vào miệng! 

Tiểu Lâm dường như say mê mùi vị của con cặc của cha mình. Cô liên tục xoa xoa quy đầu của bố, thỉnh thoảng còn bóp vào bìu của bố. 

Đột nhiên tôi cảm thấy tức giận nhưng con cặc của tôi đứng dậy một cách khó chịu. Vì thế tôi chống lại sự thôi thúc đột nhập mà thay vào đó lặng lẽ ngồi xổm xuống. 

Sau khi ngồi xổm xuống, tôi thấy tay còn lại của Tiểu Lâm đang xoa bóp âm vật của cô ấy. 

Ah...thật khốn nạn! 

Tôi từ từ đưa tay xuống háng... Lúc này, bố tôi bảo Tiểu Lâm đứng lên nằm trên một chiếc hộp gỗ, rồi từ từ đưa con cặc đang sưng tấy của mình vào âm đạo của cô ấy. 

Ah...bố ơi, nhanh lên...di chuyển...di chuyển nhanh lên...cho con tận hưởng con cặc to lớn của bạn đi...

Có thoải mái không? Con khốn... con khốn thối nát... để ta đụ chết ngươi thay cho con trai ngươi...

Tốt...ah...tuyệt vời...ah...nhanh lên, nhanh lên...đúng rồi...đúng rồi, bố tốt, bố giỏi thật đấy. Nếu tôi biết rõ hơn thì hôm qua tôi đã không từ chối bạn. À...

Tôi không thể nhịn được nữa và chạy trở lại nhà bếp với con cặc đang cương cứng. Mẹ thấy tôi đang đút một con cặc to vào và ngạc nhiên: Con đang làm gì vậy? 

Đi với tôi... Tôi ôm mẹ và bước vào phòng tiện ích. 

Đến cửa, mẹ tôi cũng nghe thấy tiếng nói chuyện tục tĩu bên trong. Tôi lặng lẽ mở hé cửa để mẹ có thể nhìn rõ hơn tình hình bên trong. 

Mẹ rõ ràng rất ngạc nhiên, và khi mẹ chuẩn bị hét lên, tôi đã bịt miệng mẹ lại rồi dùng tay trái chạm vào âm hộ của mẹ. Khi sờ vào, tôi thấy âm hộ của mẹ đã đầy tinh dịch. 

Mẹ ngã gục trong vòng tay tôi, âm vật vốn đã cứng ngắc, hơi thở dồn dập và mặt đỏ bừng! 

Tôi thô bạo cởi áo ngủ của mẹ, để lộ thân hình quyến rũ của bà. Mẹ tôi không thể đứng được nữa nên tôi đặt bà xuống sàn. Ngón trỏ và ngón giữa của bàn tay phải tôi thọc vào âm đạo của cô ấy, đẩy qua đẩy lại. Tay trái của tôi chạm vào ngực cô ấy và hôn cô ấy bằng miệng. 

Lần này mẹ không từ chối tôi, chẳng mấy chốc mẹ đã thè lưỡi ra, chúng tôi cứ hôn nhau vuốt ve ngoài cửa phòng tiện ích. Tay mẹ lập tức nắm lấy cặc tôi và di chuyển lên xuống. 

Lúc này, tay phải của tôi đẩy mạnh hơn, tay trái cũng nhéo vào núm vú của tôi. 

Mẹ không chịu nổi những đòn tấn công liên tục của tôi và thì thầm: Con ngoan...Mẹ không chịu nổi nữa...Đưa cặc của con cho mẹ...Lồn mẹ ngứa quá...Địt mẹ nhanh lên...Con ngoan, đến đụ mẹ con đi...

Tôi nhanh chóng cởi quần áo rồi trèo lên người mẹ, cặc tôi co giật qua lại trong làn da ướt át của mẹ. 

Mẹ nắm lấy dương vật của tôi và đẩy nó vào âm đạo của mẹ. Tôi đẩy nó về phía trước và con cặc đã đi vào âm đạo của cô ấy. Đột nhiên, một cảm giác nhẹ nhàng, ẩm ướt bao quanh cặc tôi. 

Âm đạo của mẹ không còn chật nữa mà rất ẩm ướt. 

Tôi bơm mạnh, cặc tôi liên tục ra vào âm đạo của mẹ khiến phần thịt đỏ ở thành trong âm đạo của mẹ lộ ra ngoài. 

Lúc này, tiếng hét tục tĩu của Tiểu Lâm trong phòng càng lúc càng lớn, nhanh lên, nhanh lên... Bố ơi, nhanh lên... Con ra đây... Địt vợ ông chết đi... A... A, a... Địt mẹ... Địt mẹ nhanh... A...

Tốc độ co giật của bố càng lúc càng nhanh, sau một cú co giật mạnh, ông nằm trên lưng Tiểu Lâm. 

Bố từ từ rút cặc của mình ra khỏi âm đạo của Tiểu Lâm, một dòng tinh dịch màu trắng chảy ra, chảy xuống cặp đùi trắng nõn của Tiểu Lâm. 

Tiểu Lâm xoay người, lại đưa con cặc của bố vào miệng, dùng miệng nhét sạch con cặc của bố. 

Con khốn nhỏ... Kỹ năng nói tiếng bụng của cô ấy khá tốt... Làm tôi vui quá... Thế còn... Tôi ổn! 

Tôi cứ lắc lư trên người mẹ, hai tay gần như bóp bẹp ngực mẹ. Mẹ càng vui mừng hơn và liên tục gọi tên con tôi. 

Đôi chân tôi kẹp chặt lấy tôi. Dần dần tôi có cảm giác như sắp xuất tinh nên muốn đứng dậy. Không ngờ mẹ tôi không chịu cho tôi dậy: Không, con ơi, đừng lấy ra... Cứ xuất tinh vào bụng mẹ đi... Mẹ cần tinh dịch của con...

Giữa lời nói dâm đãng của mẹ, tôi bất ngờ đưa tinh trùng của mình vào tử cung mẹ. 

Tôi từ từ đứng dậy khỏi mẹ tôi, người cũng ngồi dậy, rồi nhẹ nhàng đưa miệng bà vào cặc tôi. Hỗn hợp tinh dịch và tinh dịch từ từ chảy từ âm đạo của mẹ tôi xuống váy ngủ của mẹ. 

Đúng lúc này, cửa đột nhiên mở ra, bố và Tiểu Lâm bước ra ngoài. Bạn đang...làm gì vậy? 

Cái gì? Nếu để bố làm thì con địt mẹ được không? Tiểu Lâm hiển nhiên biết tôi đã biết chuyện của cô ấy và bố cô ấy nên mặt cô ấy đột nhiên đỏ bừng, không nói nữa. 

Nhưng bố tôi đã tỉnh táo hơn và đến nói: Bây giờ mọi người đều biết rồi, sau này mọi người sẽ thuận tiện hơn! Nói xong, anh quay lại hỏi mẹ: “Con yêu, con vui không?” Con trai chúng tôi ổn. 

Mẹ vẫn ngậm cặc tôi trong miệng nên khẽ gật đầu. 

Bố quay lại nắm lấy tay Tiểu Lâm đưa cho tôi: Bây giờ bố sẽ trả lại cô ấy cho con.


------------------------------------------------------------
  [ Phần 2/2 ]
------------------------------------------------------------

Chương 3 Họp Mặt Gia Đình

Kể từ khi tôi biết được mối quan hệ giữa cha tôi và Tiểu Lâm, trong gia đình tràn ngập bầu không khí dâm đãng. 

Chúng tôi thường tổ chức tiệc gia đình vào cuối tuần. Tại bữa tiệc, bố và tôi có thể quan hệ tình dục với Xiaolin và mẹ tôi tùy ý. 

Có lần, dương vật của bố và của tôi lần lượt được đưa vào âm đạo và lỗ đít của mẹ tôi, Tiểu Lâm cũng ăn vú của mẹ. Vào thời điểm bố tôi và tôi đều xuất tinh, mẹ tôi đã xuất tinh năm lần. 

Một lần khác, tôi đặt mẹ tôi nằm ngửa trên ghế sofa và đụ mẹ thật mạnh từ phía trước. Tiểu Lâm ngồi lên đầu yêu cầu mẹ liếm âm hộ của mình. Tiểu Lâm ngậm cặc của bố vào miệng. Cuối cùng, cả hai chúng tôi đều xuất tinh. Tôi xuất tinh vào bụng mẹ, còn bố tôi xuất tinh vào miệng Tiểu Lâm. 

Xiaolin nuốt từng giọt cuối cùng và dùng miệng liếm sạch con cặc của cha mình. Khi bố tôi nhìn thấy tinh dịch của tôi trên bụng mẹ tôi, ông cúi xuống ăn nó không chút do dự. 

Tôi thường đi ngủ vào buổi tối với Tiểu Lâm, ngày hôm sau khi thức dậy tôi thấy mẹ đang ở bên cạnh. Cuộc sống hỗn loạn luôn khiến chúng ta tràn ngập hứng thú tình dục. 

Một đêm nọ, khi tôi chuẩn bị đi ngủ, tôi và Tiểu Lâm nằm trên giường sau khi làm tình xong. 

Xiaolin dùng tay giữ lấy con cặc của tôi, nhưng tôi cứ véo vào núm vú của cô ấy. Lúc này tôi chợt nhớ ra và hỏi mẹ: Mẹ và bố đã bắt đầu như thế nào? 

Tiểu Lâm trợn mắt nhìn tôi: “Tôi không nói thì không được sao?” 

Không, tối nay anh không cho em ngủ nếu em không nói, anh sẽ đụ em đến chết bằng dương vật giả điện. 

Thực ra, kể từ khi cưới em, anh đã để ý thấy bố em cứ nhìn anh mãi. Đặc biệt khi ai đó mặc đồ gợi cảm, ánh mắt của bố tôi không bao giờ rời khỏi tôi. 

Một lần, tôi ngủ quên trên ghế sofa trong bộ đồ ngủ và vô tình để lộ đôi chân của mình. 

Khi tỉnh dậy, tôi thấy bố tôi đang ngồi trên ghế sofa đối diện, mắt ông nhìn vào đùi tôi, tay ông đang sờ cặc qua quần. 

Tôi thầm buồn cười, nhưng xấu hổ quá không dám ngắt lời anh nên phải giả vờ ngủ. 

Anh liên tục xoa xoa háng, cuối cùng anh mở khóa kéo và lấy dương vật ra. Khi tôi nhìn thấy nó, này, nó không nhỏ hơn của bạn đâu. 

Sau đó anh ấy nhìn tôi thủ dâm và tiếp tục đụ tôi cho đến khi một dòng tinh dịch màu trắng chảy ra. Một số trong số đó đánh vào bắp chân của tôi. 

Bạn đang cố tình dụ dỗ bố phải không? Nếu không, bạn sẽ ngủ quên trên ghế sofa trong bộ đồ ngủ, để lộ đôi chân. Nó đã được phơi bày ở đâu vào thời điểm đó? 

Tôi không có ý quyến rũ anh ấy, chỉ để cho vui thôi. 

Tôi vẫn nhớ rằng tôi đã mặc bộ đồ ngủ khi đi ngủ. Về việc sau này tôi bị lộ ở đâu, điều đó đối với tôi không quan trọng. Tôi nghĩ rằng từ góc nhìn của cha tôi, tôi có thể nhìn thấy mọi thứ về tôi. 

Tất cả những gì? 

Chỉ là lông mu, âm hộ, còn gì nữa? Tôi nghĩ chính bố tôi đã bí mật mở bộ đồ ngủ cho tôi. 

Tôi cảm thấy cặc của mình ngày càng lớn trong tay Tiểu Lâm, lực trong tay cũng dần tăng lên. Tiểu Lâm bắt đầu dùng tay cạo quy đầu của tôi. 

Bạn nói rằng bạn rất phấn khích? 

Tôi rất vui mừng, phấn khích. Tôi muốn bố tôi đút con cặc của ông vào âm hộ nhỏ của tôi và đụ tôi thật mạnh. 

Xiaolin giữ tay tôi xuống và hướng nó vào âm hộ của tôi. Tôi thọc hai ngón tay vào âm đạo của cô ấy và lấy ra một ít tinh dịch tôi vừa xuất ra bên trong. 

Địt em đi chồng ơi, em bị anh nhéo, mau địt em đi...

Lời còn chưa dứt, Tiểu Lâm đã xoay người ngồi lên người tôi. Con cặc của tôi đã hướng lên trời. Cô ấy dựng thẳng con cặc và ngồi xuống với một tiếng húp xì xụp. 

Sau đó Tiểu Lâm bắt đầu cử động điên cuồng, với vài cơn co giật nặng nề, khiến tinh dịch của cô bắn tung tóe khắp nơi, và cô bắt đầu kêu lên: Chồng ơi... em yêu anh... Mẹ kiếp... Mẹ kiếp... Đúng... Mẹ kiếp em thật mạnh...

Em bằng lòng bị anh đụ chết... Nhanh lên... Nhanh lên, bên trong ngứa quá... Chồng ơi, đến giải tỏa cơn ngứa cho cô vợ nóng bỏng của anh đi...

Tiểu Lâm hét lớn, ngực cô ấy nhảy lên xuống theo chuyển động của cô ấy. 

Tôi dùng một tay nắm lấy chúng và siết chặt... Lúc này, mẹ tôi trần truồng bước vào: Con có muốn đánh thức bố không? 

Tôi đẩy mạnh Tiểu Lâm mấy cái, xoa xoa ngực cô ấy nói: "Mẹ dâm đãng, sao vậy?" Bạn có nhớ con cặc của con trai mình không? 

Xiaolin kêu lên: Mẹ ơi, chúng ta cùng nhau làm mềm con cặc của Allen! 

Mẹ mỉm cười, không nói gì mà trực tiếp lên giường chúng tôi. 

Mẹ không chớp mắt nhìn điểm giao nhau giữa cặc của tôi và âm hộ Tiểu Lâm: A Luân, con mạnh mẽ quá, mẹ lại muốn làm tình với con! Vừa nói cô ấy vừa bắt đầu chạm vào ngực của Tiểu Lâm nên tôi rút tay ra đưa bộ ngực đầy đặn của Tiểu Lâm cho anh ấy. 

Sờ sờ một lúc, mẹ nằm xuống hôn tôi. Chiếc lưỡi mịn màng của cô ấy chạy điên cuồng trong miệng tôi, sau đó cô ấy mút lưỡi tôi và ăn ngon lành rất lâu. 

Tôi đã thoát khỏi cái lưỡi ngọt ngào của cô ấy và hỏi cô ấy: Hãy nói cho tôi biết, bạn đã bao giờ để con cặc của bố vào mông chưa? 

Mẹ tôi đánh tôi thật mạnh: Ai dâm đãng bằng anh? 

A...haha...thì ra mẹ tôi cũng không dâm đãng! 

Mẹ ngồi dậy và có vẻ tức giận. Sau đó hắn leo lên phía sau Tiểu Lâm. Tiểu Lâm lúc này đã mệt mỏi và đang ôm cặc tôi nghỉ ngơi. 

Tôi véo vào âm vật của cô ấy: đủ chưa? Tôi muốn đụ mẹ tôi, nước ép của bà gần như nhấn chìm chúng tôi. 

Xiaolin đột nhiên bắt đầu di chuyển và hét lên "không" vài lần liên tiếp. Trong lúc tôi đang bối rối, mẹ tôi mỉm cười nói: “Sao thế con?” Hương vị của lỗ đít? 

Hóa ra là khi mẹ tôi đang nói chuyện với Tiểu Lâm, bà đã nhét một dương vật giả vào lỗ đít của Tiểu Lâm. 

Tiểu Lâm có vẻ đau đớn, không ngừng vặn vẹo. Tuy nhiên, sau khi di chuyển vài lần, cô ấy thực sự bắt đầu rên rỉ: Em no quá, lỗ đít em sưng quá... Ôi... Chồng ơi, anh di chuyển đi...

Mẹ dùng dương vật giả liên tục kiểm tra lỗ đít của Tiểu Lâm nhưng tôi lại đẩy về phía trước. Bị tấn công từ cả hai phía, Xiaolin lập tức bị mất áo giáp. 

Khi cô ấy hài lòng rời khỏi tôi, tinh dịch làm ướt tấm trải giường dưới mông tôi. Mẹ đang liếm dương vật giả. 

Tôi kéo mẹ lại gần và đưa tay chạm vào mẹ. Ha...cô ấy đã ướt sũng rồi. 

Mẹ thân yêu, mẹ có muốn con cặc của con trai mẹ không? Nếu anh muốn, tôi sẽ gả con trai cho anh, nhưng có một điều kiện: anh phải yêu cầu tôi hôn chồng tôi. 

Nhưng cậu là con trai tôi. 

Ý bạn là trên giường hay ở nhà? 

Mẹ thở dài. Xem ra anh thật sự là chồng của em nhưng anh trẻ hơn một chút. 

Sau đó yêu cầu tôi hôn người chồng nhỏ của tôi. 

Mẹ đút dương vật giả vào lồn và thọc mạnh vào một lúc. Nước càng lúc càng ướt nhưng ham muốn tình dục vẫn không được giải quyết. Có vẻ như nó thực sự có tác dụng: Hôn chồng nhỏ, con ngoan của tôi, bạn còn chờ gì nữa? Thôi nào, chết tiệt cái lồn của cậu đi. 

Vừa nói cô ấy vừa bò tới, chộp lấy cặc tôi rồi đưa thẳng vào cái miệng nhỏ nhắn của mình. 

Khi cô ấy liếm sạch tinh dịch của Xiaolin trên cặc tôi, tôi sắp xuất tinh. 

Tôi quay lại và đè mẹ tôi xuống, con cặc của tôi dễ dàng đi vào âm đạo của mẹ. 

Mẹ thở hổn hển nói: Con ngoan, chồng ngoan... cho mẹ vài đòn thật mạnh... mẹ ngứa muốn chết... nhanh lên... trọng điểm là. Tôi làm theo hướng dẫn và bắt đầu làm việc chăm chỉ. 

Sau hơn chục cú thúc, mẹ đạt đến cao trào: Ôi... con trai... ồ... ngoan... cứng lên... đụ mẹ con lồn thật mạnh, nghiền nát mẹ, ôi... mẹ chết mất... ôi... làm đi, con quái đản... nhanh lên... đụ con đĩ, con là của con... hôn chồng bé nhỏ của con...

Khi tôi rút dương vật ra thì nó vẫn chưa xuất tinh. Lúc này Tiểu Lâm đã đưa con cặc vào cái miệng nhỏ nhắn của mình. 

Mẹ ở bên hài lòng nói: Vợ ngoan, dùng miệng để cho nam nhân của chúng ta xuất tinh và xuất tinh vào miệng mẹ. 

Tôi muốn nếm thử tinh dịch của con trai mình. Lần trước tôi đã không nếm thử nó! 

Tôi cảm thấy mình sắp ra ngoài nên tôi rút cặc ra khỏi miệng Tiểu Lâm và chĩa vào miệng mẹ tôi đang há hốc. 

Khi tinh dịch chảy ra, tinh dịch nhiều đến mức tràn khắp mặt mẹ, thậm chí ở lỗ mũi và trên lông mi của mẹ! 

Tiểu Lâm bò tới, chậm rãi liếm tinh dịch trên mặt mẹ. Sau đó tôi hôn mẹ tôi ở đó. 

Tôi nhìn hai người phụ nữ vừa mới làm tình với tôi, trong lòng cảm thấy thoải mái. Sau khi chúng liếm cặc tôi xong, tôi ôm chúng ngủ đến sáng. 

Tôi được mẹ và Tiểu Lâm đánh thức. Khi tôi tỉnh dậy, mẹ tôi đã ngậm cặc tôi vào miệng và đang cố ngồi dậy trong khi ôm cặc tôi. 

Tiểu Lâm ép bộ ngực đầy đặn của cô ấy vào ngực tôi. Tôi đã chạm vào mông của Xiaolin. Con khốn này đã ướt sũng rồi nên tôi nói: “Ngồi lên đầu tôi đi.” 

Nghe xong, Tiểu Lâm giẫm lên mặt tôi, âm hộ của cô ấy hướng vào miệng tôi, hai môi âm hộ màu hồng đóng mở, âm vật cương cứng. 

Tôi lè lưỡi chạm vào âm vật của cô ấy, Tiểu Lâm run rẩy. Dưới sự tấn công của miệng tôi, Tiểu Lâm trong giây lát đã ngoi lên khỏi mặt nước và không ngừng rên rỉ. 

Đúng lúc chúng tôi đang ồn ào thì bố tôi bước vào với con cặc căng phồng của mình: Khi tôi đứng dậy và thấy con không có ở đó, tôi biết con ở đây, con trai ạ. Tiểu Lâm, đến với bố đi. 

Tiểu Lâm vui mừng nhảy cẫng lên: Bố thật ân cần. Anh ấy biết có người muốn có một con cặc nên đã đưa nó cho cô ấy. 

Bố đẩy Tiểu Lâm xuống sàn và bắt đầu đụ cô ấy. 

Đến đây, mẹ tôi bắt đầu hét lên trên người tôi: Ôi Alan...Mẹ yêu con lắm...cặc của con to quá...dài quá...nó chui vào tử cung của mẹ...À...yêu...chồng hiền...hôn chồng em...yêu chồng nhiều lắm. 

Tôi biết mẹ sắp lên đỉnh nên tôi xoay người lên trên và đẩy cặc thật mạnh vào trong âm hộ mẹ. Cuối cùng, mẹ tôi xuất tinh giữa một tràng la hét. 

Tôi đặt mẹ xuống, đi đến chỗ Tiểu Lâm, đút cặc của mình vào miệng mẹ rồi hỏi bố: Bố ơi, bố quan hệ với Tiểu Lâm khi nào vậy? 

Bố cười nói: "Thật ra, tôi đã muốn làm tình với Tiểu Lâm từ lâu rồi. Sau này, khi tôi thủ dâm trước mặt cô ấy, cô ấy cũng không phản đối. Tôi biết cô ấy cũng là một con điếm." 

Cách đây vài ngày, khi tôi và cô ấy đi dạo trên phố, chúng tôi thấy một đoạn video nhìn rất hay nên vào xem video. Trước khi vào hộp, tôi lén đưa cho ông chủ một trăm tệ, ông chủ đổi phim thành phim loại III. 

Tiểu Lâm không nói gì khi xem đó là phim loại III. Khi cảnh giường chiếu lên đến cao trào, tôi lén đặt tay lên chân cô ấy nhưng cô ấy vẫn không từ chối nên tôi từ từ tiến lên và chạm vào âm đạo của cô ấy. Hehe... lúc đó cô ấy đã ướt rồi. 

Tôi đặt cô ấy lên đùi, cởi quần lót của cô ấy và thọc thẳng ba ngón tay vào âm đạo của cô ấy. 

Bạn không biết đâu, cô ấy thực sự đã xuất hiện ba lần dưới sự thúc đẩy của ngón tay tôi. 

Thật là một con điếm đĩ. Thật đáng tiếc. Sau đó, khi tôi yêu cầu cô ấy chạm vào cặc tôi, cô ấy từ chối. 

Sau khi ghi hình xong, chúng tôi về nhà. 

Ngày hôm sau, sau khi thức dậy vào buổi sáng, tôi thấy Tiểu Lâm một mình bước vào phòng tiện ích. 

Khi tôi bước vào, cô ấy đang cúi xuống tìm kiếm thứ gì đó. Vì cô ấy đang mặc một bộ đồ ngủ trong suốt nên tôi có thể nhìn thoáng qua rằng cô ấy không mặc đồ lót. Cái mông béo run rẩy. 

Con cặc của tôi ngay lập tức đứng dậy. Thấy cô ấy không để ý rằng tôi đang ở phía sau, tôi đột nhiên xắn quần áo ngủ của cô ấy lên và đẩy con cặc to lớn của mình vào trong âm hộ của cô ấy. 

Đến lúc cô ấy nhận ra điều đó và muốn vùng vẫy thì con cặc của tôi đã ở trong âm đạo của cô ấy. 

Lúc đầu cô ấy có vẻ miễn cưỡng, nhưng sau đó, có lẽ vì nếm thử con cặc to của tôi nên cô ấy đã chủ động đẩy cái mông to của mình ra sau. 

Vì vậy, tôi rút cặc của mình ra và yêu cầu cô ấy liếm nó cho tôi. Cô ấy thực sự sẵn lòng và nói rằng cô ấy sẽ không từ chối tôi nếu cô ấy biết rõ hơn trong rạp chiếu phim. Đúng là con khốn nạn. 

Xiaolin liên tục quan hệ tình dục bằng miệng với tôi trong khi bố đang nói chuyện. Máu của tôi sưng lên và dương vật của tôi trở nên cứng hơn. Tiểu Lâm hình như biết tôi sắp ra ngoài nên dùng răng cạo sạch quy đầu của tôi. 

Tôi không thể chịu được sự kích thích mạnh mẽ này nên giận dữ xuất tinh vào cái miệng nhỏ nhắn của Tiểu Lâm. 

Sau khi Xiaolin nuốt tinh dịch của tôi, nó bắt đầu kêu lên... Con cặc to của bố ngon quá... Con cặc ngon... Chồng ngoan... Anh trai tốt... Ôi... Địt mẹ chết đi... Con sắp mất nó rồi... Bố ơi... Thôi nào... Thôi nào... Ah...

Kể từ ngày đó, chúng tôi cùng nhau dọn giường. Bốn người ngủ trên một chiếc giường lớn có thể quan hệ tình dục ngẫu nhiên, thật là dâm đãng. 

Đôi khi tôi thức dậy với bố mẹ Xiaolin đã đụ, đôi khi tôi thức dậy với một cái vú trong miệng, thậm chí có lần tôi còn thức dậy với con cặc của bố tôi trong miệng! 

Cuối cùng, nửa năm sau, Tiểu Lâm có thai. Tôi không biết đó là của con tôi hay của bố tôi và tôi cũng không muốn biết. 

Nhưng từ nay nếu thiếu một người thì mẹ sẽ đau khổ. 

Bà thường xuyên bị bố con tôi đánh bất tỉnh. 

Một ngày nọ, Xiaolin đề nghị em gái cô thay thế cô. Tất cả chúng tôi đều đồng ý. Tôi cũng nói rằng nếu tôi có thể xin bố mẹ cô ấy đi cùng tôi! 

Thế là Tiểu Lâm về nhà, đưa em gái về, nói bố mẹ cô đang đi du lịch.

Em gái của Xiaolin tên là Xiaojing. Cô ấy bằng tuổi tôi và là một người đẹp nổi bật. Vì không thích những người theo đuổi đó nên tôi vẫn độc thân. 

Đêm trước khi tôi về, mẹ tôi đã chuẩn bị một bữa tối thịnh soạn. Tiểu Lâm ngồi giữa tôi và bố tôi, mẹ tôi ngồi bên trái tôi, còn Tiểu Lâm ngồi bên phải bố tôi. 

Lúc ăn được nửa đường, mặt Tiểu Tĩnh đã đỏ bừng, khiến cô càng cảm thấy đáng yêu hơn. Tay tôi từ từ chạm vào đùi mẹ, khi tôi định chạm vào âm đạo của cô ấy thì tôi chạm vào tay bố tôi. 

Hóa ra bố đã chạm vào âm đạo của Xiaolin từ lâu. Không có gì ngạc nhiên khi cô ấy đỏ mặt! Cô ấy trông rất say.

Thế là tôi đứng dậy đề nghị: Hãy cởi quần áo trước khi ăn nhé! Vài phút sau chúng tôi lại ngồi xuống, nhưng trên người không có quần áo. 

Bàn tay của bố vẫn nằm dưới sự kẹp chặt của Xiaojing, hai chân của Xiaojing ngày càng mở rộng hơn và bàn tay của bố bắt đầu co giật. Tôi trèo lên Xiaojing và ăn ngực của cô ấy. Đó là những bộ ngực đẹp, không to nhưng rất săn chắc. 

Dưới sự tấn công của hai chúng tôi, Xiaojing nhanh chóng hét lên: "Đầu tiên...để...tôi...ăn xong...bữa...bữa...ôi...thoải mái quá...

Mẹ nắm lấy tay trái của tôi và đưa vào âm đạo của mẹ. Khi tôi chạm vào nó, nó đầy nước.

Thế là tôi quay lại, bế mẹ lên, ngồi lên ghế, nhét cặc của tôi vào âm hộ mẹ, mẹ tôi ngồi lên người tôi và bắt đầu đụ tôi.

Tôi chạm vào ngực mẹ từ phía sau và nhéo núm vú của mẹ. Mẹ tôi liền hét lên: Con ngoan, nhéo mạnh đầu vú của mẹ đi...

Vì vậy tôi đã tăng sức mạnh cho đôi tay của mình. Núm vú của mẹ tôi bị biến dạng. Tôi đứng dậy, mẹ tôi cúi xuống bàn ăn để tôi đụ mẹ từ phía sau. 

Lúc này, tôi phát hiện Tiểu Lâm đã đi rồi, Tiểu Tĩnh đã nằm trên ghế, xoa xoa ngực không ngừng. Bố đang bơm mạnh tay thì tay bố đã đầy tinh dịch. 

Phần thân dưới của bố nằm dưới bàn ăn, tôi chỉ nhìn thấy phần phía trên đùi bố. Lúc này trên cặc của hắn có một cái đầu đang chuyển động lên xuống. Thì ra là Tiểu Lâm. 

Mẹ lên đỉnh trong thời gian ngắn dưới tác động mạnh mẽ của tôi nên tôi bước về phía bố và Xiaojing với con cặc ướt át của mình. 

Bố sắp xuất tinh dưới sự liếm của Tiểu Lâm và lớn tiếng gọi Tiểu Lâm là con khốn. Tôi bế Tiểu Tĩnh đi đến ghế sofa, để cô ấy nằm trên ghế sofa. 

Sau đó tôi đút cặc của mình vào âm đạo cô ấy từ phía sau. Tiểu Tĩnh vừa vào trong đã kêu lên: Nóng quá, chậm lại đi...

Tôi phớt lờ anh ta chút nào và tiếp tục đâm mạnh. Sau vài phút, âm hộ chật hẹp của tôi trở nên rất trơn. 

Một ít bọt trắng chảy ra từ âm đạo của Zhong Xiaojing khi tôi co giật. Đó là sự pha trộn giữa tinh dịch trên cặc tôi và tinh dịch của cô ấy. 

Xiaojing bắt đầu cảm nhận được sức mạnh của con cặc của tôi và liên tục gọi tôi là "anh trai tốt" và "anh trai lớn". 

Và âm đạo của cô ấy ngày càng chặt hơn, tôi biết cô ấy sắp xuất tinh và tôi cũng sắp xuất tinh nên tôi thọc mạnh và xuất tinh vào âm hộ cô ấy trong lúc cô ấy hét lên. 

Bên bàn ăn, mẹ và Tiểu Lâm đang uống tinh dịch của cha, một dòng tinh dịch đặc sệt từ trên mặt Tiểu Lâm rơi xuống. 

Với một tràng cười, chúng tôi kết thúc bữa tối vui vẻ của mình.
