============================================================
  Loạn luân tuyệt vời
  Tên gốc    : 美妙的亂倫
  Nguồn      : https://sosing.com/2024/05/28/%e7%be%8e%e5%a6%99%e7%9a%84%e4%ba%82%e5%80%ab/
  Thể loại   : loạn luân, nhìn trộm, quan hệ tình dục bằng miệng, mẹ, mẹ và con trai, dâm đãng, SỮA., Giới tính nhóm/3P, quan hệ tình dục qua đường hậu môn, cái quạt, Dì
  Số chương  : 3
============================================================


------------------------------------------------------------
  [ Phần 1/3 ]
------------------------------------------------------------

Tên tôi là Liu Zheng và tôi 21 tuổi. Ở nhà chỉ có hai người là mẹ và tôi. Mẹ tôi nói bố tôi mất trước khi tôi sinh ra nên tôi và mẹ là người duy nhất nương tựa vào nhau từ khi tôi còn nhỏ. 
Cô làm nhân viên bán hàng cho các hãng túi xách hàng hiệu. Tên cô ấy là Mieko. Cô nói giọng nhẹ nhàng và rất ngọt ngào. Quần áo của cô ấy cũng đẹp và xinh xắn. 

Tôi có một bạn tình tên là Xiaoping. Tôi đã xuyên thủng cả ba lỗ trên cơ thể cô ấy. Tôi cưỡng hiếp cô ấy ba lần một tuần. Mặc dù rất thú vị nhưng việc quan hệ tình dục với cô ấy không có gì đặc biệt đối với tôi. 

Trong thâm tâm tôi thực sự muốn quan hệ tình dục với mẹ mình và tôi biết mình mắc chứng Oedipus. Nhưng điều khiến Mẹ xinh đẹp như vậy: thân hình trưởng thành đầy đặn và gợi cảm, cặp vú cao chót vót khiến vòng một của mẹ chỉ 34 inch, trong khi vòng eo chỉ 28 inch, còn cặp mông 36 inch thì tròn trịa và nhiều thịt. 

Mẹ ơi, mẹ thường thích mặc quần bó, làm nổi bật bộ ngực gợi cảm và run rẩy. Chiếc quần bó sát khoe rõ hai bờ môi tròn trịa của cô. ． ． ． ． ． Làn da dịu dàng, thân hình phụ nữ trưởng thành và thơm tho của cô ấy đã quyến rũ tôi quá lâu. Tôi thực sự muốn cô ấy rất nhiều! 

Tôi thường chú ý đến cô ấy ở nhà: Tôi lén nhìn ngực và đùi của cô ấy, cũng như âm đạo được che bởi quần lót ở cuối đùi. Tôi thực sự muốn bú và liếm âm đạo của cô ấy. 

Mẹ ở nhà rất giản dị, thường xuyên đi lại trước mặt tôi trong bộ váy ngủ màu cát. Bộ ngực run rẩy, núm vú tròn và nhọn, chùm lông mu mờ nhạt ở bụng dưới và xương mu luôn thu hút ánh nhìn thèm muốn của tôi, nhưng cô ấy bất tỉnh; đôi khi cô ấy còn ngồi trên ghế sofa đối diện với tôi, giơ một chân lên để sơn móng tay, và tôi có thể nhìn rõ âm đạo giữa hai chân của cô ấy; có khi tắm xong cô không mặc áo lót, hai núm vú hồng hào đó nhấp nhô ra vào, đung đưa qua lại. Tôi thực sự muốn véo chúng bằng tay và ngậm chúng bằng miệng! 

Tất nhiên mẹ tôi không biết rằng sau khi tôi nhìn trộm cơ thể mẹ, ham muốn chiếm hữu không thể kiềm chế nổi lên trong lòng tôi và ngày càng mạnh mẽ, khiến dương vật của tôi ngày càng cương cứng và tôi càng muốn xuất tinh vào âm đạo của mẹ. 

Đồ lót mà các bà mẹ cởi ra sau khi tắm thường được giặt cùng với quần áo khác và giặt vào ngày hôm sau. Tôi lấy chiếc quần lót mẹ mặc ngửi đi ngửi lại, vừa hút những vết nước tiểu ố vàng, tôi vừa mơ màng đến cảnh thâm nhập vào âm đạo của mẹ và thủ dâm. 

Đôi khi vết nước tiểu trên quần lót của tôi khô đi và trở thành một mớ hỗn độn màu vàng. Chúng có mùi như nước tiểu và có mùi tanh. Khi tôi liếm chúng, chúng có vị mặn và khiến tôi ướt, trơn và dính. Họ làm tôi phấn khích mỗi lần. Các vết bệnh bạch cầu cũng gần như việc tôi liếm và hút chúng vào bụng. 

Tôi tự nhủ: “Nếu mình có thể liếm da thịt âm đạo của mẹ, liếm môi lớn, môi bé, ngậm âm vật, ôi! Mùi nước tiểu, mùi bạch cầu, mùi dịch âm đạo, à! Thích quá!”

Khi quan hệ với Tiểu Bình, tôi luôn tưởng tượng dương vật của mình được đưa vào âm đạo của mẹ, và tôi sẽ hét lên trong lòng: "Tao sẽ đụ chết mày trong cái lồn hôi hám của tao, tao sẽ đụ mày chết trong cái lồn xinh đẹp của mày, cái lồn của tao, tao đụ chết mày!"

Chầm chậm, tôi đến lén nhìn mẹ đang tắm. Bíp! Mẹ có một hình dáng tuyệt vời như vậy! Da mẹ trắng mịn, ngực đầy đặn và to, mông to tròn, bụng dưới có lông mu dày hấp dẫn, môi âm hộ dày và hơi hé mở. 

Nhiều lần, tôi còn thấy cô ấy thủ dâm: nheo mắt, rên rỉ không ngừng, dùng ngón tay chọc vào âm vật trong âm đạo, vuốt ve ngực và thậm chí dùng que thủ dâm (dương vật nhân tạo) để đưa vào và ra khỏi âm đạo. Cái nhìn đó thật dâm đãng. Tôi nghĩ con khốn của mẹ muốn tìm một con cặc thật sự để đụ nó! Được rồi, hãy để tôi tìm cơ hội xâm nhập vào âm đạo của bạn! 

Tôi đau lòng khi nghĩ đến điều này. Một đêm khuya trước khi đi ngủ, tôi hòa ba viên thuốc ngủ vào sữa tươi cho mẹ uống. Sau đó tôi trở về phòng và kiên nhẫn chờ đợi. Tôi háo hức tột độ khi nghĩ rằng mình sẽ được nhìn thấy ngay cơ thể trần truồng của mẹ, tận tay chạm vào âm đạo của mẹ và hôn bộ ngực khủng của mẹ! 

Cuối cùng sau khi đợi đến nửa đêm, tôi rón rén bước vào phòng mẹ. Thấy mẹ đã ngủ say, tôi đi thẳng đến giường, từ từ mở chăn ra... Khi thân hình trần trụi, trưởng thành và gợi cảm mà tôi hằng mong ước của mẹ chợt hiện ra, tim tôi chợt nhảy lên tận cổ họng. 

Ồ! Âm đạo của mẹ ở ngay trước mắt tôi! Tôi nghiêng người về phía trước và hít một hơi. Mùi nữ tính nồng nàn làm tôi phấn khích quá! Sau khi hít một hơi thật sâu, tôi duỗi hai tay dang rộng hai chân mẹ hết mức có thể sang hai bên rồi cuộn tròn lại... Tôi nhìn thấy âm đạo của một người phụ nữ trưởng thành rất gợi cảm: môi lớn dày và nhiều thịt, âm đạo bị véo thành một khe hở nhẹ. 

Sau khi dùng ngón tay tách hai môi lớn ra, tôi thấy âm đạo bị kẹp giữa môi bé và âm vật phía trên môi bé. à! Thật quyến rũ! Tôi không khỏi vươn đầu ra, tham lam liếm mút môi âm hộ, âm vật, cửa âm đạo, lỗ niệu đạo của mẹ và thậm chí cả lỗ đít sạch sẽ của mẹ...

Mùi âm đạo khác với mùi đồ lót. Nó có một hương vị thực sự tươi. Nó có vị mặn và dịch âm đạo đặc quá. Khi bị hút vào âm vật của con, toàn thân mẹ run lên và con cứ vo ve khe khẽ! Thì ra mẹ tôi vẫn có phản ứng tình dục trong giấc ngủ! Dưới sự mút điên cuồng của tôi, âm đạo của mẹ không ngừng chảy ra ngày càng nhiều, cho đến khi toàn bộ miệng tôi chứa đầy dịch âm đạo, và âm đạo của mẹ tôi hoàn toàn ẩm ướt...

Khi tôi nhìn thấy mẹ, mẹ cau mày nhưng không tỉnh dậy. Tôi nghĩ chắc cô ấy tưởng mình đang mơ làm tình với đàn ông nên tôi từ từ đưa hai ngón tay vào âm đạo của cô ấy. Tôi cảm thấy những bức tường quanh ngón tay mình bị bao bọc chặt chẽ, mịn màng quá! Trong lúc mút âm vật, tôi dùng ngón tay ấn qua đẩy lại âm đạo, nhìn tinh dịch chảy ra. Tôi vui mừng đến mức không thể kìm được. Dương vật của tôi vốn đã cứng nên tôi dùng tay cầm lấy dương vật, liếm và mút phần thịt âm đạo, nhìn âm đạo của mẹ được dùng tay xoa bóp. ． ． ． ． ． 

Lúc đó tôi muốn dùng quy đầu của mình xoa vào âm đạo của mẹ nên tôi cầm lấy dương vật của mình, đặt quy đầu lên môi lớn của mẹ rồi xoa lên xuống.
sosing.com
Ôi! Nó trơn và ấm lắm. Làm sao tôi có thể tiếp tục mài và mài? Chỉ cần dùng lực chèn vào, ha! Toàn bộ dương vật được đưa vào âm đạo của mẹ tôi. Lúc đó tôi vẫn còn hơi sợ hãi, nhưng những ham muốn thú tính và dâm đãng của tôi đã vượt quá tầm kiểm soát. Tôi nghĩ, tôi sẽ làm bất cứ điều gì tôi muốn, nếu không tôi sẽ chết! Tôi thấy thương mẹ nên mẹ đã duỗi thẳng eo và vung hông theo tôi rồi đưa dương vật của tôi vào sâu trong tử cung của mẹ. ． ． ． ． ． 

Cảm giác thật tuyệt! Tôi nhìn âm đạo của mẹ tôi được cặc tôi từ từ kéo dãn ra qua một khe thật chặt, môi lớn ôm chặt lấy cặc tôi. Tôi kéo nó ra khỏi âm đạo và đưa vào nhiều lần, dùng ngón tay vuốt ve âm vật trong khi bơm và đẩy nó ra vào. Nó rất trơn và rất tốt! Mặc dù mẹ tôi đã gần 4 tuổi và đã sinh con nhưng âm đạo của mẹ lại hẹp hơn của Tiểu Bình và nó bóp chặt dương vật của tôi rất nhiều! 

Không biết có phải là tác dụng tâm lý không nhưng tôi cảm thấy rất hưng phấn khi xâm nhập vào âm đạo của mẹ. Tôi thường thích ngắm mẹ tắm và ngắm nhìn gấu váy của mẹ. Tôi không thể tự giúp mình. Tôi chưa bao giờ mơ rằng cặc của mình có thể được đưa vào âm đạo của mẹ tôi! Cảm giác này thực sự rất phức tạp. Là con trai, hắn mê chính mẹ ruột của mình, âm đạo của mẹ trơn trượt, thật thú vị! Thật phấn khích! Thật thú vị! 

Vì quá hưng phấn nên tôi chỉ động vào âm đạo của mẹ cả chục lần. Dưới sự kích thích tình dục mạnh mẽ, quy đầu đột nhiên không khỏi xuất tinh! Đột nhiên, toàn bộ tinh dịch được tiêm vào âm đạo của mẹ tôi!

Kết thúc rồi! Tôi không thể để mẹ tôi biết được. Lúc đó tôi chỉ muốn đợi tinh dịch chảy ra rồi lau sạch. Âm đạo, môi âm hộ và âm đạo mịn màng và quyến rũ của mẹ tôi đều bị bầm tím và đỏ tấy sau khi bị dương vật của tôi cưỡng hiếp. 

Tôi vui mừng khôn xiết khi nhìn thấy tinh dịch màu trắng đục của mình từ từ chảy ra khỏi âm đạo của mẹ! 

Sau khi dọn sạch tinh dịch, anh đắp chăn cho mẹ rồi trở về phòng, nhớ lại cảnh đưa âm đạo của mẹ vào trên đường đi. 

Ngày hôm sau, tôi ăn sáng như thường lệ nhưng mẹ tôi trông lạ quá. Tôi tự hỏi liệu mẹ tôi có biết rằng bà đã bị cưỡng hiếp hay không. Tôi giả vờ đi tiểu và bước vào nhà vệ sinh. Tôi tìm chiếc quần lót của mẹ tối qua và thấy, Ôi! Hóa ra vẫn còn tinh dịch, thế là xong! Phải làm gì! Lựa chọn duy nhất là phủ nhận nó thậm chí đến chết! 

Khi chúng tôi đi chơi, mẹ tôi hỏi: “Tối qua có bạn bè nào ghé qua chơi không?”

"Không! Tối qua tôi đi ngủ rất sớm."

Mẹ dĩ nhiên nhìn xa lạ như vậy, sao mẹ có thể nghĩ tới sẽ bị chính con trai mình mê hoặc!

Ngày tháng trôi qua, tôi đã phải chịu đựng thật khó khăn. Không phải là không có người phụ nữ nào cho tôi chơi cùng mà là mẹ tôi ngày nào cũng ở trước mặt tôi. Tôi có thể nói dối cô ấy và nhìn trộm cơ thể cô ấy, nhưng tôi thực sự không thể có được cơ thể cô ấy. Thật khó để chịu đựng loại ham muốn thú tính loạn luân và trụy lạc này, không có cách nào để trút bỏ nó. 

Tôi nghĩ: “Mình chỉ phải lòng mẹ thôi, có mấy lần cũng không được! Mình phải ngoại tình và mẹ mình sẵn sàng chủ động quan hệ tình dục với mình! Mẹ mình có dáng người đẹp và nhiều dịch âm đạo. Mình nghĩ mẹ sẽ vui khi quan hệ tình dục! Nhưng làm sao tôi có thể thoát khỏi xiềng xích loạn luân giữa mẹ và con?”

Cuối cùng, tôi tìm được một loại thuốc kích thích tình dục khiến toàn thân tôi yếu đi khi uống nhưng tôi vẫn có cảm giác vật lý. Tôi muốn mẹ tôi tỉnh táo và nhận thức được khi tôi đụ mẹ nhưng không có khả năng phản kháng. Tôi muốn sử dụng tất cả vũ khí ma thuật của mình. Khi một ngày nào đó mẹ tôi vui vẻ chấp nhận tôi, tôi có thể chơi đùa với cơ thể mẹ tùy thích cả ngày lẫn đêm. ． ． ． ． ． ． ． 

Trước khi màn đêm buông xuống, tôi hòa thuốc vào sữa tươi cho mẹ uống. Tôi trở về phòng và chờ đợi, tim đập thình thịch. Sau một thời gian, toàn bộ cơ thể của mẹ sẽ là của tôi và tôi có thể làm điều đó với mẹ bất cứ khi nào tôi muốn. 

Thật khó để đợi đến sau 1 giờ. Tôi chậm rãi bước đến bên giường mẹ và thấy mẹ đang ngủ rất sâu. Tôi tự hỏi thuốc có tác dụng mạnh đến mức nào. Nếu cô ấy không làm đúng, @ mạnh mẽ sẽ quan hệ tình dục với cô ấy! Tôi nhẹ nhàng mở chăn ra, ồ, thi thể của người mẹ mà tôi hằng mong mỏi bao ngày nay đang ở ngay trước mặt tôi. Tôi đã rất lo lắng! Lần đầu tiên tôi dùng tay xoa nhẹ ngực mẹ qua bộ đồ ngủ của mẹ. Bộ ngực như thật vì cô ấy không mặc áo lót! Thật linh hoạt! Sự kích thích núm vú làm lòng bàn tay tôi ngứa ngáy! 

Xoa một lúc, tôi thấy mẹ vẫn còn thức, liền vén váy ngủ lên ngang hông. Tối nay mẹ tôi thực sự đã mặc một chiếc quần lót màu đen, thật gợi cảm! Tôi cúi xuống và dùng mũi ngửi âm đạo của mẹ, hừm. ． ! Đúng là một mùi hương nữ tính trưởng thành, thơm quá! 

Sau đó tôi từ từ cởi đồ lót ra. ． ． ． ． ． 

Đột nhiên, chân mẹ tôi cử động, tim tôi bắt đầu đập loạn xạ. 

Mẹ tôi giật mình tỉnh dậy, nhìn tôi với vẻ mặt có chút tức giận và nói: "A Hùng, con đang làm gì vậy!"

Mẹ tôi nói yếu ớt đến mức muốn đứng dậy nhưng không thể. Tôi biết thuốc đã hết. 

"Mẹ đừng tức giận, hãy nghe con nói! Từ khi cha mất, con đã biết mẹ rất cô đơn. Đối với con, mẹ không bao giờ tùy tiện tìm kiếm đàn ông mà chỉ dựa vào thủ dâm để thỏa mãn ham muốn tình dục. Con cảm thấy mình phải chịu trách nhiệm. Đêm nay con muốn bù đắp cho niềm vui tình dục đã mất của mẹ!" 

Tôi vừa vuốt ve ngực và môi âm hộ của mẹ vừa nói.

"Dừng lại, đừng chạm vào tôi. Tôi là mẹ của bạn, không!" Mẹ tôi không thể cưỡng lại được nên tôi tiếp tục chạm và hôn bà.

"Mẹ ơi, thực ra mẹ không thể không muốn quan hệ, con biết điều đó! Hãy bỏ quan niệm trần tục đi! Chuyện đó không tổn hại đến ai cả, đó chỉ là chuyện giữa hai chúng ta mà thôi. Mẹ không nói ra thì sẽ không ai biết, cho nên mẹ vui thì lấy thôi!"

"Chúng ta là mẹ con, làm như vậy là loạn luân, không thể làm được... ugh..."

"Nghe con nói, Tiểu Bình và con đã chia tay, con không nỡ quan hệ với cô ấy. Cô ấy quá mềm mại và không đủ ngon! Mỗi lần nhìn thấy mẹ, mẹ thân yêu của con, con đều có ham muốn làm tình với mẹ, và con phải thủ dâm ngay lập tức. Con biết điều này là biến thái, nhưng con rất thích cơ thể của mẹ! Mẹ ơi!"

Tôi cởi bộ đồ ngủ của mẹ rồi liếm bàn chân, ngón chân, bắp chân, đùi, rốn của mẹ rồi tiến lên mút vú. Hai đầu vú lập tức cứng lại. Mẹ tôi cứ la hét không được nhưng không thể chống cự được. Tôi phớt lờ mẹ, chậm rãi liếm đùi mẹ. Tôi dang rộng hai chân của cô ấy ra hết mức có thể, và toàn bộ âm đạo xinh đẹp được bao phủ bởi lông mu lộ ra ngoài. Tinh dịch tiếp tục rỉ ra khỏi lỗ, hai môi lớn bắt đầu ẩm ướt và tắc nghẽn. ． ． ． ． ． 

Tôi chạm vào thịt bằng ngón tay. ． ． ． ． ． 

"Ồ...Không...Đừng..."

Mẹ tôi vốn đã rất vui mừng nhưng vẫn tiếp tục nói không. Nó thật buồn cười. Miệng trên của cô ấy nói không, nhưng âm đạo của cô ấy đang rỉ ra một cách dâm đãng. Tôi dùng ngón tay xòe rộng hai môi lớn, thè lưỡi ra liếm lỗ âm đạo, môi bé và âm vật. ． ． ． ． ．

"A...A..." Mẹ toàn thân chấn động. "Chà...Không...tôi muốn...À...Không...Không...Được rồi...À..."

Mẹ tuy dùng tay đẩy đầu tôi nhưng cũng nhẹ nhàng kéo tóc tôi. Nhưng rõ ràng là cô ấy rất phấn khích trước sự trêu chọc của tôi: toàn thân cô ấy nóng bừng và cô ấy thở hổn hển, dịch âm đạo của cô ấy chảy từ khe hở âm đạo xuống lỗ đít, rồi chảy ra ga trải giường…

Nhưng mẹ vẫn yếu ớt nói: “A, Hùng, không… Mẹ muốn… liếm, không… con được… mẹ… làm ơn… con… đừng… bú nữa… Ừ.”

Tôi không những không dừng lại mà còn khiến tôi càng phấn khích hơn. Tôi tiếp tục liếm và mút âm đạo của mẹ, đặc biệt là môi âm hộ và âm vật của mẹ. Anh ta còn dùng lưỡi để thâm nhập vào âm đạo, thậm chí còn sử dụng chiêu thức mạnh nhất "Poison Dragon Diamond" (ừ... đó là chiêu thức mà anh ta liếm và đưa lỗ hậu môn bằng đầu lưỡi của mình!)

Tôi đã có thể cảm nhận được cơn cực khoái của mẹ tôi đang đến. Toàn thân cô cứng đờ. Hãy nhìn sự co thắt của âm đạo của cô ấy... "Ouch... Uh... Không... OK... La... Oh... Ah..." Mẹ không còn có thể che giấu ham muốn quan hệ tình dục của mình nữa. 

Tôi biết bây giờ là thời điểm hoàn hảo để trở thành âm đạo của mẹ! Thế là tôi lấy một chiếc gối nâng eo mẹ lên, đỡ hai chân mẹ, áp quy đầu vào lỗ âm đạo ẩm ướt của mẹ rồi định đẩy về phía trước nhét vào. ． ． ． ． ． 

Mẹ tôi nhanh chóng nói: “A Hùng, con không được làm vậy. Mẹ xin con đừng vào đó. Đây là tội loạn luân và con không thể làm được.”

"Tôi sợ điều đó. Chúng ta đều là người lớn và không ai biết. Dù sao chúng ta cũng cần nó! Bây giờ, đừng coi tôi là con trai của bạn! Tôi thực sự thích cơ thể của bạn!"

"Không, con trai, chúng ta không thể quay lại một khi đã phạm sai lầm!"

"Sao anh lại muốn nhìn lại? Tôi không quan tâm, tôi không thể chịu đựng được nữa! Anh cũng không cần phải chịu đựng nữa! Nếu anh không ngoại tình với tôi, tôi sẽ chết!"

"Không, mẹ, mẹ chỉ có một đứa con trai thôi!" Tôi sợ nếu tôi làm bạn sợ hai lần. Với thân hình của một người phụ nữ xinh đẹp và gợi cảm như vậy, tôi bằng lòng chết! 

"Mẹ ơi, thực ra đây không phải là lần đầu tiên con xâm nhập vào mẹ. Mẹ có nhớ không? Có một ngày, có tinh dịch chảy ra từ âm đạo của mẹ. Thực ra, đêm đó con đã cho mẹ uống thuốc ngủ và làm tình với mẹ vào lúc nửa đêm. Mẹ rất hưng phấn và ham muốn! Mẹ cũng đạt được hai lần cực khoái, một lần và hai lần! Đừng suy nghĩ nhiều, hãy tận hưởng trước đã!"

"...Con..." Thấy mẹ xấu hổ quay đầu đi, tôi nhân cơ hội đẩy dương vật của mình vào âm đạo. ． ． ． ． ． 

"Ồ... thoải mái quá!" Sau khi đưa toàn bộ con cặc vào, tôi không đẩy nó vào ngay. Tôi muốn để dương vật của mình cảm nhận được cảm giác khi đưa nó vào âm đạo của mẹ trước tiên. 

"A... thoải mái quá... mịn quá... ấm áp quá!" Tôi không khỏi hét lớn. 

Sau đó, tôi bắt đầu đẩy từ từ, vì sau khi mẹ tôi uống thuốc kích dục, âm đạo của mẹ tiết ra rất nhiều dịch âm đạo nên dương vật của tôi có cảm giác rất trơn và trơn! 

Khi tôi phát ra tiếng “xèo xèo”, tôi thấy mẹ tôi túm lấy ga trải giường, cắn môi dưới và liên tục rên rỉ “Uh…uh…uh…uh”. Mỗi lần tôi đâm vào cô ấy, cô ấy lại phát ra âm thanh "Ugh". Tôi nghĩ mình phải cố gắng làm lâu hơn nữa để mẹ tôi có thể trải nghiệm khoái cảm tình dục một cách tối đa! 

Khi đụ mẹ đến lúc mẹ sắp lên đỉnh, tôi nhấc chân mẹ lên đặt lên vai, nâng mông mẹ lên rồi ấn toàn thân vào mẹ, để toàn bộ dương vật của tôi thâm nhập. Tôi đẩy mạnh, quy đầu kích thích tử cung mẹ. ． ． ． ． 

"Ờ...ờ...ờ...ah...ah"

Mẹ vui mừng đến nỗi dịch âm đạo của mẹ ướt đẫm cả một vùng rộng lớn trên giường. Dần dần, dương vật của tôi cảm nhận được âm đạo của mẹ đang co lại, sau đó toàn thân mẹ căng cứng và mẹ bắt đầu la hét, cực khoái sắp đến! 

"À...Hmm...Được rồi...Hmm...À...Ồ..."

Mẹ tôi đã gào thét đòi đi ngủ mà không có chút kiềm chế nào, và bắt đầu tận hưởng khoái cảm tình dục một cách xuất thần. Tôi biết mẹ đã chấp nhận giới tính của tôi và sẽ không phản kháng nữa nên tôi vô tư ôm mông mẹ, dùng hết sức lực hút sữa, vung dương vật lên xuống trong âm đạo của mẹ và bắt đầu quan hệ với mẹ một cách điên cuồng. ． ． ． ． ． 

"Ôi... Mẹ ơi, mẹ thật xinh đẹp! Mẹ thật quyến rũ! Mẹ có rất nhiều dịch âm đạo, khi mẹ làm điều đó thực sự khác với Tiểu Bình, mẹ có thể tiếp tục làm như vậy với con mấy chục năm nữa!"

"Ừm...không...anh phải...nói cho em biết...ah...ah...ah..."

Tôi nghe thấy cơ thể mẹ vặn vẹo, rên rỉ dưới sức mạnh của dương vật tôi, khiến tôi càng hưng phấn hơn. Tôi đẩy cô ấy năm đến sáu mươi lần liên tiếp và đột nhiên tôi cảm thấy ngứa ran ở quy đầu. ． ． ． ． ． 

"Ah...Ah..." Tôi sắp xuất tinh rồi! "À..."

Khi dương vật của tôi xuất tinh, cả thế giới dường như dừng lại, ngoại trừ nhịp tim đập nhanh của tôi và tiếng thở hổn hển của mẹ tôi. ． ． ． ． ． 

Sau khi xuất tinh tôi không rút dương vật ra ngay. Thay vào đó, tôi dựa vào mẹ và thở hổn hển. Mẹ tôi cũng thở phào nhẹ nhõm bên dưới tôi. à! Tôi thực sự không còn gì để nói, lần cực khoái này thật thú vị. Không biết là do quan hệ với mẹ ruột của tôi, hay là do âm đạo của mẹ tôi có sức mạnh thần kỳ đặc biệt! 

"A Hùng, con xuất tinh nhiều quá! Cảm ơn mẹ đã đeo vòng tránh thai! Hãy giúp con vệ sinh phần dưới cơ thể!"

Tôi liền lấy khăn giấy giúp mẹ lau đi dòng tinh dịch màu trắng đục đang cố chảy ra ngoài cửa âm đạo đang hở của mẹ, đồng thời cẩn thận ngắm nhìn âm đạo đỏ rực xinh đẹp của mẹ. Thật là thú vị! 

"Mẹ ơi, mẹ có thấy thoải mái không? Về sau con sẽ cho mẹ thêm khoái cảm khi quan hệ tình dục!"

"Thằng khốn nạn, mày dám hiếp mẹ tao! Ôi!... Về sau tao không còn mặt mũi nào gặp ai nữa!"

Tôi thầm nghĩ: Vẫn giả làm tiểu thư! Đồ đĩ! Vừa rồi bạn đã đồng ý quan hệ tình dục với tôi nhưng giờ bạn vẫn tỏ ra dè dặt. Nhìn cách em làm tình còn dâm đãng hơn cả gái mại dâm trên phim khiêu dâm, tôi biết em là một góa phụ ham muốn tình dục! 

"Mẹ ơi, con làm điều này xin lỗi, nhưng mẹ cũng phải chịu trách nhiệm. Mẹ suốt ngày mặc đồ gợi cảm trước mặt con, váy ngắn thường xuyên để lộ thân hình trần trụi. Ngay cả một người đàn ông bình thường cũng không thể chịu nổi, huống chi là con nhìn cả ngày lẫn đêm? Sao mẹ không muốn gặp rắc rối! Và con đã thấy mẹ làm điều đó. Rất kích thích, tinh dịch chảy ra trên ga trải giường, còn hơn là thủ dâm mà không có đàn ông! Mẹ ơi! Lồn của mẹ không thoải mái lắm sao? Đừng nghĩ đến điều gì khác, chúng ta đều cần tình dục, sau này mối quan hệ của chúng ta sẽ thân thiết hơn!

"Chết tiệt, Ah Xiong, cậu có thể nói gì cũng được! Cút ra khỏi đây!"

Tôi nghĩ thái độ của mẹ tôi đã thay đổi và giọng điệu của bà không còn gay gắt nữa. Tôi muốn mẹ tự mình suy nghĩ nên đã giúp mẹ dọn dẹp bộ đồ ngủ của mẹ rồi trở về phòng.

Mẹ tôi biến mất vào sáng hôm sau và bà đã không quay lại trong vài ngày. Tôi còn tưởng rằng có thể cô ấy đã đến nhà dì mình, nghĩ đến nhất định cô ấy sẽ quay lại.

Cuối cùng vào một buổi chiều, tôi đi làm về và thấy mẹ tôi đang rửa rau trong bếp quay lưng về phía tôi. Tôi muốn gọi cho cô ấy, nhưng cô ấy nhìn thấy tôi và bị mê hoặc: mẹ tôi đang mặc một chiếc áo phông bó sát màu trắng trong suốt mới, và toàn bộ dáng người của bà nổi bật. Bộ ngực trên ngực của cô ấy vẫn tròn trịa và cao chót vót, quầng vú màu nâu sẫm và núm vú nhọn màu đỏ hiện rõ! Cặp mông gợi cảm của cô vẫn tròn trịa và hai bộ ngực khủng đang rung lên vì chuyển động. Khi thấy mình nổi hứng, tôi tự hỏi phải chăng mẹ tôi ăn mặc như thế này là đang dụ dỗ tôi.

Tôi chậm rãi đi theo sau lưng mẹ, dang tay ôm lấy eo mẹ, nhẹ giọng thì thầm vào tai mẹ: "Mẹ đi đâu vậy? Con nhớ mẹ quá!"

Mẹ tôi bị tôi làm cho giật mình, thản nhiên nói: “Mẹ đến thăm dì con và mời dì đến nhà chúng ta chơi vài ngày…”

Tôi lợi dụng tình thế ôm lấy hai bầu vú của mẹ, dùng ngón tay véo hai núm vú rồi dùng miệng mút và liếm dái tai mẹ.

"Đừng liếm nó? Ừm... Không... Nếu cậu làm vậy... sẽ... bị người khác nhìn thấy!" Mẹ vùng vẫy nhưng không chống cự.

“Chúng ta sống ở trên cao, ở đây không có cửa sổ nên không ai có thể nhìn thấy chúng ta!” 

Tôi đưa tay sờ vào âm đạo của mẹ dưới váy mẹ thì nhận ra âm đạo của mẹ đã ướt đẫm tinh dịch từ âm đạo của mẹ. Sau đó, anh đưa ngón tay vào khe hở và nhẹ nhàng vuốt ve môi âm hộ và âm vật mềm mại, dính của mẹ. ． ． ． ． ．

"A! Con sắp chết rồi!... Không... Con sắp chết..." Mẹ tôi hét lên đầy thèm khát.

Sau đó tôi thọc cả ngón giữa vào âm đạo của cô ấy, khuấy động và đâm liên tục vào bên trong. Tôi còn mút dái tai cô ấy và xoa bóp núm vú cứng cáp của cô ấy. ． ． ． ． ．

"A...Ugh..." Mẹ rên rỉ và vặn vẹo.

Tôi lật người mẹ lại, ôm mẹ vào ghế, rút ​​ngón giữa đã đưa vào âm đạo của mình, cho vào miệng mút, để mẹ nhìn "...Không!...", mẹ xấu hổ quay đầu đi, tôi nhân cơ hội đẩy váy áo lên, bộ ngực căng mọng của mẹ lộ ra, hai đầu vú cứng ngắc ở đó run lên, tham lam quá! Tôi ngậm bộ ngực xinh đẹp của mẹ vào miệng một ngụm, dùng răng cắn nhẹ đầu vú rồi lần lượt mút bầu vú từ trái sang phải. Thỉnh thoảng, tôi dùng đầu lưỡi trêu đùa chúng và dùng răng cắn nhẹ vào núm vú. ． ． ． ． ． Thật ngọt ngào!

"Ừm...Ừm...Ah..." Tiếng hét bừa bãi của mẹ thực sự rất tục tĩu.

Sau khi mút núm vú, tôi hôn suốt xuống. ． ． ． ． ． Tôi cởi váy mẹ, dang rộng chân mẹ rồi đặt một chân lên lưng ghế. Lúc này, toàn bộ âm đạo đã khá ẩm ướt. Tôi đưa lưỡi ra và liếm nó về phía môi âm hộ. ． ． ． ． ． 

"Ồ!...Con trai, không, không, nó bẩn quá..., ừm...Được rồi...À...Được rồi...Liếm...Ừ...Ồ..."

Mẹ muốn dùng tay đẩy tôi ra."À...À...Hmm...À...Ối..."

Miệng tôi đầy tinh dịch, nhưng nó có vị ngon, trơn, dính, nóng và đặc, có vị của phụ nữ.

Lúc này, dương vật của tôi cứng đến mức tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi cởi quần áo, bế mẹ ngồi lên bồn rửa, dang rộng đùi mẹ, cầm dương vật của mình chỉ vào cửa âm đạo rồi thọc vào trong đưa vào âm đạo của mẹ. ． ． ． ． ． 

"Ừm...mẹ ngoan...con sẽ giết mẹ...ah...ừm...địt mẹ cho đến chết..."

Mẹ quàng tay qua cổ tôi và hét:

"A...A...A...Được rồi...Tôi muốn chết...Ồ...Đẩy mạnh vào...Được rồi...Ồ...Ồ..."

Các động tác đẩy nhanh hơn và mạnh hơn lần trước. Có nước chảy róc rách trong âm đạo của mẹ tôi và nó rất trơn. Mỗi lần tôi đẩy, tôi đều có thể xuyên qua tử cung của cô ấy. Nhưng mẹ tôi dường như đã hoàn toàn quên đi những xiềng xích đạo đức, và bắt đầu tận hưởng niềm vui giao hợp mà tôi mang lại cho bà. Cô hét lên và vặn vẹo cơ thể bán khỏa thân của mình theo ý muốn. ． ． ． ． Trong khi mút núm vú của mẹ, tôi dùng toàn bộ sức mạnh của eo mình đẩy và thâm nhập vào mẹ. ． ． ． ． ． 

Sau khi dương vật của tôi thực hiện hàng trăm chuyển động pít-tông vào âm đạo của mẹ, tôi thực sự muốn quan hệ với mẹ thêm vài giờ nữa để thỏa mãn cơn nghiện cưỡng hiếp mẹ. Nhưng cuối cùng tôi không thể không muốn xuất tinh. Tôi cố gắng hết sức để dương vật của mình thâm nhập sâu vào âm đạo của mẹ. ． ． ． ． 

"A...A..." Trong khi tinh dịch đang xuất tinh, tôi cũng cảm thấy toàn thân mẹ tôi không ngừng run lên, âm đạo của mẹ bắt đầu co thắt từng đợt. ． ． ． ． Ồ! Khi quan hệ tình dục, mẹ và con trai có thể đạt cực khoái cùng một lúc. Đây quả thực là hạnh phúc gia đình! 

Xuất tinh xong, tôi không nỡ rời xa âm đạo của mẹ nên ôm chặt vào tai mẹ nói: “Thoải mái quá! Mẹ ơi! Con rất muốn làm tình với mẹ mãi mãi! Mẹ ơi, mẹ hứa với con là không bao giờ rời xa con! Ngực mẹ hấp dẫn quá, âm đạo của mẹ mọng nước và trơn trượt, con có thể bú cặc của con hết lần này đến lần khác. Ngất ngây quá! Từ nay chúng ta sẽ coi nhau như vợ chồng, và chúng ta có thể có nhau.” quan hệ tình dục không chút đắn đo và vui vẻ nhé, được rồi mẹ ơi!"

"Xiong'er! Mấy ngày trước ta suy nghĩ, cuối cùng cũng hiểu ra: Kiếp trước ta nợ ngươi, kiếp này ta sẽ dùng thân thể của ta báo đáp ngươi! Ma ma không trách ngươi! Ma ma cũng đã hứa với ngươi: Nếu ta đã là của ngươi, ngươi muốn làm gì thì làm. Từ nay trở đi, ta chỉ có quan hệ tình dục với ngươi, người đàn ông duy nhất trong đời của ta! Mẹ có thể làm bất cứ điều gì với con, vì vậy con phải hiếu thảo với mẹ!"

Làm tốt lắm mẹ ơi! Sau đó mẹ đẩy tôi ra và bước vào phòng tắm để tắm, tôi cũng theo mẹ vào. Đây là lần đầu tiên kể từ khi lớn lên tôi tắm trần truồng cùng mẹ!

Sau khi mẹ con tôi ngồi trong nước tắm, tôi ôm mẹ từ phía sau và để mẹ ngồi vào lòng. Tôi luôn vuốt ve ngực mẹ và nói:


------------------------------------------------------------
  [ Phần 2/3 ]
------------------------------------------------------------

"Mẹ ơi, thật thú vị khi chúng ta quan hệ tình dục cùng nhau! Chúng ta rất hòa hợp, con khỏe mạnh và mạnh mẽ, còn mẹ thì thật xinh đẹp và mọng nước. Đó là tình yêu Chúa ban giữa mẹ và con!"

"A Hùng, đúng là mẹ mấy năm nay vất vả, không tìm được người đàn ông thích hợp để thỏa mãn cơn đói tình dục, đành phải dựa vào tay mà chạm vào mình. Đôi khi sóng biển ướt đến mức cả quần lót cũng ướt! Khi làm tình với con, con thực sự đạt đến cực khoái mà nhiều năm rồi con chưa từng đạt được! Sau này con có thể tận hưởng nó. Nếu không, làm sao con có thể sống với phần thân dưới của mình? Nếu con biết mẹ muốn con như thế này, và con không nhịn được, lẽ ra tôi nên chủ động làm tình với em sớm hơn thì thật đáng xấu hổ cho thân thể của mình!”

"Mẹ ơi, nghe mẹ nói điều này con rất vui! Từ khi biết đến chuyện nam nữ, con đã rất muốn lên giường với mẹ! Cho đến tận bây giờ! Khi con làm tình với Tiểu Bình, con luôn nghĩ đến mẹ! Khi con quan hệ với cô ấy trước khi chia tay, âm đạo của con khô, ngực chưa trưởng thành, con không ngủ được và không có đam mê. Bây giờ con quan hệ với mẹ thì khác. Mẹ ơi, mẹ đàng hoàng, xinh đẹp, và trưởng thành. Bạn trưởng thành và quyến rũ, với dáng người đẹp và vòng eo đẹp. Âm đạo của bạn rất đàn hồi và mọng nước. Hơn nữa, bạn là mẹ thực sự của tôi, từ giờ trở đi, bạn không cần phải mặc đồ lót khi ở nhà với tôi. Chúng ta có thể quan hệ tình dục mọi lúc mọi nơi, tôi sẽ rất phấn khích khi nhìn thấy cơ thể gợi cảm của bạn!

"Thì ra anh là đồ biến thái! Nhưng nói như vậy, làm tình với con trai tôi quả thực rất thú vị. Loại khoái cảm tâm lý này thật tuyệt vời! Cực khoái thật sảng khoái! Tôi bị anh đụ đến mức suýt ngất xỉu khi lên đỉnh! Cảm giác như đang ở trên thiên đường! Cảm giác thật thoải mái!"

Mẹ mở mắt ra và trầm ngâm nói.

"Thật sao? Mẹ ơi, con sẽ không bao giờ rời bỏ mẹ trong cuộc đời này. Từ nay trở đi, con sẽ mỗi ngày làm tình với mẹ và hiếu thảo với mẹ! Làm cho âm hộ của mẹ thật thoải mái!"

Mẹ mỉm cười nắm lấy tay tôi, vuốt ve vùng kín của mẹ và nói: “Vậy thì mẹ có thể tận hưởng niềm vui mà Ah Xiong mang lại mỗi ngày! Mẹ sau này cũng sẽ phục vụ Ah Xiong thật tốt!”

Sờ sờ vuốt ve, dương vật của tôi trở nên cương cứng đến mức tôi muốn bước vào hang thần tiên của mẹ. "Mẹ ơi, con muốn nữa!"

"Ừ! Còn muốn nữa không? Đừng làm nhiều lần như vậy, sẽ tổn thương thân thể, ta sợ ngươi!"

Tôi dùng ngón tay chạm vào âm đạo của mẹ lần nữa và âm vật của tôi giật lên. Thực ra cô cũng muốn thế! Mẹ quay lại nhét bộ ngực to của mẹ vào miệng cho tôi bú. Sau đó, cô ấy dạng đùi ra và ngồi xuống, véo dương vật của tôi và đưa nó vào âm đạo vẫn còn mịn màng và hơi mở của cô ấy. Vì được thực hiện trong nước nên dương vật của tôi dễ dàng đưa vào cơ thể mẹ. ． ． ． ． ．

"Ừm... con trai... à... ngươi mạnh quá... ta... bị ngươi làm chết... ta muốn... à... không... muốn...

． Dừng lại. ． ． ． ． ． Này. ． Này. ． ． ． ． ． ． ． Ồ. ． ． ． ． ． "

Mẹ dùng tay đỡ mép bồn tắm và di chuyển cơ thể lên xuống để tiếp xúc với dương vật của tôi, trong khi mẹ hét lên đầy dục vọng. Nhìn mẹ phấn khích như vậy, tôi nghĩ sau này mình sẽ có một người phụ nữ trưởng thành và gợi cảm như vậy để đùa giỡn với cơ thể mình mỗi ngày. ． ． ． ． ．

ha. ． ． ． ． ha. ． ． ． ． ． ha. ． ． ． ．

Trong nước tắm, dương vật cực kỳ cương cứng của tôi được đưa lên xuống trong âm đạo của mẹ và bơm hàng trăm lần, cuối cùng tinh dịch được đưa vào tử cung mẹ tôi trong tiếng thét cực khoái của bà. ． ． ． ． ．

Sau bữa tối, tôi đặc biệt mượn phim khiêu dâm để cùng mẹ xem và học hỏi. Mẹ làm theo ý tôi, ngồi trên sofa cùng tôi chỉ mặc một chiếc váy ngủ để xem. Để xác nhận chắc chắn không mặc nội y, mẹ tôi vén váy một cách quyến rũ và một lần nữa tắm cho tôi bằng tất cả vẻ đẹp của bà. ． ． ． ． ．

"Thật là một người mẹ tốt!" Tôi khen ngợi.

Trong phim hạng A, nam thì hung dữ, nữ thì cuồng nhiệt, khiến người ta muốn bay, tinh dịch chảy qua sông. Có nhiều kiểu quan hệ tình dục bằng miệng, hậu môn, âm đạo và những tiếng rên kích thích của nam giới và phụ nữ khi giao hợp nối tiếp nhau. Mặt tôi nóng bừng, tim đập thình thịch, dương vật tím tái, bìu sưng tấy, ham muốn tình dục dần dần không thể kiểm soát.

Mẹ ở bên cũng nhìn cô, má đỏ bừng, thở hổn hển, đưa tay sờ vào âm đạo của mình. Cô ấy đã rất đau lòng rồi.

Tôi lợi dụng tình thế ôm mẹ, cởi áo ngủ của mẹ, dang rộng hai chân rồi nghiêng người đưa con trai béo ngậy của âm đạo mẹ vào miệng. Tôi duỗi thẳng lưỡi và cố hết sức liếm sâu vào âm đạo của mẹ. Tôi biết mẹ tôi rất quý tôi.

Lưỡi tôi luồn sâu vào lỗ thịt của mẹ, chạm mạnh vào phần thịt xung quanh âm hộ của mẹ. 

"Ồ... ồ... ồ! Hay quá, liếm doudou bé nhỏ của mẹ đi!" Mẹ hưng phấn thở hổn hển, hiển nhiên không chịu nổi sự kích thích mạnh mẽ từ phần dưới cơ thể mình, “Ôi... con... mẹ nóng quá... nóng quá... ôi mẹ ơi, mẹ ơi. 咪 Đích Tiểu 豆 豆 ．．． Tiểu 豆 豆 忍 Bất 住 Liễu ．．． 哦 ．．． 哦 ．．． Mã 咪 Hảo Tưởng Yếu ．．． 哦 ．．． 舔 ．．． 舔 ． ．． 哦 ．．． 哦 哦 哦 ．．． Mã 咪 Hoàn Yếu Canh Đa ．．．」

Mục tiêu tấn công của tôi bất ngờ chuyển sang phần nhô ra nhỏ trên cửa âm đạo của mẹ tôi. Tôi nhẹ nhàng cắn nó bằng răng và dùng đầu lưỡi cạo âm vật của mẹ.

Lưng mẹ cong lên vì kích động, khuôn mặt xinh đẹp của mẹ hoàn toàn méo mó, móng tay bấm sâu vào cơ vai tôi.

"Ôi... Địt mẹ... Ôi... Con ngoan quá... Mẹ chảy nhiều tinh rồi... Mút nhanh đi..." Mẹ thở hổn hển, giọng run run vì ham muốn mãnh liệt, "Bú nước ép của mẹ đi... Ồ... Ồ... Đồ tiểu nhân... Đồ hư... Ồ... Ồ... Ừ... Chính là nó... ． Hảo Ca Ca ．．． Nễ Chân Hội 弄 ．．． 哦 ．．． 舔 得 Muội Muội Hảo 舒 服 喔 ． ．． 哦 ．．． 哦 ．．． Thân Nhi Tử ．．．． 哦 ．．． Bất Hành Liễu ．．． Mã 咪 ．．． Bất ．．． Hành Liễu ．．． 哦 ．．．． 哦 ．．． 哦 哦 ．．． Mã 咪 Yếu 洩 Liễu ．．． 哦 ．．． 這 Thứ ．．． Chân Đích Yếu ．．． 洩 Liễu ．．．」

Lưỡi tôi quấn chặt lấy âm vật mẹ, trêu đùa nó nhẹ nhàng mà mãnh liệt. Tôi dùng tay xòe hai môi âm hộ dày của mẹ, đưa cả miệng vào trong, ngậm âm vật của mẹ vào miệng rồi mút thật mạnh, xoáy đầu lưỡi quanh âm vật.

"Mẹ sắp xuất tinh rồi!" Mẹ đã lắp bắp rồi, "Ồ... Ồ! Ồ... Ồ... Ồ... Ồ! Bú lồn mẹ... Ôi... Con ngoan của mẹ... Ồ... Ồ... Làm mẹ sướng quá... Ôi... Chết tiệt... Mẹ sắp chết rồi rò rỉ. Liễu ．．． Khoái ．．． Khoái ．．． 哦 ．．． Khoái ． ．． Dụng Lực 吸 ．．． 把 Mã 咪 Đích Thủy Thủy 吸 Xuất Lai ．．． 哦 ．．． 哦 ．．． 吸 ．．． 吸 ．．． 哦 ．．． 哦 ．．． 哦 ．． ． Mã 咪 ．．． 洩 ．．． 洩 ．．． 洩 ．．． 洩 Liễu ．．．」

Âm đạo của mẹ tôi như động đất, thịt âm đạo co giật dữ dội, tinh dịch trào ra như thủy triều, cơ thể tôi co giật như động kinh, các cơ hoàn toàn căng cứng. Tôi không ngừng làm việc. Tôi nuốt từng ngụm lớn tinh dịch của mẹ, đồng thời dùng ngón tay tăng cường độ khuấy động trong khoang, khiến mẹ tôi điên cuồng đến đỉnh điểm.

"Ồ, em yêu!" Cơn cực khoái của mẹ cuối cùng cũng qua nhưng cơ thể mẹ vẫn run rẩy dữ dội. Mẹ xoa đầu tôi nói: “Cám ơn con yêu, mẹ đã vất vả hơn bao giờ hết. Mẹ chưa bao giờ nếm được niềm vui điên cuồng như vậy. Cảm ơn em yêu! Cậu cũng để ý à?"

"Con để ý rồi mẹ ạ." Tôi đáp: “Vừa rồi mẹ thật hư hỏng.”

Tôi ngồi dậy, liếm nốt tinh dịch còn sót lại quanh miệng, nhìn vào đôi mắt thèm khát của mẹ. Sau khi mẹ tôi hít một hơi thật sâu, bà nhìn xuống tôi, nước bọt thực sự chảy ra từ khóe miệng. Ồ, chắc hẳn cô ấy đang tưởng tượng mình đang liếm và mút con cặc dài và dày của con trai mình một cách trơ trẽn như thế nào.

“Cậu bé, cậu đã hoàn toàn cương cứng rồi phải không?” Mẹ vừa nói vừa đưa tay tới chơi đùa với con cặc của tôi vài lần. "Ồ, nó thực sự khó khăn. Con à, con có muốn mẹ an ủi con một chút không?"

Tôi nhanh chóng gật đầu, mẹ tôi mỉm cười di chuyển giữa hai chân tôi, cúi xuống, cặp mông trắng nõn và đầy đặn giơ lên trời, rồi ngước lên nhìn tôi với nụ cười dâm đãng trên môi.

“Mẹ sắp mang đến cho con sự phục vụ tốt nhất nên con phải cố gắng chịu đựng thêm một thời gian nữa.”

"Tiếp tục đi mẹ!" Tôi hét lên. “Dùng miệng mẹ hút tinh dịch ra ngoài.” 

Mẹ ôm lấy con cặc của tôi và ngưỡng mộ nó với vẻ kinh ngạc. Cô nhìn thấy chất lỏng màu trắng đục bắt đầu chảy ra từ miệng tinh dịch của nó. Quy đầu kiêu hãnh chĩa vào chóp mũi mẹ đầy đe dọa, trông như chuẩn bị cử động.

"Em bé của bạn đang bị rò rỉ, nhóc."

"Liếm sạch đi mẹ!" Tôi hét lên.

"Tất nhiên là tôi sẽ làm điều đó, nhưng bạn phải đảm bảo rằng bạn xuất tinh vào âm hộ đầy tinh dịch của mẹ."

"Con hứa mà mẹ!" Tôi không thể giữ nó được nữa. "Nào mẹ, vì Chúa, hãy bú cặc của con trai mẹ đi!"

Dì tôi vừa dùng dương vật giả thọc vào âm đạo của mẹ tôi. Mẹ cứ rên rỉ, vặn vẹo mông sang trái và phải, nước trong âm đạo vẫn tiếp tục chảy. Nó khiến tôi cảm thấy rất khó chịu khi nhìn thấy nó ở ngoài cửa. Tôi thực sự muốn mở cửa lao vào, ôm mẹ và tự mình đụ mẹ.

Sau vài phút đút, dì tôi đứng dậy, quấn lấy mẹ, dang đùi, một tay xòe âm đạo rồi ngồi xuống đối diện với đầu kia của dương vật giả được đưa vào âm đạo của mẹ.

Tôi gần như hét lên ngoài cửa, cảnh tượng này thật thú vị.

Dì thật thông minh! Tôi ngưỡng mộ. 

Thân thể dì phập phồng, trên mặt nhanh chóng phủ lên một tầng màu hồng. Rõ ràng những chuyển động như vậy mang lại cho cô niềm vui lớn. 

Cơ thể cô không ngừng run rẩy, cô thở dốc nặng nề từ mũi, phần thân dưới đang lên xuống mạnh mẽ. Nhìn mẹ, cô cũng vặn vẹo người một cách điên cuồng hơn giống như dì của mình. Cô đặt tay lên bộ ngực đầy đặn của mình, nhào nặn và bóp thật mạnh, mông cô tuyệt vọng đẩy lên trên. 

Hai người phụ nữ vặn vẹo điên cuồng, dì cúi xuống hôn lên môi mẹ. Lưỡi của họ ngay lập tức quấn vào nhau say đắm. 

Bàn tay của mẹ đưa tới mông của dì, nắm chặt lấy hai cái mông mập mạp mềm mại của dì, ấn thật mạnh vào cơ thể dì. Thân dưới của họ đập vào nhau, tạo ra âm thanh vật lộn "bang bang" và tiếng rên rỉ của họ ngày càng điên cuồng. 

Tôi biết cả hai đều sắp đạt cực khoái và đã đến lúc tôi phải rời đi. 

Tôi đã nhìn thấy những thứ không nên thấy, đó là bí mật của dì và mẹ tôi. 

Tôi vô tình nhìn trộm vào sự riêng tư của họ. Nếu lúc này bọn họ nhìn về phía cửa, nhất định sẽ phát hiện sau cánh cửa ánh mắt tràn đầy dục vọng. 

Tôi khó có thể tưởng tượng được hậu quả của việc bị phát hiện nên tôi đã áp dụng phương pháp né tránh. 

Tôi lặng lẽ đóng cửa lại và bàng hoàng trở về phòng. 

Đêm hôm đó, điều liên tục hiện lên trong tâm trí tôi là thân hình trắng trẻo của dì và mẹ tôi quấn vào nhau. 

Tôi không nghĩ mẹ hoặc dì tôi nhận thấy tôi đang nhìn trộm họ. Nếu họ phát hiện ra tôi đang nhìn trộm, chắc chắn họ sẽ mắng tôi một cách giận dữ. 

Tôi bắt đầu mơ tưởng về dì của mình và bắt đầu nghĩ cách để có được cơ thể của dì. 

Bây giờ tôi thực sự hối hận vì sao mình không mạnh dạn mở cửa đột nhập. Nếu vậy thì có lẽ tôi đã đạt được điều mình mong muốn. 

Đó là ngày cuối tuần. Sáng tôi thức dậy ăn sáng thì thấy mẹ tôi đang mặc trang phục. Tôi nhớ mẹ tôi có thói quen đi chợ vào cuối tuần. 

Chiếc váy của dì tôi rất thanh lịch và quyến rũ. Hôm nay cô mặc một chiếc váy đen có khóa kéo phía sau. Một đôi tất đen được đeo vào chân cô, làm nổi bật những đường cong duyên dáng của đôi chân cô. 

Không giống như mẹ tôi, dì tôi trang điểm nhưng lớp trang điểm của dì rất nhẹ và dù nhìn kỹ cũng không thể nhận ra. Tuy nhiên, cô ấy trông rất năng động và có nét quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. 

Mẹ vội vàng ăn xong bữa sáng, hôn lên môi tôi như đền bù, bỏ mặc tôi ngơ ngác, rồi đi thăm chợ nhà mẹ mà không thèm ngoảnh lại. 

Ăn xong, dì tôi cất bát đĩa rồi rời đi. 

Tôi chán nản đi loanh quanh một lúc rồi về phòng đọc tạp chí khiêu dâm. 

Đột nhiên tôi nghe thấy có ai đó đang gọi tên mình. Tôi nhanh chóng lên tầng hai và thấy cửa phòng dì mở ra, giọng dì từ bên trong vọng vào, gọi tôi liên tục. 

Tôi bước tới và thấy cô ấy đang đứng trước gương. 

"Tôi cần sự giúp đỡ của bạn, Ah Xiong, tôi không thể mở khóa quần của mình." Dì tôi nói: “Con yêu, con đang làm gì ở đó thế? Xin hãy giúp tôi mở khóa kéo."

"Ừ, được rồi! Dì ơi!"

Tôi đi sau dì và đứng rất gần. Tôi có thể cảm nhận được mùi hương cơ thể thoang thoảng của một người phụ nữ trưởng thành tỏa ra từ cơ thể cô ấy, tác động đến dây thần kinh khứu giác của tôi. Nghĩ đến thân hình trần truồng của dì đêm qua, cặc tôi bất giác cương cứng, đẩy vạt quần tôi lên. 

Tôi cố tình kéo thật chậm, chăm chú nhìn thân hình trắng như tuyết và mịn màng của dì tôi dần lộ ra khi khóa kéo được mở ra, khác hẳn với của mẹ tôi. 

Tôi biết dì tôi đã ba mươi tuổi rồi, nhưng thân hình dì có vẻ được giữ gìn tốt, làn da vẫn thanh tú, đường nét rõ ràng, lưng rất mịn màng, những đường cong rất mềm mại, đặc biệt là hơi ấm thoang thoảng nướng chín lòng bàn tay tôi, càng khiến tôi mê mẩn. 

Lưỡi của tôi đã sẵn sàng để di chuyển. Tôi thực sự muốn tiến lên liếm thật mạnh rồi dùng tay chạm nhẹ vào nó. 

"Anh xong rồi à?" Dì hỏi, hơi nghiêng đầu. 

Tôi càng lúc càng bối rối, ánh mắt chỉ dõi theo dái tai hơi run run của dì. 

"Ồ, chưa." Tôi vô thức nói, nhưng lòng bàn tay tôi vô tình trượt lên vai dì, xé quần áo sang hai bên. 

"Em yêu!! Con đang làm gì vậy!!??" Người dì kêu lên. 

Môi tôi nhẹ nhàng áp vào bờ vai mềm mại mịn màng của dì, lưỡi liếm lên những đường cong duyên dáng trên lưng dì, bơi tới lui trên làn da mịn màng và ấm áp. 

Thân thể dì run lên, dì muốn quay lại, nhưng tay tôi đã giữ chặt bắp tay của dì, khiến dì không thể cử động được. 

"Ôi, anh Hùng tốt bụng, nếu anh thực sự muốn trêu chọc cô của mình thì ít nhất anh nên hôn em trước đã..."

“Dì đã nói gì vậy dì?” Tôi hỏi trong tiềm thức.

"Ý tôi là, nếu cậu thực sự muốn đụ dì của mình thì bây giờ là lúc đấy, cưng à! Nhưng ít nhất cậu nên hôn dì của mình trước để khơi dậy ham muốn tình dục của tôi."

“Ý cậu là cậu muốn ngủ với tôi?”

"Tôi cần biết, tôi và mẹ anh là chị em ruột. Tất cả những chuyện anh làm với bà ấy, bà ấy đều bị tôi ám ảnh!" dì tôi nói, nhìn con cặc tôi một cách thèm khát. 

"Thật sự...tôi...tôi..." Tôi đỏ mặt và không nói nên lời.

Dì ngắt lời tôi: “Ngồi lên giường đi, A Hùng! Trước khi cởi trần cho cháu, ấn cháu xuống và tận hưởng khoái cảm mà cháu mang đến cho cháu, dì muốn nói với cháu một điều.”

Tôi đi theo dì và ngồi lên giường của dì. Tôi đã cởi cúc áo của cô ấy, để lộ bộ ngực to đẹp của cô ấy, nhưng dì tôi không hề có ý định kéo quần áo của cô ấy lên, cũng không tránh khỏi ánh mắt thèm muốn của tôi.

"Con biết không, mẹ con và ta rất thân nhau, nhưng ta khinh thường đàn ông, ta ghét đàn ông! Kể từ khi ông nội con để tinh trùng bẩn thỉu trong cơ thể trinh nữ của ta, ta bắt đầu ghét tất cả đàn ông. Ta quyết tâm sau này sẽ không để người đàn ông nào khác chạm vào mình. Sau này, khi mẹ con lớn lên, ta càng lo lắng đàn ông sẽ đến làm ô uế cơ thể trong sáng của bà. Nhưng, đôi khi mọi chuyện thực sự nằm ngoài tầm kiểm soát của con người. Có thể con đã nghe về người chủ nhà trước đây của cha mẹ nuôi của ta. Họ là những người tốt, nhưng họ là những người tốt." Họ hơi biến thái. Họ thường ép tôi làm những việc tôi không muốn làm. Bố nuôi luôn nhờ vợ làm cùng tôi, thỉnh thoảng ông ấy còn nhờ một số bạn bè giúp đỡ ”.

Cô dừng một chút rồi nói: "Tôi chưa bao giờ nói với mẹ anh về bố của chúng ta. Tôi sợ điều đó sẽ ảnh hưởng xấu đến bà. Tôi không muốn bà cả đời hận đàn ông..."

Giọng dì tôi đột nhiên im bặt, mắt dì dán chặt vào chiếc quần đùi của tôi. Chỗ phình ra trên người họ đã dần mờ đi do đã lâu không được an ủi.

Cô ấy nhanh chóng đá giày ra, nhấc chân lên ấn vào chỗ phình ra của tôi, dùng lòng bàn chân xoa qua lại, và chẳng bao lâu dương vật của tôi lại cương cứng trở lại.

Tôi chỉ đơn giản rút dương vật của mình ra để cô ấy có thể xoa bóp dương vật của tôi dễ dàng hơn.

Bàn chân của dì tôi rất linh hoạt. Qua chiếc tất, tôi có thể cảm nhận được lòng bàn chân ấm áp của cô ấy hoàn toàn gắn chặt với dương vật đang cương cứng của tôi. Cảm giác cọ xát qua lại thực sự rất tuyệt vời.

"Tuy nhiên, bất hạnh vẫn xảy ra, chúng ta cũng không thể tránh khỏi. Mẹ cậu có thai ngoài giá thú, từ đó, bà cũng giống như tôi, bà bắt đầu ghét đàn ông. Chúng ta an ủi lẫn nhau, mãi đến mấy ngày trước mẹ cậu mới nói với tôi rằng hai người đã quan hệ. Tôi nghe nói dương vật của cậu dày dị thường, rất dũng mãnh, có khí lực phi thường. Một đêm có khi làm mấy lần! Mẹ cậu khó có thể chịu nổi nên nhờ tôi giúp bà!"

Mắt cô ấy di chuyển đến bộ phận sinh dục của tôi.

Dì từ từ cởi bỏ quần áo, lộ ra toàn bộ thân hình trắng nõn và đầy đặn quyến rũ.

"Tôi rất vui vì cậu có thể thuyết phục Mieko loạn luân với cậu trên giường! Bây giờ, dì tôi cũng muốn Mieko chữa trị! Yuuji, cậu đã được mẹ cậu đích thân huấn luyện để trở thành một người đàn ông mà phụ nữ ám ảnh. Cả mẹ cậu và tôi đều mong cậu có thể khiến cả hai chúng ta có thai. Ngoài việc quan hệ tình dục với tôi và mẹ cậu, cậu cũng phải tránh xa những người phụ nữ khác. Tôi muốn cậu tiếp tục truyền thống này của chúng ta, và con của cậu cũng không ngoại lệ."

Tôi ngay lập tức bị sốc. Tôi chưa bao giờ mơ thấy dì tôi mắc chứng loạn luân: "Mẹ không chỉ muốn giống mẹ...làm tình với con...làm tình với con à? Mẹ còn muốn có con với con!"

"Đúng! Anh muốn tôi và mẹ anh có thai, đương nhiên là tốt nhất đối với tôi, người chưa từng sinh con!"

“Tuy nhiên, những đứa trẻ sinh ra từ sự loạn luân như vậy sẽ bị dị tật”.

"Tôi biết bạn đã tận mắt trải nghiệm rằng loạn luân rất thú vị phải không?" Dì cười ranh mãnh: “Về phần trẻ con, thế hệ thứ nhất bình thường sẽ không có vấn đề gì. Khi có vấn đề nảy sinh, tôi nghĩ các nhà di truyền học loài người lẽ ra phải tìm ra giải pháp.”

Con cặc của tôi đã bị dì tôi chà mạnh và đỏ bừng.

"Dì, dì đã cởi mở thì hãy nhanh chóng bắt đầu đi! Dì Yoko! Bây giờ con rất muốn làm tình với dì!"

Tôi muốn sự kích thích mạnh mẽ về thể chất và tinh thần! Tôi muốn dì tôi mang thai đứa con của tôi!

Dì tôi hoàn toàn khỏa thân, thân hình trắng trẻo và bụ bẫm tỏa sáng quyến rũ. Cô ấy nhấc chân lên và cưỡi lên tôi.

Âm đạo của dì tôi đã ướt đẫm, tinh dịch nóng hổi không ngừng chảy xuống. Cửa âm đạo của cô ấy hướng về phía con cặc cương cứng và mạnh mẽ của tôi.

"A Hùng, ngươi thử nghĩ xem, đây chính là mộng tưởng của rất nhiều nam nhân. Ngươi sẽ có hai người phụ nữ hoàn toàn nghe lời, thỏa mãn ngươi làm nô lệ tình dục, còn có thể là người thứ ba, nếu ngươi có thể cho chúng ta một đứa con gái. Tình yêu của chúng ta với ta, mẹ ngươi và ngươi, ngươi không thấy loại tình yêu loạn luân này rất thú vị sao? Đó là điều mà trong lòng ngươi luôn mong muốn phải không? Tốt lắm A Hùng, hả?"

Lời nói của dì khiến cặc tôi nhanh chóng nở ra và đâm vào cửa âm đạo của dì.

"Ồ, anh thích mà! Tôi biết, tôi có thể nhìn thấy. Anh có muốn làm tình với dì không? Anh có muốn làm tình với mẹ không? Nhìn thấy tôi làm tình với mẹ anh có phấn khích không? Hãy đến tham gia cùng chúng tôi, A Hùng! Đưa con cặc to lớn của anh vào âm đạo trơn trượt của dì! Nào, A Hùng!"

Dì tôi cứ trêu chọc tôi bằng những lời lẽ dâm ô. Khi tôi mất kiên nhẫn, cơ thể cô ấy đột nhiên chìm xuống, con cặc dày đặc của tôi bị âm hộ nóng bỏng của dì nuốt chửng.

"Ồ... ồ... ồ... dì... thoải mái quá... ồ... ồ... Con muốn như thế này mãi. Dì à, chúng ta có thể như thế này mãi được không?"

Mông của dì bắt đầu xoay mạnh: “Đương nhiên rồi, con ngoan, chỉ cần con thích, dì sẽ luôn chơi với con như thế này.” 

Mông cô ấy càng lúc càng rung lắc dữ dội, linh hồn tôi gần như muốn rời khỏi cơ thể. Lông mu đen dưới cơ thể cô ấy cứ hiện ra trước mắt tôi khi cơ thể cô ấy quằn quại, kích thích ham muốn của tôi.

Tôi giữ mông cô ấy bằng cả hai tay, và dương vật của tôi bắt đầu nhô lên để gặp âm đạo đang vặn xoắn điên cuồng của dì tôi.

Dì tôi cúi xuống nhét vú vào miệng tôi. Tôi cố ý cắn nó và mút thật mạnh.

Hình ảnh dâm đãng của dì tôi lúc này khác hẳn với vẻ ngoài thánh thiện thường ngày. Cô ấy không những chủ động dụ dỗ cháu trai mình mà còn ngồi lên người tôi và dùng âm hộ nóng bỏng của mình quấn chặt lấy cặc tôi. Cùng lúc đó, cơ thể cô ấy lắc lư điên cuồng, tận hưởng khoái cảm do sự ma sát dữ dội giữa dương vật của tôi và thành âm đạo của cô ấy mang lại.

Cô ấy còn liên tục nói những lời tục tĩu vào tai tôi, càng kích thích dục vọng của tôi hơn.


------------------------------------------------------------
  [ Phần 3/3 ]
------------------------------------------------------------

"Đây là chiếc giường mà con và mẹ con đã từng quan hệ, chiếc giường mà mẹ con đã từng quan hệ bằng miệng, cũng là chiếc giường mà sau này ba chúng ta sẽ cùng quan hệ tình dục! Mẹ con và mẹ dùng lưỡi liếm âm vật của nhau, đưa ngón tay vào âm đạo của nhau, nhào nặn ngực của nhau, dùng dương vật giả để thâm nhập vào nhau..."

Mông của dì tôi thực sự run đến mức ngay cả một thanh niên như tôi, được mẹ huấn luyện lâu năm cũng không thể sánh bằng. Tôi không thể kiềm chế được, tôi cảm thấy như mình sắp xuất tinh.

Tôi muốn bảo dì nghe nhưng miệng tôi đã bị bộ ngực đầy đặn của dì chặn lại, không nói được nửa lời. Tôi chỉ có thể lẩm bẩm một cách mơ hồ, nhưng người dì giàu kinh nghiệm của tôi đã sớm hiểu ra.

"Ồ vâng, xuất tinh vào trong dì! Xuất tinh vào trong! Xuất tinh vào trong bụng mẹ, trên chiếc giường mà mẹ con dì vừa nằm này, con muốn!"

"Mẹ con và ta đang nghĩ đến con, chờ con xuất tinh dịch nóng hổi của con vào âm đạo của chúng ta, chờ con, đứa con hư và đứa cháu hư, lấp đầy tử cung trống rỗng của chúng ta bằng tinh dịch dâm đãng của con! Ôi con ơi, xuất tinh nhanh lên! Hãy vào lồn của dì! Làm ơn cho dì! Nhanh lên!"

Âm đạo của dì tôi tiếp tục co bóp, bóp chặt dương vật và quy đầu của tôi. Tôi đẩy vào trong vài lần rồi cuối cùng xuất tinh, xuất ra toàn bộ tinh dịch đặc và nóng mà tôi đã tích trữ bao ngày vào bụng dì. 

Dì ôm tôi thật chặt, âm đạo của dì co thắt chặt đến mức không một giọt tinh dịch nào của tôi có thể lọt ra ngoài.

"Ôi chao, ngoan, cháu ngoan, tinh dịch của ngươi thật tốt, làm cho âm hộ của dì ta thật thoải mái và thỏa mãn! Dì nhất định sẽ có thai, Xiong ngoan!"

“Dì, dì không thể nhanh như vậy được…”

"Ồ, A Hùng, đừng lo lắng."

Dì dường như nhìn thấu được nỗi lo lắng của tôi: "Ta biết con đang nghĩ gì, nhóc con. Đừng lo, cơ thể của dì sẽ luôn là của con. Kể cả sau khi sinh con, dì vẫn là của con. Tuy nhiên, một lần cũng không phải là điều đảm bảo. Dì còn phải làm chuyện đó với con bao nhiêu lần nữa đây?" . Dì sẽ dạy Xiong tốt bụng của tôi cách lấy lòng phụ nữ. Từ giờ trở đi, em phải quan hệ tình dục với anh và mẹ em mỗi ngày. Bạn phải bắn hết tinh dịch của mình vào âm đạo của tôi và âm đạo của mẹ bạn. Đừng để nó lãng phí!” 

Cả buổi chiều chúng tôi chỉ ôm nhau, vuốt ve cơ thể nhau.

Nhiều lần tôi muốn đi cùng dì nhưng dì từ chối. Cô ấy yêu cầu tôi giữ sức vì tôi còn phải đối phó với mẹ tôi.

Ba giờ chiều mẹ tôi mới về, sớm hơn thường lệ rất nhiều. Sau khi quay lại, cô liền quay lại phòng mình để đi tắm.

Tôi đoán mẹ tôi đã tắm rửa xong và đi lên lầu.

Cửa phòng mẹ tôi mở hé, mẹ và dì tôi đang nằm chung trên giường. Lần này đến lượt mẹ cưỡi dì, họ không dùng dương vật giả. Họ chỉ đặt âm hộ của họ lại với nhau và chà xát chúng thật mạnh.

Mẹ nằm ở trên, thân người vặn vẹo lên xuống, thân dưới áp sát vào thân dưới của dì. Bạn có thể tưởng tượng sẽ ngon lành và thú vị như thế nào khi cặp mông căng mọng của hai mỹ nhân dính vào nhau và cọ xát vào nhau.

Mẹ và dì chỉ cọ xát với nhau một lúc. Cơ thể mẹ rung chuyển dữ dội. Dường như cơ thể mẹ rất nhạy cảm. Tôi biết cô ấy sẽ rò rỉ.

Lúc này, dì tôi thì thầm với mẹ tôi: “Hôm nay con ngoan của mẹ đã xuất tinh vào người mẹ”. Mông mẹ tôi lại càng vặn vẹo hơn.

"Anh ấy xuất tinh rất nhiều và tất cả đều vào tử cung của tôi. Ngoài ra, tôi đã kể với anh ấy mọi chuyện. Anh ta đã đồng ý quan hệ tình dục với mẹ và dì để có con. Hehe, tôi sẽ giúp em, chị tốt, chúng ta sẽ cùng nhau hỗ trợ anh ấy."

Mẹ rõ ràng đã bị kích thích rất nhiều. Thân thể cô run rẩy kịch liệt, phần thân dưới điên cuồng mài giũa, chẳng mấy chốc cô đã ngã đè lên người dì.

Dì tôi quay đầu về phía cửa ra hiệu cho tôi rời đi nên tôi đóng cửa lại.

Bữa tối diễn ra trong yên bình, không ai nói gì, nhưng trong không khí lại có một bầu không khí khó chịu.

Mãi đến mười giờ tôi mới về phòng ngủ.

Tôi vừa tắt đèn, đang nằm trên giường thì nghe thấy có người đi xuống nhà.

Tiếng bước chân càng ngày càng gần, tôi trợn mắt nhìn về phía cửa, chỉ thấy một bóng dáng đầy đặn, quen thuộc xuất hiện trước giường mình.

Trong phòng tuy không có ánh sáng nhưng ánh trăng ngoài cửa sổ lại chiếu sáng như thủy ngân trong phòng, mọi thứ đều có thể nhìn thấy rõ ràng.

Nhìn sơ qua thì là mẹ tôi đến, tôi cảm thấy rất phấn khích.

Mẹ tôi mặc một chiếc váy ngủ màu xanh nhạt. Ừm, nói đúng ra, nó trông không giống một chiếc váy ngủ chút nào, bởi vì nó dường như không tồn tại. Qua đó tôi có thể nhìn thấy bộ ngực quyến rũ của mẹ tôi đang bẽn lẽn đung đưa dưới lớp vỏ trong suốt. 

Mẹ đến gần tôi, ngồi xuống và dựa vào tôi.

“Dạo này con có nhớ mẹ không, con trai?” Giọng mẹ run run. 

"Ôi mẹ ơi, con yêu mẹ, con nhớ mẹ, con nhớ mẹ điên cuồng, đúng vậy, con muốn mẹ, con trai con cần thân thể của mẹ!" 

Quần áo của mẹ lặng lẽ trượt xuống sàn, tôi kéo mẹ lên giường. Tay cô ấy cũng trượt xuống eo tôi. Tất nhiên là tôi không mặc gì bên dưới. Tôi cứ chờ mẹ đến. 

Mẹ nằm nghiêng bên cạnh tôi và nắm lấy dương vật vốn đã cương cứng của tôi bằng những ngón tay mảnh khảnh, mềm mại rồi bắt đầu di chuyển nó lên xuống một cách mạnh mẽ. 

Tôi cũng ôm ngực mẹ bằng cả hai tay và bắt đầu nhào nặn. Môi chúng tôi chạm vào nhau, niềm đam mê đã ngủ yên bấy lâu bỗng bùng phát như núi lửa. 

Đôi môi của mẹ vẫn mềm mại ẩm ướt, hơi thở nóng hổi của mẹ mang theo hương thơm ngọt ngào của người phụ nữ trưởng thành khiến tôi say đắm. Chiếc lưỡi ngọt ngào của mẹ đưa vào miệng tôi, tôi đáp lại tình yêu của mẹ một cách nhiệt tình. Lưỡi của chúng tôi đan vào nhau mãnh liệt. Tôi đưa chiếc lưỡi mềm mại của mẹ vào miệng, mút thật mạnh, cố gắng hết sức để hút hương thơm của mẹ vào bụng. Ôi nụ hôn của mẹ, nụ hôn ngọt ngào làm tôi nhớ đến tận bây giờ. 

Tôi cảm nhận sâu sắc rằng tôi vẫn thích làm tình với mẹ hơn. 

Tôi buông vú mẹ ra, ngón tay mò mẫm vào âm đạo của mẹ. Âm đạo của mẹ tôi vốn đã hơi ẩm ướt, bên trong lại ấm áp. Các xúc tu cực kỳ mềm mại và có nhiều lông, khi chạm vào có cảm giác rất thoải mái. Tôi bắt đầu xoa bóp âm vật của mẹ mà không cần sự thúc giục của mẹ. 

Khi tôi cảm thấy cửa âm đạo của mẹ tràn đầy tinh dịch, tôi từ từ đưa ngón tay vào trong âm đạo của mẹ và bắt đầu đẩy. Như thường lệ, âm đạo của mẹ tôi khá hẹp. Ngay khi tôi đưa ngón tay vào, tôi đã bị bao bọc chặt chẽ bởi phần thịt âm đạo mềm mại và nóng bỏng. Tôi bơm mạnh các ngón tay, di chuyển ra vào âm đạo chật hẹp của mẹ.

Mẹ cảm thấy điều đó rất tốt. Khi tôi di chuyển ra vào, cơ thể cô ấy lắc lư nhẹ nhàng và cô ấy phát ra một tiếng rên khe khẽ. Chất lỏng ẩm ướt và trơn trượt liên tục tiết ra từ lỗ thịt của cô ấy, dính vào ngón tay tôi, khiến tôi ra vào thuận tiện hơn.

Cùng lúc đó, mẹ tôi đang hôn tôi say đắm, mẹ nắm lấy con cặc dày đặc của tôi và đẩy thật mạnh.

Hơi thở của mẹ càng lúc càng nặng nề, hơi thở của người phụ nữ trưởng thành cứ phả vào mặt, mắt, mũi và tai tôi khiến tôi choáng váng.

Mẹ nhìn phần thân dưới của tôi, ánh mắt hiện lên niềm vui. Tôi biết phần thân dưới của tôi đã hoàn toàn cương cứng, bụng dưới của tôi chứa đầy tinh dịch của mẹ, phần thân dưới của tôi ướt và trơn trượt. 

Vì vậy, cô ấy mỉm cười và thì thầm vào tai tôi: “Anh biết không? Con trai yêu của mẹ, mẹ thực sự muốn làm tình với con những ngày này! Anh sẽ dạy em cách làm tình với hai người phụ nữ cùng một lúc, cách khiến hai người phụ nữ trưởng thành phải phục tùng, nhưng tối nay chúng ta hai mẹ con hãy tận hưởng nhé!”

Chiếc lưỡi mềm mại của mẹ lại luồn vào trong miệng tôi và quấn lấy tôi say đắm. Đầu lưỡi của cô ấy liếm xung quanh và liếm tới lui trên thành miệng của tôi. Tôi không khỏi ngậm lấy chiếc lưỡi và đầu núm vú mềm mại như kẹo dẻo của mẹ.

Sau vài phút đóng cảnh sex, tôi không thể nhịn được nữa. Tôi nhanh chóng lật người lại, giữ dương vật của mình áp vào môi âm hộ của cô ấy, đồng thời cọ xát quy đầu của mình qua lại môi âm hộ và âm vật sưng đỏ của cô ấy.

Mẹ tôi bị kích thích bởi trò chơi tình dục của tôi đến mức phát điên. Bàn tay cô ấy đang ôm lấy cơ thể tôi ngày càng chặt hơn. Cơ thể cô run lên vì phấn khích, tiếng hét đầy dục vọng của cô vang vọng khắp phòng ngủ:

“Ôi... con... thôi nào... ôi... ồ... à... à... nhanh nhét cặc to của con... vào lồn mẹ... Lồn mẹ lâu rồi chưa mở ra cho con trai... ồ... ồ... ồ... nhanh lên... đến địt mẹ con đi cái chết Mã Ba ! 乖 Nhi Tử ! Đối ．．． Khoái 給 Mã 咪 Nễ Đích Đại 陰 莖 ． ．． Khoái ．．． 插 Tiến Lai ．．． 哦 ．．． 哦 ．．． Mã 咪 Hỉ Hoan Nhượng Tự Kỷ Đích Nhi Tử 插 Ngã Đích Tao 穴 ．．． 嗚 ．．． 哦 ．．． 哦 ．．． Khoái 插 Tiến Lai ．．． Hảo Nhi Tử ．．． Thân Nhi Tử ．．． Biệt Tái 折 磨 Mã Mã Liễu !」

Thế là tôi nhắm dương vật của mình vào cửa âm đạo của mẹ rồi đẩy về phía trước, nhẹ nhàng đưa dương vật dày đặc của mình vào âm đạo ấm áp, trơn trượt của mẹ, nơi không ngừng rỉ ra tinh dịch. ． ． ． ． ．

Rồi mẹ tôi khẽ ậm ừ: “Ừm…”. Cô ấy vui mừng nhìn tôi, nũng nịu nói: “Tiểu hỗn đản, ngươi thật biết chơi đùa với thân thể của mẹ ngươi!” 

Tôi rất vui mừng trước sự chấp thuận của mẹ tôi. Để nàng đạt được khoái cảm lớn nhất, tôi nắm lấy chân nàng đẩy về phía trước, khiến nàng cong người lại để dương vật của tôi thâm nhập sâu hơn vào tử cung nàng.

Khi dương vật của tôi co giật hết cái này đến cái khác, cơ thể mẹ tôi lắc lư dữ dội. Dương vật và quy đầu của mẹ tôi liên tục bị môi âm hộ và thành âm đạo mềm mại của mẹ tôi bao bọc và cào xước, khiến tôi bị kích thích mạnh mẽ.

Người mẹ ở bên dưới cũng không ngừng rên rỉ dâm đãng: “Ôi... Mẹ sướng quá... Mẹ thích bị chính con trai mình xâm nhập... Kím... Kiêm cho mẹ... Ôi... Ôi... Ôi... Mẹ ngứa quá... A... Ôi... Ôi... Con yêu của mẹ... Tim mẹ ngứa quá... Ôi... Ồ... Ồ... Nhanh lên." ．．． Nhi Tử ．．． 射 給 Mã 咪 ．．． Khoái ．．． 射 給 Mã 咪 ．．． 哦 ． ．． 哦 ．．． 哦 ．．． 哦 ．．． 哦 ．．． 射 Tại Mã 咪 Đích 裡 面 ．．． Nhượng Mã 咪 懷 Dựng ．．． 哦 ．．． 哦 ．．． 哦 ．．． 給 ．．． 給 Tự Kỷ Đích Thân Nhi Tử Sinh 個 Đại 胖 Tiểu Tử ．．． 哦 ．．． 哦 ．．． 哦 ．．． 哦 ．．．」

Tôi đẩy thật mạnh vào bên trong, toàn bộ con cặc hoàn toàn ngập trong nước, nhét hoàn toàn vào lỗ thịt nóng hổi của mẹ tôi. ． ． ． ． ． Âm hộ mẹ nóng bỏng, da thịt xung quanh căng cứng đến nỗi cọ vào cặc tôi, khiến tôi ra vào vô cùng khoái cảm. 

Tôi bơm mạnh và mạnh, lực mỗi lần đẩy mạnh lạ thường. Mẹ nằm trên người tôi, thân thể lên xuống dữ dội, mông lắc lư dữ dội từ bên này sang bên kia. Dương vật và quy đầu của tôi đang cọ vào thành trong âm đạo của mẹ tôi. Hơi thở của tôi càng lúc càng dồn dập, tôi không khỏi kêu lên:

"Ồ...Ồ...Mẹ...Con trai...con không nhịn được nữa rồi...Ồ...Mẹ...con sắp xuất tinh...con sắp xuất tinh vào bên trong mẹ!"

Người mẹ vội vàng tăng tốc độ thâm nhập và hét lên: “Tuyệt vời con ơi, con sắp xuất tinh hết vào bên trong mẹ rồi, ôi… mẹ con cũng sắp xuất tinh… A Hùng, chúng ta cùng làm đi… à… ồ… ồ… ồ…”

Tinh dịch tràn đầy sức sống và đam mê của tôi trong phút chốc phun ra, đập mạnh vào tử cung đang co thắt vô cùng của mẹ tôi. 

Cơ thể mẹ run rẩy không ngừng, âm đạo co bóp dữ dội, dường như có một lực hút mạnh mẽ sâu trong bụng mẹ, hấp thụ từng giọt tinh dịch của tôi. 

Con cặc tôi cứ co thắt, cố gắng phun hết ra ngoài cho đến khi nó lấp đầy bụng mẹ, rồi tôi trở nên yếu ớt. 

Mẹ ôm tôi thật chặt, âm đạo co giật của mẹ dần dần dịu đi nhưng vẫn quấn chặt lấy dương vật đã mềm đi vì bao dục vọng của tôi. 

Mẹ nằm đè lên tôi, mặt áp vào khuôn ngực rộng của tôi. 

Một lúc lâu sau, mẹ tôi thở dài nhẹ nhõm và nói: "Cảm giác thật dễ chịu! Lâu lắm rồi mẹ tôi mới đạt được cực khoái mạnh mẽ như vậy. A Hùng, kỹ năng tình dục của con đã trở nên tinh vi hơn. Lần nào con cũng có thể bày tỏ khoái cảm tình dục của mình với mẹ. Bà thật may mắn khi có được một đứa con trai ngoan và bạn tình tốt như con!" 

Chúng tôi ôm nhau như thế này, trò chuyện về tình yêu và dự tính cho tương lai, rồi hai mẹ con ôm nhau ngủ say.

Ngày hôm sau là chủ nhật. Tôi đã ngủ một giấc dài và mãi đến 11 giờ trưa mới thức dậy. Tôi cảm thấy vô cùng thoải mái, tràn đầy năng lượng và tràn đầy sức mạnh. Niềm đam mê từ đêm qua vẫn còn chảy trong cơ thể tôi. 

Tôi nhìn cái gối. Mẹ tôi không còn ở đó nữa nhưng mùi thơm cơ thể ấm áp của mẹ vẫn còn đọng lại trong chăn.

Tôi xuống nhà ăn để ăn sáng. Khi đi ngang qua phòng khách, tôi dừng lại và nhìn thấy gối vương vãi khắp sàn phòng khách. Khăn trải giường được trải bừa bãi trên sàn. Trên đầu họ là hai nô lệ tình dục của tôi, Mieko, mẹ tôi và dì Yoko, đang trần truồng nằm cạnh nhau. 

"Này, đồ lười biếng nhỏ, cậu dậy rồi. Hai quý cô hứng tình chúng tôi nóng lòng chờ đợi và muốn tự mình bắt đầu." Dì nhìn tôi cười nửa miệng.

“Ừ con à, nếu con không đến đây, mẹ sẽ phải tự mình liếm lồn dì con đấy.”

Dì tôi ở bên cười khúc khích nói. Cặp vú béo trên ngực cô run rẩy, đám lông mu đen ở bụng dưới tỏa sáng quyến rũ. Nó làm tôi nuốt nước bọt.

"Ừ mẹ, dì, con nghĩ con nên đi tắm trước, con bẩn quá." 

Tôi nhớ lại lời mẹ tôi nói hôm qua. Cô ấy đã nói rằng cô ấy muốn tôi đi tắm. 

Cả hai nhìn nhau và mỉm cười đầy hiểu biết.

"Bé yêu yên tâm. Hôm nay chúng ta sẽ không liếm thân thể của ngươi, nhưng dì và ta đã đồng ý sẽ cùng nhau xử lý ngươi. A Hùng đáng thương của ta, ngươi đừng tưởng hôm nay ngươi có thể dễ dàng thoát khỏi." Mẹ nói.

Tôi vui vẻ nói: “Tôi không sợ hai người đi cùng nhau, đến lúc đó đừng cầu xin sự thương xót”.

Trên mặt nàng lộ ra một nụ cười ác ý, nói: "Đồ ngốc, nếu ngươi không đưa dương vật to lớn của ngươi qua đây, dì của ta sẽ không thể đợi được nữa."

Tôi nằm xuống cạnh dì, chiêm ngưỡng thân hình trần truồng tuyệt đẹp của dì. Mẹ tôi cũng bắt đầu chuyển động. Cô dang rộng chân, ngước mặt lên và dùng lưỡi liếm âm đạo nhưng mắt lại hướng về phía tôi, ra hiệu cho tôi cùng chơi với cô.

Tôi cúi đầu xuống và đến gần mẹ. Chúng tôi mặt đối mặt, cọ xát vào nhau và dùng đầu lưỡi liếm thịt âm đạo của dì tôi. 

Dì rên rỉ, và chúng tôi liếm mạnh hơn. Tôi và mẹ quấn lưỡi vào nhau đưa vào lỗ thịt vốn đã ướt át của dì, đùa giỡn bên trong, vừa mút mạnh tinh dịch của dì và nước bọt của nhau. 

Mẹ cho lưỡi tôi thọc sâu vào trong dì, trong khi mẹ tập trung cào, liếm âm vật nhô ra và hai môi âm hộ có kích thước khác nhau.

Phản ứng của dì tôi rất dữ dội. Tôi biết rằng cô ấy không hề bị rò rỉ khi quan hệ tình dục với tôi. Lần này cuối cùng tôi cũng nhìn thấy được trạng thái xấu hổ của dì tôi. Dưới sự tấn công chung của mẹ tôi và tôi, cơ thể dì tôi rung chuyển dữ dội, tinh dịch tiết ra trong âm đạo tiếp tục trào ra. 

Tôi dùng lưỡi khuấy động qua lại khe hở âm đạo của dì một cách mạnh mẽ hơn. Thân thể dì tôi rung lên dữ dội, tinh dịch nóng hổi lập tức phun ra, đập vào mặt và cái miệng chưa kịp chuẩn bị của tôi. Tôi liếm tinh dịch dính trên môi. Nó có vị mặn và se. 

Mẹ tôi động viên và yêu cầu tôi nhanh chóng đưa cặc của mình vào âm đạo của dì, nói rằng điều này sẽ giúp dì đạt cực khoái cao hơn. 

Không nói một lời, tôi dựng thẳng dương vật vốn đã háo hức muốn thử của mình rồi thọc vào âm đạo đang không ngừng chảy tinh dịch của dì tôi. Tôi nhét toàn bộ dương vật vào bên trong. 

Âm đạo của dì tôi rõ ràng là rộng hơn mẹ tôi rất nhiều và tôi không gặp khó khăn gì khi đưa vào đó. Tuy nhiên, những cơn co thắt và đập vào thành âm đạo của dì vẫn ôm chặt lấy cây gậy của tôi, một cảm giác ấm áp, trơn trượt và dễ chịu bao trùm lấy cơ thể tôi. Tôi say sưa với cảm giác này. Trong cơn khoái cảm loạn luân, tôi cố hết sức ngăn chặn cơn run rẩy hưng phấn trong cơ thể, vung dương vật đâm mạnh vào âm đạo của dì. Mỗi lần tôi đưa dương vật vào gốc, gốc dương vật của tôi va vào, bóp chặt âm vật và môi âm hộ đang căng cứng của dì, dì hét lên vì phấn khích. 

Mẹ quay người lại, gối đầu dì, đưa âm đạo của dì ra trước mặt để dì liếm âm hộ. 

Mẹ nắm lấy tay tôi ấn vào bộ ngực đầy đặn của mẹ, yêu cầu tôi xoa thật mạnh và hôn lên núm vú. Mẹ tôi cũng dặn dò khi quan hệ với hai người phụ nữ, tôi cần nắm vững tốc độ đẩy thích hợp và cảm nhận nhịp nhàng thì mới có sức chịu đựng lâu dài. Đừng quan hệ một cách mù quáng, nếu không bạn sẽ dễ dàng xuất tinh và không thể tận hưởng tình dục trong thời gian dài. 

Vì thế tôi dùng nhịp nhanh lúc chậm, lúc thì đẩy nhanh vài cú, lúc thì phải rất lâu mới thâm nhập được đến cùng. Tôi cũng sử dụng ba phương pháp đâm nông và một đâm sâu, đầu tiên là đâm nông gần cửa âm đạo, sau đó đột ngột đâm xuống phía dưới. 

Dì tôi đã nói chuyện một cách tục tĩu dưới kiểu đẩy mới của tôi. Mông của cô ấy di chuyển lên trên một cách điên cuồng để phục vụ cho chuyển động của dương vật của tôi, và tinh dịch nóng hổi liên tục chảy ra khỏi âm đạo của cô ấy. 

Tôi đang chơi đùa với cơ thể của dì tôi theo ý muốn. Anh chợt ngẩng đầu lên thì thấy mặt mẹ đỏ bừng, thân dưới của mẹ đang cọ vào mặt dì, trông mẹ rất đói khát. 

Tôi rút con cặc đầy tinh dịch ra khỏi âm đạo của dì, xoay người mẹ rồi đưa con cặc dày đặc vào âm đạo trơn trượt của mẹ. Ngay lập tức, cảm giác căng cứng quen thuộc lại bao trùm lấy dương vật của tôi. 

Tôi bơm mạnh dương vật của mình, thực hiện những động tác piston điên cuồng bên trong âm đạo của mẹ tôi. Ở dưới đó, dì tôi càng trở nên sừng sỏ và không chịu nổi vì sự trống rỗng đột ngột. Cô ấy vừa nói sẽ không liếm cơ thể tôi, nhưng bây giờ cô ấy lại không nhịn được mà úp mặt vào phần dưới của tôi. Mỗi lần rút ra, lưỡi của dì tôi sẽ quấn quanh cây gậy của tôi. Cô ấy liên tục dùng lưỡi liếm bìu và lỗ đít của tôi, đồng thời cô ấy cũng mút và gặm hai tinh hoàn của tôi. 

Mẹ ôm tôi thật chặt, bộ ngực căng mọng và hai núm vú cứng cáp áp chặt vào ngực tôi. Cô ấy nghiến răng thật mạnh, âm đạo của cô ấy chủ động đáp ứng những chuyển động của tôi và cô ấy rên rỉ rất to.

Ở dưới đó, dì tôi không thể chịu đựng được nữa. Cô ấy nâng mông lên, ấn âm đạo đã lâu bị bỏ quên của mình vào cặc tôi, xoa thật mạnh và cầu xin tôi thỏa mãn cô ấy.

Tôi không còn cách nào khác đành đưa hai ngón tay vào âm đạo nóng bỏng của dì, thọc vào và đào thật mạnh để dì thỏa mãn cơn thèm trước. 

Mẹ ngả người ra sau và nằm lên giường, còn tôi ngã đè lên người mẹ. Dì tôi và dì đổi phe. Đến lượt dì tôi ở trên và mẹ tôi ở dưới. Dì đưa cái âm đạo ngứa ngáy đau đớn của mẹ vào miệng mẹ tôi rồi yêu cầu mẹ liếm và bú trong khi tôi tiếp tục liếm cái âm đạo chật cứng của mẹ.

Tôi tiếp tục đẩy như vậy một lúc nữa thì đẩy dì xuống giường để hai người phụ nữ nằm cạnh nhau. Sau đó tôi lấy con cặc của mình và lần lượt đụ vào âm đạo của họ. 

Bằng cách này, ngày càng nhiều nước rỉ ra từ lồn của mẹ và dì. Mỗi lần tôi co giật, tôi có thể tiết ra một lượng lớn tinh dịch và khuấy động lên vùng bụng dưới của họ. 

Tôi kiên nhẫn trải nghiệm và so sánh sự khác biệt giữa mẹ và dì qua từng lần thâm nhập: lông mu của mẹ mỏng và hơi vàng, môi âm hộ đều đặn, âm vật nhỏ nhắn hấp dẫn; Lông mu của dì tôi dày và sẫm màu, môi âm hộ của tôi sẫm màu và không đối xứng, bên trái dày hơn bên phải, âm vật của tôi tròn và to; Âm hộ của mẹ tôi có tiền đình nhỏ, âm đạo chật, sâu, khô và thiếu nước. Khi dương vật đưa vào, thành âm đạo hút chặt quy đầu, dịch âm đạo thường có máu; Âm hộ của dì tôi có tiền đình lớn, thành âm đạo dày và đàn hồi, dương vật có thể sâu hoặc nông. Trong quá trình thâm nhập, dịch âm đạo bắn ra ngoài, phát ra tiếng xèo xèo; lúc mẹ gọi đi ngủ, mẹ bẽn lẽn, gò bó, giọng hát của mẹ rất hay khiến tôi rất yêu mẹ; còn khi dì tôi gọi xuân, giọng the thé đầy dục vọng của dì lại giục tôi cầm súng lên và đâm thật mạnh.

Sau khi bơm cặc của tôi vào và ra khỏi âm đạo của hai người phụ nữ hàng chục lần, cuối cùng tôi không thể kìm được và muốn xuất tinh. Lần này, tôi không muốn xuất tinh vào âm đạo của mẹ hoặc dì. Thay vào đó, tôi rút dương vật của mình ra ngay lúc xuất tinh và xịt toàn bộ tinh dịch đặc đặc lên vùng bụng dưới, âm đạo và mặt của họ. Mẹ và dì của họ hét lên, Trong khi há miệng rộng rãi để uống thứ tinh dịch đặc quánh tôi xuất ra, họ cứ dùng tay bôi tinh dịch tôi xuất ra lên ngực và môi âm hộ của họ. Họ cũng đưa những ngón tay dính đầy tinh dịch vào miệng và mút. Sau đó, họ tranh nhau đưa dương vật của tôi vào miệng và liếm tinh dịch còn sót lại trên quy đầu. Hai cô gái điếm thỉnh thoảng lại nở nụ cười hài lòng trên khuôn mặt. Tôi kiệt sức ngã xuống giường, nằm ngửa cạnh họ, thở dốc.

Nằm đó một lúc, dì và mẹ tôi bò tới dùng lưỡi làm sạch cơ thể tôi.

Dưới sự liếm và mút của mẹ, tôi lấy lại được sức lực. Tôi kéo cô ấy lại và yêu cầu cô ấy làm kiểu doggy, rồi đụ thật mạnh vào lỗ đít hẹp hơn và khô hơn của mẹ tôi một lần nữa. Mẹ tuy có chút bất đắc dĩ nhưng để lấy lòng tôi, mẹ đã để tôi điều khiển cơ thể của mẹ. Không lâu sau khi tôi thâm nhập vào cô ấy, tôi lại phun nước vào lỗ đít cô ấy.

Không muốn tôi bỏ rơi, dì tôi dùng tay bóp chặt cặp vú to, kẹp dương vật của tôi vào giữa, liên tục xoa nắn trục cặc của tôi, dùng đầu lưỡi liếm quy đầu của tôi và dùng tay véo vào tinh hoàn của tôi để dương vật của tôi đứng lên trở lại. Tôi đã phải thọc vào âm đạo của dì hàng trăm lần để thỏa mãn dục vọng hưng phấn của dì một lần nữa, rồi tôi xuất tinh vào miệng dì.

Dì và mẹ tôi đã liếm hết nước trái cây và tinh dịch trên người tôi rồi họ cũng tắm rửa cho nhau.

Sau đó, chúng tôi cùng nhau vào phòng tắm và tắm rửa thật kỹ. 

Tất nhiên, tôi không thể giúp dì và mẹ tôi vướng vào phòng tắm, và tôi lại có thêm một đợt xuất tinh ở hậu môn của cả hai người. 

Trong sáu tháng tiếp theo, tôi sống một cuộc sống vui vẻ và đầy dục vọng như một nàng tiên. Ba chúng tôi ngủ chung giường mỗi ngày. Mẹ và dì tôi thay nhau quan hệ tình dục với tôi và quan hệ tình dục với tôi. Họ thay phiên nhau phục vụ tôi và làm hài lòng dương vật của tôi bằng ba lỗ trên cơ thể phụ nữ trưởng thành và đầy đặn của họ. Ngay cả trong thời kỳ kinh nguyệt, chúng ta cũng không cho họ giao hợp qua đường âm đạo một cách bình thường mà phải giao hợp qua đường hậu môn, giao hợp bằng miệng và thậm chí là giao hợp bằng vú. Nhờ tôi siêng năng đổ tinh, âm đạo của mẹ và dì luôn được giữ ấm và trơn trượt, giúp tôi đưa vào quan hệ mọi lúc mọi nơi. Với sự thúc đẩy và đào sâu của con cặc của tôi, hậu môn của mẹ tôi đã thay đổi từ trạng thái căng khô khô khan trước đây và trở nên trơn tru hơn. Nó rộng hơn nhiều, và dưới sự kích thích thường xuyên của dương vật của tôi, lỗ đít của dì tôi tiết ra một loại chất lỏng bôi trơn trong ruột, giúp dương vật của tôi ra vào tự do như thể dì đang quan hệ tình dục trong âm đạo; môi của họ được dương vật của tôi cọ xát để khiến họ trở nên giàu có và quyến rũ hơn.

Ngoài ra, chúng tôi còn chơi với nhiều đạo cụ tình dục khác nhau và đủ loại trò chơi tình dục. 

Tóm lại, chúng tôi đã thử hầu hết mọi cách chơi mà chúng tôi có thể nghĩ ra. Kỹ năng của tôi ngày càng tốt hơn, kết hợp với tài năng vô tận của mình, tôi thường xuyên đưa dì và mẹ đến chỗ chết, hết lần này đến lần khác cầu xin sự thương xót. Sau một năm vất vả với tinh trùng của tôi, cả dì và mẹ tôi đều ngày càng xinh đẹp: ngực cao, eo thon, mông đầy đặn. Cả hai đều trẻ trung, làm tăng thêm nét trưởng thành và gợi cảm của phái đẹp. 

Cuối cùng, một ngày nọ, tôi đi làm về, dì và mẹ tôi đang ngồi trên ghế sofa, mặc quần áo đầy đủ. Họ không khỏa thân trong phòng đợi tôi về như thường lệ. 

Chính dì tôi là người lên tiếng đầu tiên. 

"Em yêu, em đã làm cho cả hai chúng ta đều có thai. Các bác sĩ nói đó là một phép màu nhưng đó hoàn toàn là sự thật."

Trong những tháng tiếp theo, cả ba chúng tôi cẩn thận hơn nhiều khi quan hệ tình dục, bằng cách quan hệ từ sau lưng đến âm đạo hoặc quan hệ bằng miệng hoặc hậu môn. Hai bà mẹ đã cố gắng hết sức để làm hài lòng tôi, không cho tôi xuất tinh vào âm đạo, miệng, lỗ đít của họ mỗi ngày một lần và họ cũng không bao giờ để tôi đi. Trong thâm tâm tôi biết: Họ sợ tôi không thể thỏa mãn ham muốn tình dục trong thời kỳ đặc biệt của họ và sẽ yêu người khác. Thế là tôi vui vẻ sa đọa với mẹ. 

Khi chúng bước vào thời kỳ cho con bú, tôi đã nếm thử trước tiên. Đó là một cảm giác khác khi bắt đầu uống lại sữa của mẹ và dì sau khi họ lớn lên. 

Đêm nào chúng cũng đẩy tôi xuống đất, bóp bộ ngực sưng tấy, phun sữa vào người tôi rồi mọi người cùng nhau liếm. Sau khi quan hệ tình dục với họ, tôi xuất tinh vào họ và họ liếm hỗn hợp sữa và tinh dịch vào bụng. 

Tôi yêu cảm giác dâm đãng và loạn luân này!
