============================================================
  Loạn luân với gia đình bạn gái
  Tên gốc    : 女友一家的亂倫
  Nguồn      : https://sosing.com/2022/09/20/%e5%a5%b3%e5%8f%8b%e4%b8%80%e5%ae%b6%e7%9a%84%e4%ba%82%e5%80%ab/
  Thể loại   : loạn luân, trao đổi đối tác, quan hệ tình dục bằng miệng, bạn gái, mẹ, đổi vợ, mẹ và con trai, dâm đãng, SỮA., cha và con gái, bố, quan hệ tình dục qua đường hậu môn, bánh xe
  Số chương  : 2
============================================================


------------------------------------------------------------
  [ Phần 1/2 ]
------------------------------------------------------------

Một danh mục

Tôi và bạn gái gặp nhau ở trường đại học, tính đến nay đã được ba năm. Bạn gái tôi tên là Lin Meiying. Cô ấy rất xinh đẹp và có dáng người tốt. Cô cao 1,69 mét, có bộ ngực vừa phải. Cô ấy có đôi chân đẹp khiến người ta muốn chạm vào khi cô ấy đi tất. Vì lý do này mà cô đã phải chịu đựng rất nhiều đau khổ trên xe điện.
, nhưng tiếc là mắt tôi hơi cận thị và tôi luôn đeo kính trong giờ học. Chắc vì thế mà nó không được mọi người chú ý mà rơi vào tay tôi.

Trong ba năm, ngay cả những điều tốt nhất cũng sẽ trở nên nhàm chán. Mặc dù cô ấy thường giả làm nữ giáo viên, nữ thư ký, v.v. để thu hút tôi, nhưng tôi cũng mua những thứ như nịt tất, quần lót lọt khe, quần tất các loại, v.v., nhưng số lần chúng tôi quan hệ tình dục ngày càng ít. Nó dường như không có tác dụng gì với bạn gái của tôi, nhưng nó thực sự gây ngứa ngáy đối với tôi, một người cuồng dâm, vì vậy tôi chỉ thuê nó sau khi chúng tôi thuê nó. Tôi cài đặt một chiếc máy tính ở nhà và dành thời gian trực tuyến với bạn bè. Đôi khi tôi xem các trang web khiêu dâm. Dần dần, tôi trở nên đặc biệt quan tâm đến các trang web quan hệ tình dục tập thể và tôn sùng bàn chân, đặc biệt là khi một phụ nữ bị nhiều người đàn ông đụ cùng nhau. Nó thật thú vị. Tôi thường xem những bức ảnh và tưởng tượng về cảnh bạn gái mình đi tất chân và mặt đầy tinh dịch. Tôi không thể không thủ dâm nhiều lần.

Thật không may, bạn gái tôi không đồng ý, vì cô ấy thậm chí còn không yêu cầu tôi đi tất và dùng chân để giúp tôi thủ dâm. Nhiều nhất cô ấy chỉ cho tôi quan hệ tình dục bằng miệng. Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc toàn tâm toàn ý cống hiến cho các trang web khiêu dâm. Bạn tôi Aqiang đã đưa cho tôi một số trang web có nội dung khiêu dâm Trung Quốc. Nó thực sự rất tuyệt. Có đủ loại vật phẩm, trong đó có một số thứ tôi chưa từng nghĩ tới, khiến lượng tinh dịch của tôi sản xuất vượt quá giới hạn trong vài ngày. 

Ngày hôm đó, Aqiang và Smelly Xiong đến gặp tôi một cách bí ẩn và nói rằng họ có thứ gì đó hay để đọc. Aqiang lấy một chiếc đĩa CD ra và cho vào máy tính. Hóa ra là hàng chục bức ảnh, dường như tất cả đều được chụp lén. Tôi phát hiện ra rằng những khuôn mặt trong một số bức ảnh là của bạn gái Xiaowen của Aqiang, khi cô ấy đang tắm, khi cô ấy đang thay đồ lót, và một số được chụp sau khi Xiaowen đi ngủ. Không ngờ phần lông ở phần dưới cơ thể của Xiaowen lại rất ngắn, ngay cả vùng kín của cô ấy cũng bị chụp ảnh trực tiếp. Chụp ảnh xong, tôi hỏi A Cường có phải Tiểu Văn đã cạo tóc ngắn như vậy không. Aqiang nói đó là điều đương nhiên. Những bức ảnh khác được chụp bởi Shouxiong. Anh chàng này chưa có bạn gái và tất cả những bức ảnh anh ta chụp đều là người thân của anh ta. Tôi không ngờ rằng dì và em họ của Shouxiong cũng rất xinh đẹp, đặc biệt là dì của anh ấy. Cô ấy có dáng người tuyệt vời, bộ ngực đẹp và cặp mông to. Cô ấy trông giống như một nữ diễn viên cấp ba khi cởi bỏ quần áo và tất chân. Tôi thật ghen tị với anh họ của anh ấy.

Shouxiong lấy chiếc máy ảnh kỹ thuật số ra đưa cho tôi và hỏi tôi có muốn dùng thử không. Tôi đồng ý mà không do dự. Dù không thể vạch mặt bạn gái và bị một nhóm người cưỡng hiếp như bài viết trên mạng nhưng tôi cảm thấy bị kích thích mạnh mẽ khi chụp ảnh cơ thể bạn gái và cho người khác xem. Shouxiong nói sẽ cho tôi mượn máy ảnh nhưng đổi lại. Tôi nói tất nhiên là tôi sẽ yêu cầu bạn xem sau khi bức ảnh được chụp. Anh chàng này đi loanh quanh trong phòng và cuối cùng đắc thắng bước ra khỏi phòng tắm. , trên tay cầm một đôi tất sáng màu mà bạn gái tôi chưa kịp giặt sau khi thay hôm qua. Aqiang nói rằng anh chàng này luôn như vậy. Nhiều chiếc tất và đồ lót của Xiaowen cũng bị Shouxiong lấy trộm. Thọ Hùng cười dâm đãng rồi nhét tất vào cặp sách. Anh cho biết đã sưu tầm được hàng chục đôi tất, đồ lót, phần lớn là từ người thân, bạn bè. Anh ấy cũng cho biết điều thú vị nhất bây giờ là được xem những bức ảnh thẳng thắn của Xiaowen và thủ dâm bằng tất chân của cô ấy.

Tôi yêu cầu họ đến nhà tôi vào tuần tới để kiểm tra kết quả. Xiongxiong không ngừng lẩm bẩm rằng mình phải chụp vài bức ảnh thú vị. Sau khi tiễn họ đi, tôi bắt đầu lên kế hoạch quay phim bí mật. 

Danh hiệu thứ hai

Tôi giấu chiếc máy ảnh kỹ thuật số, vội vàng xuống nhà gọi điện cho bạn gái và yêu cầu cô ấy về nhà ngay sau giờ học. Sau khi gọi điện và trở về nhà, tôi tiếp tục chiêm ngưỡng những bức ảnh của Xiaowen, trong đầu so sánh thân hình của bạn gái và Xiaowen, tự hỏi ai quyến rũ hơn. Bàn tay cũng đang bận rộn thực hiện các động tác lên xuống.

Khi nghe thấy tiếng giày cao gót ngoài cửa, tôi biết bạn gái đã về và nhanh chóng đóng máy tính lại. Ngay khi bạn gái tôi bước vào, cô ấy phàn nàn về việc gia sư của cô ấy phiền phức như thế nào, rồi hỏi tôi chuyện gì đã xảy ra. Tôi bịa ra một mẩu tin lấy lý do tối nay đi ăn tối, đồng thời nhờ bạn gái thay vest và ăn mặc như CV. Bạn gái tôi từ chối, tôi van xin và nói rằng đã lâu rồi tôi không thân mật. Tiếp theo, chúng ta hãy vui vẻ một chút. Bạn gái tôi đeo thắt lưng, tất đen, áo ngực quây màu tím, bộ vest màu xám nhạt và đôi sandal cao gót hở mũi sáng màu khi tôi yêu cầu. Nhìn đôi bàn chân xinh đẹp trong giày, tôi thực sự muốn xuất tinh trực tiếp vào chúng.

Chúng tôi đến một nhà hàng gần đó ở tầng dưới. Tôi gọi vài món, vài chai bia và uống vài ly rượu từ bạn gái. Bạn gái tôi vốn là người nghiện rượu nhẹ và bây giờ mặt cô ấy đỏ bừng. Cô ấy đang nói về luận án của mình và rằng cô ấy vẫn còn hơn nửa năm để bảo vệ, và cô ấy gần như đã hoàn thành xong việc đó. Tôi thuyết phục cô ấy uống thêm vài ly, ăn chút gì đó rồi đỡ bạn gái say khướt về nhà. Tôi không ngờ kế hoạch lại diễn ra suôn sẻ như vậy. Bạn gái hiện tại của bạn gái tôi thực sự để tôi làm bất cứ điều gì tôi muốn. 

Khi tôi về đến nhà, bạn gái tôi hét lên rằng cô ấy cần đi vệ sinh. Một cơ hội tốt đã đến. Tôi nhanh chóng lấy máy ảnh ra và giúp bạn gái vào nhà vệ sinh. Bạn gái tôi tụt váy xuống chân, cởi quần lót rồi ngồi lên bồn cầu. Tôi yêu cầu bạn gái dựa vào người tôi và quay mặt về phía tôi để cô ấy không nhìn thấy camera. Tôi đã chụp một vài bức ảnh. Một lúc sau, tôi thấy bạn gái tôi không cử động. Hóa ra cô ấy đã ngủ quên với tôi. Tôi đỡ bạn gái dậy, chụp thêm vài tấm ảnh rồi bế cô ấy ra khỏi nhà vệ sinh. 

Đầu tiên tôi đặt cô ấy lên ghế sofa, cởi váy, dang chân hình chữ M và chụp ảnh trong khi làm việc đó. Sau đó tôi cởi áo khoác, cởi cúc áo sơ mi và cởi áo lót của cô ấy. Nó cảm thấy rất tốt. Tôi thực sự có tài chụp ảnh gợi cảm. Những bức ảnh này chắc chắn ở đẳng cấp của một cô gái Nhật Bản đĩ điếm. 
sosing.com
Tôi bế bạn gái qua giường và cởi đồ lót của bạn gái. 

Sau khi chụp cận cảnh âm đạo của bạn gái vài tấm, tôi dùng ngón tay nhẹ nhàng xòe môi cô ấy ra và kích thích nhẹ nhàng, tinh dịch nhanh chóng chảy ra ngoài. Tôi vẫn chưa thể bỏ cuộc. Đây là một cơ hội hiếm có. Tôi bình tĩnh lại, lấy một sợi dây trong tủ ra và trói hai tay bạn gái lại với nhau. Tôi đặt cơ thể của cô ấy ở nhiều tư thế dâm dục khác nhau trong khi quay phim. Vì đang quay phim nên tôi chỉ chụp những cảnh thú vị nhất. Tôi đã làm thêm một số hình ảnh. Tôi tức quá không chịu nổi. , Tôi dang rộng chân bạn gái, để lộ con cặc to đang cương cứng quá nhanh của mình rồi đưa thật mạnh vào âm đạo nhỏ của cô ấy. Chắc do bị kích thích nên âm đạo bạn gái tôi được bôi trơn cực độ. Trong lúc nhét vào, tôi cởi đôi dép cao gót đang mang trên chân bạn gái, úp mũi vào đôi tất chân và ngửi thấy mùi nồng nặc. 

Mùi thơm thoang thoảng của bàn chân càng kích thích tôi hơn, tôi đẩy nhanh tốc độ đâm của mình. Bạn gái tôi rên rỉ và tôi cảm thấy một luồng nhiệt dâng lên trong âm đạo của cô ấy. Cô ấy đã đạt cực khoái. Tôi rút dương vật của mình ra và nhìn tinh dịch từ từ chảy ra khỏi âm đạo của cô ấy. Tôi chụp thêm vài bức ảnh nữa. Tôi liếm chân đi tất của bạn gái và thủ dâm. Tôi cảm thấy phấn khích và xuất tinh. Tôi dụi con cặc đầy tinh dịch của mình vào đôi chân đi tất của bạn gái và xuất rất nhiều tinh dịch vào chân cô ấy. 

Tôi đứng dậy và ngồi lên ngực bạn gái. Chúng mềm mại. Tôi đặt một chiếc gối dưới đầu cô ấy để nâng đầu cô ấy lên. Sau đó tôi đưa con cặc hơi mềm của mình vào miệng bạn gái. Tôi khuấy nó từ từ. Cái miệng ấm áp của bạn gái dần dần kích thích cặc tôi. Nó dần dần to hơn nên tôi ôm đầu bạn gái và tăng tốc độ đâm. Có lẽ do cặc quá dày nên bạn gái tôi thở không êm và rên rỉ. Quá tuyệt vời, tôi khuấy mạnh con cặc, đưa ngón tay vào âm đạo của bạn gái và bơm qua lại.

Tôi quay lại, con cặc của tôi vẫn đang ở trong miệng bạn gái nhưng tôi đã chuyển sang vị trí sáu mươi chín. Bây giờ tôi có thể liếm lồn cô ấy. Lồn cô tràn ngập tinh dịch. Tôi nhúng ngón giữa vào tinh dịch rồi đưa vào hậu môn bạn gái. Nó thật sự rất chặt nhưng dưới tác động của lồn vẫn rất bôi trơn. Có vẻ như tôi sẽ sớm được cùng nhau tận hưởng sự phục vụ của ba cái lồn của bạn gái mình.

Tôi lại xuất tinh, lần này lượng tinh dịch nhiều hơn lần trước rất nhiều. Tôi chỉ cảm thấy cặc mình co giật nên tôi đút sâu vào cổ họng bạn gái nhất có thể. Khi tôi rút nó ra, trên mặt cô ấy vẫn còn rất nhiều tinh dịch. Tôi hài lòng nhìn tinh dịch từ từ chảy ra khỏi miệng bạn gái và chụp thêm vài bức ảnh.

Tôi chuyển ảnh vào máy tính và đóng gói lại đồ đạc, nghĩ lần này ảnh sẽ không khiến hai anh chàng thủ dâm quá nhiều. Có vẻ như tôi cần phải đến nhà Shouxiong để ghi những bức ảnh vào đĩa CD.

Ba cuốn sách: Hạnh phúc tình dục của đàn ông hôi hám

Khi tôi mở mắt ra thì đã là mười giờ sáng. Tôi đến ngôi trường chết tiệt đó và lơ đãng lắng nghe tiết học. Tôi chỉ nghĩ xem biểu cảm của hai anh chàng sẽ như thế nào khi đến nhà Xiongxiong và xem những bức ảnh. Về việc bạn gái bị lộ cơ thể, tôi dường như không hề cảm thấy tội lỗi chút nào mà lại hưng phấn đến mức không thể diễn tả được. Không có gì ngạc nhiên khi các trang web chụp ảnh selfie nghiệp dư đang mọc lên như hiện nay.

Sau giờ học, tôi đón Aqiang và bắt taxi đến nhà Xiongxiong. Anh chàng đang ngồi trước máy tính và nhìn vào thứ gì đó. Khi thấy chúng tôi bước vào, anh ấy gọi chúng tôi lại. Tôi lấy máy ảnh kỹ thuật số ra và nói rằng hai thẻ nhớ đã đầy. Xiongxiong kết nối máy tính và ghi ảnh trực tiếp vào đĩa CD. Có vẻ như phải mất một thời gian.

"Tôi không mong đợi bạn sẽ hoàn thành nó trong một ngày." Hùng Hùng vẻ mặt kỳ quái nói: "Xem ra ngươi đã dự định từ lâu." 

Tôi không thèm để ý đến anh mà chỉ ngồi trên giường mà không nói gì.

"Hãy để tôi cho bạn xem bộ sưu tập của tôi."

Stinky Xiong mở ngăn kéo dưới gầm giường. Có lẽ có hàng chục đôi tất đủ màu sắc trong đó. Tôi lấy ra một đôi tất trắng. Các ngón chân hơi cứng, hình như có tinh dịch đã bắn vào.

“Gia đình cậu sẽ không phát hiện ra à?” Tôi hỏi.

"Không, bố mẹ tôi không bao giờ vào phòng chúng tôi và tôi cũng không vào phòng họ." 

Stinky Xiong lấy đôi tất của bạn gái tôi lấy từ nhà tôi ra và nói: “Hôm nay tôi sẽ dùng cái này.” với nụ cười dâm đãng trên môi.

“Anh trai cậu không nói gì sao?” A Cường ngồi ở giường bên kia hỏi: “Nó đã học cấp ba rồi, cái gì cũng không hiểu phải không?”

Shouxiong yêu cầu Aqiang mở ngăn kéo giường nơi anh đang ngồi. Bên trong có bảy tám đôi tất, cũng như một số áo lót và quần lót, nhưng một số kiểu dáng rất gợi cảm và người mặc chúng phải có dáng người đẹp. Xiong Xiong nói rằng những chiếc tất và đồ lót đó đều là của mẹ anh. Thì ra em trai của Xiong Xiong có sở thích loạn luân. Đúng như dự đoán, cả hai anh em đều không phải là một con chim tốt. Tuy nhiên, dù mẹ của Xiong Xiong đã ngoài bốn mươi nhưng bà vẫn giữ được vóc dáng rất tốt. Hơn nữa, bố của Xiong Xiong thường xuyên ra nước ngoài để bàn chuyện kinh doanh với mẹ, và các sản phẩm chăm sóc da ông sử dụng đều là hàng chính hãng của Nhật Bản.

Tôi nhớ lần trước đến nhà Thọ Hùng ăn tối, mẹ anh ấy đi tất màu da nhạt và đôi chân rất đẹp. Khi chúng tôi đang ăn, khi tôi cúi xuống cầm đũa, tôi nhìn thấy bàn chân xinh đẹp của mẹ anh hếch lên và cặc tôi đang cương cứng. Tôi nhân cơ hội lẻn ra cửa và ngửi đôi giày cao gót của mẹ Shouxiong một lúc.

Nhưng sau đó cha mẹ của Shouxiong lại ra nước ngoài và họ không bao giờ được ngửi thấy mùi thơm của bàn chân anh nữa. Lúc này đĩa đã chạy xong, ba người chúng tôi tập trung trước máy tính. Đôi mắt của Aqiang và Xiongxiong mở to khi nhìn thấy bức ảnh. Tôi tự hào kể cho họ nghe tôi đã chụp bức ảnh này như thế nào.

"Bạn thật tuyệt vời, Meiying có dáng người thực sự tốt." Xiongxiong vừa quan sát vừa đeo chiếc tất vào con cặc của mình.

"Cảm giác thật tuyệt, giá như tôi có thể quan hệ tình dục với Meiying một lần." Aqiang cũng thở hổn hển.

"Nếu không, chúng ta đổi chỗ, cậu cũng sẽ làm tình với Tiểu Văn." Aqiang nói, và Xiongxiong cũng đồng ý rằng anh ấy muốn quan hệ tay ba. 

"Tôi không có vấn đề gì, nhưng Meiying chắc chắn sẽ không đồng ý. Hơn nữa, Xiaowen sẽ đồng ý chứ?" Tôi hỏi.

"Lần trước tôi bắt gặp cô ấy khi cô ấy đang ngủ với anh họ của mình. Tôi cũng đụ cô ấy với anh họ của cô ấy. Ba người chúng tôi làm chuyện đó cùng nhau thực sự rất vui. Tôi đã xuất tinh bốn lần." A Cường vẻ mặt háo hức, "Xem ra ta lại phải lên kế hoạch thật tốt."

Tôi chỉ cúi đầu xuống và nói: “Cú đánh hay đấy”. Ba người chúng tôi cùng quay lại thì đó chính là bố của Thọ Hùng.

Tôi vừa định giải thích: "Bạn gái của anh có dáng người rất đẹp!" Cha của Xiongxiong mỉm cười. Ông ấy đã ngoài bốn mươi, hơi thừa cân nhưng vẫn rất khỏe mạnh. Tôi luôn nghĩ anh ấy trông giống thành viên của thế giới ngầm Nhật Bản, "Hãy theo tôi."

Ba chúng tôi theo bố Shouxiong vào phòng bố mẹ Shouxiong. Anh ấy yêu cầu chúng tôi ngồi trên ghế sofa, bật TV và phát băng video. Hóa ra đó là nhóm quan hệ tình dục yêu thích của tôi. Một số người đàn ông tụ tập xung quanh và chạm vào một người phụ nữ. Shouxiong ngạc nhiên hét lên, haha. Người phụ nữ trên màn hình là mẹ của Shouxiong. Hai tay cô bị trói sau lưng, ngực bị dây thừng căng lên và cô chỉ mặc một đôi tất đen. Cô đang nằm trên ghế sofa với hai chân tách ra. Mở ra, một người đàn ông đang liếm lồn cô, người kia đang túm tóc cô, nhét thật mạnh cặc của mình vào miệng mẹ Hôi Hôi, người còn lại đang liếm đôi chân đi tất của cô. Lúc này, chàng trai đang liếm lồn bế cô lên, để cô ngồi lên cặc của mình rồi bắt đầu thọc mạnh vào lồn cô. Hai người đàn ông còn lại đứng hai bên ghế sofa, cặc của họ dừng lại trước mặt cô. Mẹ của Nam Hôi dùng lưỡi quấn quanh hai quy đầu. Kỹ thuật quan hệ tình dục bằng miệng của cô ấy thực sự tốt. 

"Đây là bữa tiệc đổi vợ lần trước chúng tôi đến Nhật Bản tham dự. Tôi đã chụp ảnh." Bố Thọ Hùng cười nói: “Chúng tôi không biết sở thích tình dục của con nên chưa từng đề cập với con, nhưng vừa rồi con đang nói về việc trao đổi bạn gái. Có vẻ như cả hai con đều có hứng thú với chuyện đó.”

Cha của Xiong Xiong mở cánh cửa dưới tủ sách và đặt hàng chục cuốn băng video vào trong. “Thật ra chúng tôi đã tham gia khi còn đi du học. Sau này khi đi làm lại, cơ hội không có nhiều, bây giờ có cơ hội ra nước ngoài, chúng tôi lại tham gia”.

Cha của Shouxiong mỉm cười và nói: "Con có thể dành thời gian và xem nó khi con có thời gian."

Lúc này, mẹ của Shouxiong đã trở lại. Mặc dù cô ấy chỉ mặc một bộ đồ bình thường nhưng cặc tôi đã hơi đau rồi. Cha của Thọ Hùng giải thích với cô ấy rằng chúng tôi đã biết mọi chuyện rồi.

Cô ấy có vẻ rất hạnh phúc. Cô cởi cúc áo vest, cởi váy và buộc tóc lỏng lẻo. Thân hình của mẹ Hùng Hùng to lớn đến mức tôi không thể tin được rằng bà đã bốn mươi tuổi rồi. 

Cô ấy mặc một chiếc áo ngực màu hồng, bộ ngực ép chặt vào ngực và cô ấy mặc một chiếc quần lót màu hồng bên dưới chiếc quần tất màu trắng. Cả ba chúng tôi đều bị cô ấy thu hút và chúng tôi đã quên xem TV từ lâu.


------------------------------------------------------------
  [ Phần 2/2 ]
------------------------------------------------------------

Cha của Shouxiong ngồi trên chiếc giường đôi lớn, vòng tay ôm lấy cô, lấy thòng lọng và bịt mắt từ tủ nhỏ đầu giường ra, trói hai tay mẹ Shouxiong ra sau lưng rồi bịt mắt cô lại. Chúng tôi không thể không đứng dậy và đứng quanh giường. Sau đó, bố của Shouxiong, ông He lấy kéo và cắt hai lỗ ở hai bên áo ngực. Bộ ngực hoàn toàn lộ ra từ bên trong. Sau đó, anh ta xé toạc đáy quần và dùng ngón tay xoa quanh âm đạo. Người mẹ hôi hám rên rỉ khe khẽ, quần lót quanh âm đạo dần dần thấm đẫm tinh dịch tràn ra. 

Cha của Xiuxiong vén mép quần lót của cô lên và cắt nó ra, để lộ âm đạo của cô. Mái tóc được cắt tỉa gọn gàng. Cha của Xiuxiong bế cô lên và quay lưng lại với ông. Sau đó anh ta nhấc hai chân cô ra, để lộ toàn bộ âm đạo cho chúng tôi. Mẹ của Xiuxiong trông gợi cảm và biến thái.

"Hãy đến và thử lồn cô ấy, bạn sẽ không bao giờ quên được."

Cha của Xiuxiong vẫy tay chào chúng tôi. Tú Hùng là người đầu tiên lao vào anh, úp mặt vào lồn, dùng lưỡi liếm môi ngoài lồn. A Cường cũng ôm mẹ Tú Hùng, bắt đầu liếm ngực bà, vừa cắn đầu vú của bà vừa liếm. Mẹ Tú Hùng bị kích thích, rên rỉ lớn tiếng!

Tôi cũng leo lên giường và hôn cô ấy. Chiếc lưỡi của cô ấy, với một mùi thơm khó tả, nhảy múa khéo léo trong miệng tôi.

"Hãy để tôi nếm thử cho bạn."

Mẹ Thọ Hùng thì thầm với tôi. Tôi đứng dậy và lấy con cặc đang cương cứng của mình ra. Lưỡi của cô ấy đã quấn quanh quy đầu của tôi, và sau đó cô ấy thậm chí còn không buông túi thịt ra. Tôi ôm đầu cô ấy, nhét thẳng con cặc vào miệng cô ấy rồi đâm thật mạnh. Nó thật tuyệt vời. Shouxiong còn để lộ con cặc cương cứng của mình và nhắm vào âm hộ của mẹ mình.

Cha của Stinky Xiong lấy máy ảnh ra và quay phim.

Anh chàng hôi hám vừa dùng tay vừa thọc vào mông mẹ.

"Thoải mái quá mẹ ơi, lồn mẹ sướng quá!"

Bộ ngực của mẹ Smelly Xiong bị rung chuyển do va chạm. Aqiang và tôi đổi chỗ cho nhau và đưa con cặc của anh ấy vào miệng cô ấy. Tôi vẽ một vòng tròn với con cặc của mình trên ngực của mẹ Smelly Xiong. Bộ ngực đủ lớn để giữ con cặc của tôi. Tôi nhấc một chân của cô ấy lên, vuốt ve chiếc tất bên trên, cởi giày cao gót ra và nhẹ nhàng liếm ngón chân của cô ấy qua chiếc tất.

Bàn chân của mẹ Smelly Xiong chỉ cỡ ba mươi sáu, tôi có thể cắn cả đầu ngón chân của bà vào miệng. Smelly Xiong rút cặc của mình ra và nói: "Con muốn thử mông mẹ."

Anh lật người cô lại, tôi di chuyển bên dưới cơ thể mẹ anh và đưa con cặc của mình vào âm hộ của cô. Con đực hôi hám lấy nước từ con cặc của mình rồi từ từ đẩy con cặc của mình vào hậu môn của mẹ.

Chúng tôi kẹp mẹ anh ấy vào giữa.

"Mẹ ơi, hậu môn của mẹ chặt quá!"

Khi con cặc đập vào tôi, tôi cũng đẩy nhanh tốc độ đẩy của mình.

“Từ từ thôi, tôi không chịu nổi nữa.”

Mẹ của Shouxiong rên rỉ lớn tiếng. Aqiang túm tóc cô và nhanh chóng đưa con cặc của mình vào miệng. Gần như toàn bộ chiều dài đã được chèn vào. Shouxiong có lẽ đã xâm nhập vào cô hơn một trăm lần.

"Không, tôi đang xuất tinh."

Mấy ngày nay tôi ở nhà dì tôi. Khi dì tôi đi vắng, anh họ tôi mang nhiều loại tất khác nhau và quan hệ tình dục với tôi không ngừng. Tôi cũng chụp rất nhiều ảnh và chuẩn bị cho Shouxiong và Aqiang xem. Không biết dạo này hai người này có thực hiện được kế hoạch của tôi không. Tôi đã gọi cho bạn gái cách đây vài ngày và cô ấy khá bình thường. Tôi chuẩn bị đến Aqiang và Shouxiong. Đột nhiên bạn gái tôi gọi điện và mời tôi về nhà cô ấy ăn tối. Hai ngày này là ngày nghỉ nên tôi không thể từ chối nên đành phải đồng ý.

Khi tôi đến nhà bạn gái, hóa ra ông nội của bạn gái tôi đang sống trong nhà cô ấy. Nghe nói anh ấy sức khỏe kém và sống cô đơn nên bố bạn gái tôi đã nhận anh ấy về nuôi. Ông già này đã gần bảy mươi tuổi, dáng vẻ hồng hào. Anh ta thực sự trông không giống một người bệnh. Anh ta dường như cũng khá mạnh mẽ đối với con trai mình. Không thể biết được ở tuổi già như vậy mà ông vẫn còn sợ bố của bạn gái. Bố anh và mẹ bạn gái anh đang nấu ăn trong bếp. Nhắc mới nhớ, mẹ của bạn gái anh ấy trông khá ổn. Cô ấy trông không giống một phụ nữ ở tuổi bốn mươi. Cô ấy chỉ gầy hơn một chút và ngực cũng không to bằng bạn gái anh ấy. Cô ấy là một bà nội trợ chuẩn mực. Cô ấy cũng mặc một chiếc áo sơ mi và váy bình thường, nhưng đôi tất đen ở chân lại đặc biệt dễ thấy.

Chớp mắt một cái, mẹ bạn gái đã chuẩn bị xong bữa ăn. Tôi vừa định giả vờ siêng năng mời ông nội bạn gái đi ăn. Lúc này mẹ bạn gái tôi đã bưng đồ ăn nấu sẵn vào phòng. Tôi ngồi xuống và tôi và bố bạn gái đang trò chuyện dù cố ý hay vô ý. Tuy nhiên, ánh mắt của bố bạn gái tôi cứ nhìn vào phòng ông nội của bạn gái tôi. Tôi đã cảm thấy rằng có một bầu không khí bất thường trong ngôi nhà này. Khoảng mười phút sau, mẹ bạn gái tôi bước ra, vẻ mặt hơi xa lạ nhưng bạn gái vẫn liên tục nói chuyện với bố mẹ về chuyện học tập. Tôi đang xem TV chán quá, trượt tay khiến đũa rơi xuống đất. Khi tôi cúi xuống nhặt chúng lên, tôi nhìn vào trong váy của mẹ chồng tương lai. Thật tuyệt vời!

Mẹ của bạn gái tôi đang mặc quần tất màu đen. Đáy của chiếc tất bị rách toạc và quần lót của cô bị cởi ra. Điều khoa trương hơn nữa là toàn bộ lông vùng kín của cô đã bị cạo sạch, âm đạo lộ ra ngoài hoàn toàn và môi âm đạo hơi hướng ra ngoài. Tôi cảm thấy ướt át và đứng thẳng dậy. Tôi cảm thấy như con cặc của tôi sắp di chuyển. Có vẻ như đã có chuyện gì đó xảy ra sau khi mẹ bạn gái tôi vào phòng, điều đó rất thú vị. Rất có thể đó là hai cha con có chung âm đạo. Tôi nhìn vẻ mặt của bố bạn gái tôi, tôi đoán ông ấy chắc hẳn cũng biết chuyện đó.

Tôi vội ăn mấy miếng, giả vờ no rồi ngồi vào tư thế thích hợp trên sô pha, giả vờ xem TV. Thực sự, tôi đang dần chiêm ngưỡng vẻ đẹp chiếc váy của mẹ bạn gái. Tôi không thể không tưởng tượng rằng bố và ông của bạn gái tôi đang giữ âm hộ của mẹ cô ấy ở giữa và con cặc của họ không thể không thò ra ngoài. Bạn gái tôi và bố mẹ cô ấy vừa ăn vừa trò chuyện, sau đó họ dọn bàn.

Tất cả chúng tôi đang ngồi trên ghế sofa xem một chương trình văn học trên TV. Bạn gái tôi ngồi cạnh và tiếp tục nói chuyện với tôi. Tôi lơ đãng lắng nghe. Thỉnh thoảng tôi nhìn thấy mẹ của bạn gái tôi vào phòng ông nội của bạn gái tôi. Mỗi lần phải mất bảy hoặc tám phút. Tôi không biết ông của bạn gái tôi thích thú như thế nào khi ở trong phòng. Con dâu tôi hỏi bạn gái tại sao mẹ cô ấy cứ vào phòng hoài. Bạn gái tôi kể rằng mẹ cô ấy phải lo cơm nước và thuốc men cho ông nội. Không những vậy, cô còn chăm sóc anh trong phòng ông nội vào ban đêm. Mặc dù đôi khi cha cô cũng làm việc đó nhưng phần lớn là do mẹ cô làm. Tôi đã rất hạnh phúc. Xem ra tối nay nhất định có cái gì hay để xem.

Cuối cùng tôi thức đến mười một giờ, mẹ bạn gái tôi đã lâu không vào phòng. Chẳng lẽ là tôi đoán sai, tôi làm ra vẻ buồn ngủ, mẹ bạn gái nhanh chóng giúp tôi dọn giường ở phòng khách rồi để tôi tắm rửa rồi đi ngủ. Bạn gái tôi cũng tắm xong và kéo tôi vào phòng cô ấy. Cô ấy yêu cầu tôi lặng lẽ đi đến phòng cô ấy vào ban đêm. Tôi vòng tay ôm lấy bạn gái và yêu cầu cô ấy mang tất vào và đợi tôi trên giường. Bạn gái tôi đã từ chối. Tôi dỗ dành cô ấy một lúc lâu trước khi cô ấy mang đôi tất không đáy mà tôi đã chọn, cũng màu đen. Bạn gái tôi mặc áo ngủ và nằm trên giường. Tôi dỗ cô ấy thêm vài lần nữa rồi để cô ấy đi ngủ trước.

Khi quay người rời khỏi phòng, tôi thấy một bộ yukata treo trên mắc áo. Tôi cởi thắt lưng yukata và đặt nó cạnh giường. Sở thích của tôi là trói bạn gái và quan hệ tình dục. Tôi chúc bố mẹ bạn gái ngủ ngon rồi nằm xuống sofa giả vờ nhắm mắt ngủ. Khoảng mười phút sau, mẹ bạn gái tôi mang một vật trông như bát thuốc vào phòng ông nội bạn gái tôi rồi khóa cửa lại. Cuộc vui bắt đầu. Tôi đang nghĩ cách lẻn vào phòng thì bố bạn gái tôi lặng lẽ bước ra. Anh ấy đến trước, vỗ nhẹ tôi rồi giúp tôi kéo chăn lên. Thấy tôi không đáp, anh nhẹ nhàng đẩy chiếc ghế đến trước cửa phòng ông nội bạn gái tôi. Anh đứng dậy, mở một góc tờ báo che mất giếng trời trên cửa rồi lén nhìn vào trong. 

Hóa ra ông nội của bạn gái tôi đã có con dâu cho riêng mình, còn bố của bạn gái tôi phải lén nhìn ra ngoài phòng để chứng kiến ​​cảnh vợ mình bị chính bố ruột của mình đụ. Tôi thực sự không ngờ rằng bạn gái mình lại có một ngôi nhà nhếch nhác như vậy. Có vẻ như cô ấy không biết điều đó. Bố của bạn gái tôi nhìn một lúc, hơi thở của ông ngày càng nặng nề hơn. Khung cảnh trong phòng chắc hẳn rất sôi động. Vợ anh ta đang bị đụ bởi chính bố của anh ta. Điều này thật thú vị!

Lúc này tôi nghe thấy bạn gái mình ho nhẹ. Tôi gần như quên mất rằng bạn gái tôi vẫn đang đợi tôi trong phòng, nhưng nghe có vẻ như cô ấy đang ngủ, không giống như người đưa mật mã cho tôi. Lúc này, bố của bạn gái tôi bước xuống ghế và nhẹ nhàng đẩy cửa phòng bạn gái ra. Tôi nghĩ, liệu anh ta có định tấn công con gái mình không? Bố của bạn gái tôi vào phòng bạn gái và đóng cửa lại. Tôi ngồi dậy, lẻn tới cửa phòng bạn gái, khẽ mở cửa nhìn vào trong. Bố của bạn gái tôi đang ngồi xổm trước giường bạn gái tôi để xem bạn gái tôi đã ngủ chưa. Tôi quay lại và đứng trên ghế. Tôi nhìn qua giếng trời và thấy nó thật tuyệt vời! Mẹ của bạn gái chỉ đi tất chân và đi một đôi giày cao gót màu đen. Cô ấy đang quỳ trên mặt đất với hai tay bị trói sau lưng.

Ông nội của bạn gái chỉ mặc vest, ôm đầu con dâu. Con cặc to lớn của anh được đẩy tới đưa lui vào miệng mẹ bạn gái. Làm như vậy được một lúc, mẹ bạn gái anh ngồi xuống ghế sofa, giơ chân lên trói vào tay vịn ghế sofa. Anh đưa ngón tay vào lồn mẹ bạn gái và khuấy động. Anh ta đưa những ngón tay còn lại của mình vào miệng mẹ bạn gái và yêu cầu bà liếm bằng lưỡi. Sau đó, anh ta thực sự đã lấy ra một vài quả chà là đỏ từ lồn của mẹ bạn gái mình. Chắc là anh ta đã nhét nó vào sớm rồi.

Sau đó, có vẻ như ông của bạn gái đã nói điều gì đó với mẹ của bạn gái, và ông ấy đã mở âm hộ của mẹ bạn gái. Mẹ của bạn gái, Shizi, có vẻ đau đớn và lắc đầu mạnh mẽ. Ngón tay của ông nội bạn gái ấn mạnh vào âm đạo của bạn gái vài lần. Mẹ bạn gái dường như hét lên, nước tiểu trào ra. Hóa ra ông nội của bạn gái đang ép mẹ bạn gái đi tiểu. Không thể không nói, lão già này hóa ra lại là bậc thầy của phụ nữ.

Anh ta uống vài ngụm nước tiểu của mẹ bạn gái, đứng dậy, đưa con cặc to lớn của mình vào âm đạo của cô và bắt đầu đẩy mạnh. Lúc đó tôi mới nhận ra rằng cặc tôi không còn cương cứng nữa. Tôi rời khỏi ghế và nhìn vào phòng bạn gái. Bố của bạn gái tôi đã vén váy ngủ của bạn gái lên và nhẹ nhàng vuốt ve cặp đùi tất của bạn gái. Tay còn lại của ông chạm vào ngực con gái mình. Bạn gái dường như đang ngủ say và không có phản ứng gì. Bố của bạn gái chỉ đơn giản là cởi bỏ toàn bộ váy ngủ của con gái mình. Bây giờ trên người bạn gái anh chỉ còn lại đôi tất.

Có vẻ như bố của bạn gái tôi đã thực sự định làm điều đó. Anh dang rộng đùi cô ra và bắt đầu liếm âm đạo của cô. Bạn gái tôi chắc tưởng là tôi nên mới ôm đầu bố, vặn eo hợp tác. Bố của bạn gái tôi đứng thẳng lên, rút ​​con cặc dày đặc của mình ra và đưa vào âm đạo của bạn gái. Lúc đó bạn gái tôi mới nhận ra người đụ cô ấy không phải tôi mà là bố của cô ấy. Cô ấy nhanh chóng đẩy bố mình bằng tay của tôi. Lúc này tôi đang mặc yukata vào. Thắt lưng vừa có ích. Bố của bạn gái trói tay bạn gái vào đầu giường, nhấc đôi chân đi tất của bạn gái lên, cắn một chiếc chân đi tất của con gái rồi đẩy nhanh tốc độ đâm. Bây giờ hai phòng đang cùng nhau biểu diễn một màn loạn luân. Tôi nhìn thấy bạn gái mình bị chính cha ruột của mình cưỡng hiếp mà cảm thấy vui sướng khôn tả. Bạn gái tôi lúc này đang rên rỉ nhẹ nhàng và cô ấy hoàn toàn hợp tác với lực đẩy. Có vẻ như cô ấy đã háo hức được làm tình rồi.

Chắc chắn, anh ta là ứng cử viên cho vị trí nô lệ tình dục. Tôi đứng trên ghế nhìn tình hình phía bên kia. Lúc này, mẹ bạn gái tôi đã quỳ trên ghế sofa, mông nâng lên. Ông nội của bạn gái tôi bóp vài chai chất lỏng vào hậu môn của mẹ cô ấy, khoảng ba đến bốn trăm cc. Tôi đã từng thấy cha của người đàn ông hôi hám đó sử dụng thứ này trước đây. Đáng lẽ nó là một loại thuốc xổ, nhưng trước khi chất lỏng có thể chảy ra ngoài, ông của bạn gái tôi đã đẩy thẳng con cặc to lớn của mình. Anh đút nó vào hậu môn của mẹ bạn gái, trong khi đút thì thấy chất lỏng màu nâu vàng tràn dọc theo con cặc. Có lẽ là do hậu môn tương đối chật. Sau hơn chục cú thúc, ông nội của bạn gái đã rút được cặc của anh ra. Mẹ bạn gái anh hét lên, chất lỏng trào ra và chảy xuống đùi bà. Toàn bộ chiếc tất đều ướt đẫm. Mẹ của bạn gái cô bò trên ghế sofa. Có vẻ như cô ấy đã lên đỉnh. 

Lúc này, ông nội của bạn gái túm tóc cô nâng mặt cô lên, nhét con cặc to lớn của mình vào miệng cô rồi xuất tinh. Tinh dịch đặc tràn ra từ miệng. Anh ta rút con cặc ra, dòng tinh dịch cuối cùng phun hết lên mặt mẹ bạn gái, sau đó đưa con cặc mềm mại vào miệng mẹ bạn gái. Mẹ bạn tôi dùng lưỡi từ từ làm sạch cặc của bố chồng rồi nuốt hết. Xem ra thân thể ông già vẫn còn hơi yếu, chưa thể đứng dậy nhanh được. Bà cứ để con dâu tiếp tục liếm cặc ông. Tôi đang nhìn về phía bạn gái thì bố của bạn gái tôi đã buông tay cô ấy ra.

Bạn gái gần như ngồi lên cặc của bố, dùng lồn di chuyển cặc lên xuống. Bố bạn gái càu nhàu vài tiếng, hình như sắp xuất tinh. Bạn gái nhanh chóng ngồi dậy khỏi cặc. Bố của bạn gái yêu cầu con gái thổi kèn cho mình. Do dự một lúc, cô gái nằm xuống và ngậm cặc của bố vào miệng. Cô ấy thực sự chú ý đến dịch vụ của cha mình. Cô ấy thậm chí còn liếm khắp con cặc. Cô ấy thật tốt. Mẹ dâm đãng quá, bố của bạn gái tôi đã ngẩng đầu lên và yêu cầu cô ấy liếm bao bóng. Tôi nhìn thấy lưỡi của bạn gái tôi quấn quanh hai quả bóng. Tôi thậm chí còn không thích điều này. Bố của bạn gái tôi càu nhàu và tinh dịch của ông bắn thẳng vào mặt bạn gái tôi. Gần một nửa khuôn mặt của bạn gái tôi dính đầy tinh dịch. Bỏ qua tinh dịch dính trên mặt, bạn gái tôi nhanh chóng đưa con cặc vẫn đang rỉ tinh dịch vào miệng rồi liếm và hút tinh dịch. Tôi không thể giúp được nữa.

Tôi bước vào phòng và đi thẳng tới giường. Bố của bạn gái tôi nhìn tôi ngơ ngác. Tôi trực tiếp ôm mông bạn gái và đưa thẳng con cặc của mình vào âm đạo của cô ấy. Lúc đó bạn gái tôi mới biết tôi đã nhìn thấy cô ấy loạn luân với bố. Cô đang cố gắng hết sức để ngồi dậy. Tôi trói hai tay cô ấy ra sau lưng rồi dùng lực đẩy đầu cô ấy xuống, toàn bộ con cặc của bố bạn gái anh ấy đều được đưa vào miệng cô ấy. Bố của bạn gái vẫn chưa hài lòng nên đã túm tóc bạn gái và nhét cặc của mình vào miệng con gái. Con cặc của anh cũng đứng dậy lần nữa. Bố của bạn gái anh ấy muốn đổi vị trí với tôi.

Tôi lật người bạn gái lại và ngồi ở mép giường. Cô ấy dạng chân ra và ngồi lên cặc tôi. Tôi nâng mông bạn gái lên và ra hiệu cho bố bạn gái cho vào hậu môn cô ấy. Bố của bạn gái tôi bước xuống giường và đứng đằng sau bạn gái tôi. Tôi từ từ đưa con cặc của mình vào hậu môn của con gái tôi. Bạn gái tôi vùng vẫy muốn thoát ra nhưng mông bị bố giữ chặt. Con cặc của bố cô cũng được đưa vào một cách trơn tru. Bạn gái tôi bị kẹp giữa tôi và bố cô ấy, hai con cặc lần lượt được đưa vào âm đạo và hậu môn của cô ấy.

Tiếng rên rỉ do bị kích thích của bạn gái ngày một lớn hơn. Ông nội của bạn gái và mẹ cô ở nhà bên đi tới. Bạn gái nhìn thấy mẹ khỏa thân, chỉ đi tất chân, hai tay bị trói sau lưng, con cặc to lớn của ông nội lộ ra ngoài. Cuối cùng cô cũng hiểu được sự trụy lạc của chính mình. Thấy tình cảnh này, ông nội của bạn gái đẩy mẹ bạn gái lên giường, đứng trên giường ôm đầu bạn gái rồi nhét cặc của mình vào miệng cháu gái. Bạn gái của tôi đã bị tôi, bố và ông của cô ấy cùng nhau cưỡng hiếp, và bản chất dâm đãng của cô ấy đã hoàn toàn được bộc lộ. 

Tôi nhìn thấy mẹ bạn gái đang nằm trên giường nên không thể bỏ qua cơ hội. Tôi rút cặc của mình ra, nhấc chân cô ấy lên và trực tiếp đưa vào. Sau hàng chục lần đẩy, tôi lại lọt vào hậu môn của mẹ bạn gái một cách dễ dàng. Không ngờ lại mềm mại như gái điếm vậy. Mẹ của bạn gái tôi liên tục la hét khi bị bạn trai của con gái bà đụ. Tôi cũng cố gắng đưa ngón tay của mình vào âm đạo của cô ấy và dùng lực lên xuống. Đúng như dự đoán, mẹ bạn gái tôi không chịu nổi nên lại la hét và đi tiểu. 

Bạn gái tôi nhìn thấy mẹ mình bị bạn trai tiểu tiện không tự chủ được mà choáng váng. Lúc này, cuối cùng tôi không thể chịu đựng được nữa và xuất tinh vào trực tràng của mẹ bạn gái. Tôi ngồi ở mép giường tận hưởng dịch vụ mẹ bạn gái dùng miệng lau sạch tinh dịch từ cặc tôi, nhìn bạn gái mình. Cảm giác bị người thân cưỡng hiếp thật khó tả. Bố của bạn gái không chịu nổi nữa đã xuất tinh thẳng vào lồn bạn gái. Khi gà được rút ra, tinh dịch cũng chảy ra ngoài. Bạn gái đã đạt cực khoái mấy lần liên tiếp nên anh mới mở miệng để tinh dịch chảy vào miệng cô. 

Ông nội của bạn gái dù cầm cự được một lúc nhưng cũng xuất tinh vào hậu môn của cháu gái. Sau khi rút dương vật ra, anh ta nắm lấy chân đi tất của bạn gái và xoa tinh dịch từ cặc của mình lên chân đi tất của bạn gái. Bạn gái nằm bất lực bên giường, tinh dịch chảy ra từ âm đạo và hậu môn. Tinh dịch nhỏ giọt xuống đất, để lại những vệt tinh dịch màu trắng trên tất chân ở đùi, rất dễ thấy. Tôi và ông nội, bố của bạn gái tôi ngồi trên giường, những con cặc của chúng tôi tận hưởng sự phục vụ của bàn tay và miệng của bạn gái tôi và mẹ cô ấy. Đây là một đêm đầy dục vọng đến không ngờ. 

Ông nội của bạn gái tôi muốn cô ấy về nhà vào mỗi cuối tuần kể từ bây giờ, để ông ấy và bố của bạn gái có thể huấn luyện và đụ cô ấy. Bạn gái tôi sao dám không nghe lời bố và ông nội nói. Dù sau này thời gian ở bên bạn gái sẽ ngắn lại nhưng bạn gái tôi bất ngờ trở thành nô lệ tình dục, tôi cũng được hưởng niềm vui của mẹ chồng tương lai, vậy tại sao không? Có vẻ như tôi sắp tổ chức một bữa tiệc dâm dục lớn cho Shouxiong và Aqiang. Điều này thực sự tuyệt vời.
