============================================================
  Lịch sử bí mật của sự gian dâm (6)~mối quan hệ huyết thống
  Tên gốc    : 淫亂秘史(六)~血緣關係
  Nguồn      : https://sosing.com/2014/12/19/%e6%b7%ab%e4%ba%82%e7%a7%98%e5%8f%b2%e5%85%ad%e8%a1%80%e7%b7%a3%e9%97%9c%e4%bf%82/
  Thể loại   : loạn luân, anh chị em, quan hệ tình dục bằng miệng, em gái, mẹ, gia đình, mẹ và con trai, dâm đãng, cha và con gái, bố, Giới tính nhóm/3P, Vợ, giáo viên
  Số chương  : 10
============================================================


------------------------------------------------------------
  [ Phần 1/10 ]
------------------------------------------------------------

(1)

Có người nói người trên năm mươi có chút không đứng dậy được, nhưng Cao Trí Viễn rất ngạc nhiên phát hiện hắn vẫn còn nghị lực như vậy, có thể thay phiên nhau tấn công mỹ nữ. Mặc dù Gao Zhiyuan đã ở tuổi ngũ tuần nhưng ông có nghị lực và thể lực không giống tuổi. 

Quyền lực trong tay và ngoại hình không tuổi đã giúp Gao Zhiyuan lần nào cũng thành công. Sau đó anh mới nhận ra rằng âm đạo của phụ nữ không khó mở ra như tưởng tượng. Bởi vì mỗi khi Gao Zhiyuan thọc mạnh vào dương vật của mình và đạt khoái cảm khi xuất tinh, người phụ nữ sẽ thở hổn hển và tinh dịch sẽ chảy ra ngoài, đó là một cảm giác khoái cảm lạ thường. Kể từ khi trở thành hiệu trưởng của ngôi trường cấp hai này, anh ta đã lợi dụng quyền lực của mình để cưỡng hiếp gần như tất cả các nữ giáo viên trẻ và xinh đẹp trong trường cấp hai này. 

Gao Zhiyuan còn có một lịch sử bí mật còn chưa được biết đến nhiều hơn: Gao Zhiyuan thực sự đã có mối quan hệ tình dục lâu dài với hai con gái ruột của mình là Gao Jie và Gao Fang, đồng thời cũng ngoại tình với con dâu Zhao Min. Ngoài ra, gia đình của em gái Gao Zhiyuan, Gao Zhixin, cũng có mối quan hệ gắn bó chặt chẽ với Gao Zhiyuan do mối quan hệ lăng nhăng của họ. Vụ loạn luân đầu tiên bắt đầu với cô con gái lớn Gao Jie vài năm trước. Sau đó, Gao Zhiyuan đắm chìm trong trò chơi loạn luân thú vị và không thể thoát ra được. Việc có thêm cô con gái thứ hai Gao Fang và con dâu Zhao Min khiến trò chơi càng trở nên tục tĩu hơn. Sự việc này vô tình được tiết lộ cho chị gái cô là Gao Zhixin, người sau đó đã kể cho Gao Zhiyuan câu chuyện về gia đình cô. Cao Trí Viễn không khỏi sửng sốt. Những ngày sau đó, những chuyện thầm kín xảy ra khiến Cao Trí Viễn cảm thấy thế giới này thật tươi đẹp. 

Gao Zhiyuan thường cảm thấy kỳ lạ về năng lượng của mình, bởi vì đôi khi anh ấy phải quan hệ tình dục với vài phụ nữ một ngày, hoặc với một phụ nữ vài lần mới có thể thỏa mãn. Chưa kể ở tuổi của anh, ngay cả người trẻ cũng không thể làm được. Gao Zhiyuan thường vui mừng vì điều này. 

Nhưng Gao Zhiyuan gần đây tâm trạng không tốt chút nào. 

Ngày hôm đó, khi Jiang Xiaoping, một giáo viên ở trường chúng tôi, đang vào thời điểm nguy cấp thì bất ngờ có một cuộc gọi đến. Vợ tôi đột nhiên bị xuất huyết não và hôn mê. Cô ấy đang được cấp cứu tại bệnh viện. Cao Chí Viễn không thương tiếc rút dương vật của mình ra khỏi âm đạo của Giang Tiểu Bình, phớt lờ lời phàn nàn của Giang Tiểu Bình rồi vội vàng đến bệnh viện. Tiếc thay vợ tôi đã trở thành người ở hiện trường mà vẫn được cứu. 

Gao Zhiyuan đang cùng vợ trực ca đêm, con gái Gao Fang. Phòng của vợ Cao Trí Viễn là một căn phòng cao, ở phía trong cùng của hành lang. Trong phòng bệnh có nhiều thiết bị cứu hộ và giường điều dưỡng. Gao Zhiyuan bối rối nằm trên giường hộ tống, nghĩ đến việc chào Giang Tiểu Bình trong ngày, nhưng Giang Tiểu Bình lại phớt lờ anh ta. Cao Trí Viễn chỉ nói rằng Giang Tiểu Bình vẫn còn giận mình, không quan tâm. Ai biết Giang Tiểu Bình đã cùng Tống Hiểu Nghĩa, Triệu Kiến thân nhau rồi, không để ý tới hắn. 

Gao Zhiyuan đang suy nghĩ điên cuồng về việc làm thế nào để đụ âm hộ của Jiang Xiaoping một lần nữa. Nghĩ đến đây, con cặc to lớn của anh không khỏi cứng lên. Đúng lúc này, Cao Trí Viễn nghe thấy tiếng gõ cửa, ngẩng đầu nhìn thì thấy con gái mình là Cao Phương mặc áo khoác trắng đi vào.

Khi Cao Phương nhìn thấy Cao Trí Viễn, cô ấy mỉm cười nói: "Bố, bố vẫn chưa ngủ à?" 

Cao Trí Viễn cười nói: "Tôi không ngủ được! Làm sao vậy, tối nay anh trực ca à?"

Cao Phương đáp lại, sau đó đi đến bên giường mẹ cô, nhìn xuống tình trạng của mẹ cô. Gao Zhiyuan nhìn thấy con gái mình đang cúi xuống nhìn vợ mình,
sosing.com
Chiếc áo khoác trắng ôm chặt lấy cặp mông tròn trịa của cô. Cao Trí Viễn bỗng nhiên có chút xúc động, liền đứng dậy khỏi giường, đến bên cạnh con gái. Vừa nhìn vợ, ông vừa đặt tay lên mông con gái và chạm vào.

Cao Phương mỉm cười nói: "Cha, ngươi đang làm gì vậy?"

Cao Trí Viễn cười nói: “Ta sờ mông con gái ta có được không?”

Cao Phương cười khúc khích nói: "Sờ mông con gái cũng được, chỉ sợ chạm vào mông con gái sẽ xảy ra chuyện gì."

Cao Trí Viễn cười nói: "Ngón tay của con gái tôi có thể chạm vào được không? Vậy tôi thử xem." 

Vừa nói, anh ta luồn tay vào dưới chiếc áo khoác trắng của Cao Phương, nhét nó vào giữa hai chân của Cao Phương, chạm vào núm vú mềm mại, nóng bỏng của Cao Phương qua quần đùi của Cao Phương. Gao Fang cười khúc khích và để tay của cha Gao Zhiyuan xoa bóp âm đạo của cô.

Cao Trí Viễn sờ một hồi, cảm thấy còn chưa đủ nên kéo quần lót của Cao Phương xuống, trượt xuống phía trên đùi. Cao Phương cười hắc hắc, xoay người sang một bên cười nói:

"Bố, đây là phòng bệnh, mẹ con ốm, con trực ca đêm."

Cao Trí Viễn cười nói: "Nhìn xem, con cặc to của bố cứng quá. Hơn nữa, mẹ con ốm nặng quá, sao con không an ủi bố? Hơn nữa, nửa đêm không có ai đến phòng bệnh."

Cao Phương tức giận nói: "Cha, nhìn ngươi, ai nói ta muốn đi theo ngươi?"

Cao Trí Viễn kéo quần xuống đầu gối, để lộ dương vật to và dài, cười nói: "Con gái ngoan, nhìn con cu của bố cứng cỡ nào? Con tàn nhẫn đến mức khiến bố phải đau khổ sao?"

Cao Phương nói: “Nhưng đây là phường, mẹ vẫn như thế này!”

Gao Zhiyuan nói: "Bệnh của mẹ cậu đến đây là hết. Cậu chăm sóc bà ấy từ từ có thể sẽ khỏi bệnh, nhưng dương vật của bố đã mấy ngày chưa đến, bố cảm thấy rất khó chịu." Nói đến đây, hắn thở dài một tiếng.

Nhìn thấy Gao Zhiyuan như vậy, Gao Fang vội vàng bước tới, quàng tay qua cổ Gao Zhiyuan và thì thầm vào tai Gao Zhiyuan:

"Cha, cha đừng tức giận, đừng nóng lòng, con gái của ta có thể đưa cho cha nó để giải tỏa cơn giận của cha!"

Cao Chí Viễn nghe vậy, cũng vòng tay ôm lấy Cao Phương eo thon, nói: "Con gái yêu, con cũng biết bố bị sao vậy. Con cặc to lớn này của bố một ngày không vào được!"

Cao Phương ôm con cặc to của Cao Chí Viễn trong tay, nhẹ giọng nói: "Bố, con gái tôi biết bây giờ sẽ đưa âm hộ của con gái mình cho bố. Nó dang rộng hai chân, đặt âm hộ của con gái mình áp vào con cặc lớn của bố, đồng thời để con cặc lớn của bố tác động mạnh vào âm hộ của con gái, được không?"

Vừa nói, anh ta vừa ngồi xổm xuống, đưa dương vật của Gao Zhiyuan vào miệng và bắt đầu mút. 

Cao Trí Viễn hai tay ôm đầu con gái Cao Phương, để cho Cao Phương miệng liếm cặc mình thỏa thích, ậm ừ: “Ôi con gái ngoan, bố sướng quá, thoải mái quá!”

Con cặc của Gao Zhiyuan vốn đã cứng rồi, nhưng sau khi Gao Fang bú xong, nó lại càng trở nên dày và cứng hơn. Gao Fang nhổ con cặc của Gao Zhiyuan ra khỏi miệng, dùng tay vuốt ve nó, cô ấy mỉm cười nói: "Bố, con cặc của bố to quá!"

Gao Zhiyuan cũng cười nói: “Con cặc dù lớn đến đâu thì âm hộ mềm mại của con gái ngoan của tôi vẫn có thể vừa với nó.”

Cao Phương tức giận nói: "Cha, ngươi thế nào?" Sau đó, cô nhẹ nhàng dùng răng cắn vào quy đầu của Gao Zhiyuan. 

Cao Trí Viễn cười nói: "Ôi con gái ngoan, đừng cắn cặc của bố."

Gao Fang mạnh mẽ vuốt ve con cặc lớn của Gao Zhiyuan vài lần, cười nói: "Con gái tôi vẫn chưa muốn cắn con cặc to của bố, nó còn muốn dùng con cặc to và âm hộ mềm mại của bố."

Hai người đùa giỡn một lúc, sau đó Cao Phương đứng dậy, đi tới cửa, nhẹ nhàng khóa cửa phòng bệnh lại. Anh quay người đi đến chiếc giường nơi Cao Trí Viễn vừa nằm. Anh cởi áo khoác trắng trước, ngồi xuống giường, duỗi tay ra, móc tay nói: “Bố ơi, đến với con gái con đi.”

Gao Zhiyuan quay lại từ giường bệnh bất tỉnh của vợ và nhìn thấy Gao Fang mặc một chiếc váy hoa rộng và một chiếc áo sơ mi ngắn tay bó sát khiến hai bộ ngực lớn của cô cao hơn và tròn hơn. Cô có một đôi mắt quyến rũ mang chút xuân và khóe miệng nở nụ cười dâm đãng. Cô vén váy lên để lộ chiếc quần lót màu hồng bên dưới. Cao Trí Viễn thấy vậy liền lao tới, ôm lấy Cao Phương, nhếch miệng lên, lè lưỡi thọc vào trong miệng Cao Phương. Cao Phương cũng ôm chặt lấy Cao Trí Viễn, đưa lưỡi của Cao Chí Viễn vào miệng cô, hôn anh cuồng nhiệt. 

Hai cha con hôn nhau đến ngạt thở, một lúc sau họ mới tách ra. Gao Zhiyuan vội vàng vén áo của Gao Fang lên và cởi chiếc áo ngực màu hồng hợp với quần lót của Gao Fang từ phía sau, hai bộ ngực khủng của cô run rẩy lộ ra như thể được giải phóng. Cao Phương cũng sốt ruột xoay người, cởi váy và quần lót của cô ném đến cạnh giường, sau đó đưa tay cởi quần và quần lót của Cao Trí Viễn. Gao Zhiyuan ôm chặt hai bộ ngực lớn của con gái mình bằng cả hai tay và bắt đầu xoa bóp thật mạnh. Gao Fang còn ôm con cặc to của cha cô Gao Zhiyuan và vuốt ve qua lại. 

Sau khi Gao Zhiyuan xoa bóp hai núm vú của con gái Gao Fang cho đến khi chúng cứng như hai quả nho, ông ta đẩy con gái Gao Fang xuống giường, nghiêng người, lè lưỡi liếm âm đạo của con gái Gao Fang. Cao Phương ậm ừ an ủi nói:

"Ôi... cha ơi, lưỡi của con liếm âm hộ con gái con ngứa quá, con ngứa chết đi được... à... sướng quá, bố liếm hết nước trong lồn con gái rồi."

Cao Trí Viễn vừa liếm vừa nói: "Chà, nước trong âm đạo của con gái tôi ngon quá. Con mèo nhỏ, bố liếm con thì nước sẽ chảy ra. Hehe!"

Cao Phương rên rỉ: "Bố, đừng liếm âm hộ của con gái nữa. Tại sao bố không liếm con gái mình nhanh lên? Âm hộ của con gái tôi ngứa chết đi được."

Cao Trí Viễn ngẩng đầu cười nói: "Phương Phương, đừng khoe khoang về con mèo của ngươi. Ngươi chỉ là một con điếm trẻ tuổi, không biết đã có bao nhiêu người đụ ngươi? Con mèo của ngươi chỉ là một con mèo lớn mà thôi! Haha!"

Cao Phương cong môi cười nói: "Bố nhìn xem, bố chỉ thích làm tổn thương con gái mình thôi. Âm đạo của con gái tôi thật chật chội và mềm mại khi bị nhiều người đụ như vậy. Hơn nữa, cặc của bố dày quá, luôn đút vào âm hộ của con gái, cho nên âm hộ của con gái tôi chỉ có thể dâm đãng như vậy, hahaha!"

Khi cả hai bắt đầu nói chuyện tục tĩu, Gao Zhiyuan đứng dậy, nắm lấy đùi của Gao Fang và kéo chúng ra. Một nửa mông của Cao Phương tựa vào mép giường. Cao Trí Viễn thở hổn hển nói: “Con gái ngoan, bố muốn con gái của con.”

Cao Phương cũng thở hổn hển nói: "Bố ơi, nhanh đưa con cặc to của bố vào âm hộ của con gái đi. Con gái con đang đợi con cặc to của bố đập thật mạnh vào âm hộ của nó!"

Gao Zhiyuan nắm lấy đùi của Gao Fang, đặt dương vật to lớn của anh ta vào lỗ âm đạo của con gái Gao Fang và bắt đầu xoa đi xoa lại. Sau khi mài vài lần, với một tiếng bốp, dương vật dày đặc được đưa vào âm đạo của con gái bà là Gao Fang thông qua tinh dịch do Gao Fang tiết ra. Gao Fang cười toe toét và ậm ừ hài lòng. Gao Zhiyuan lắc mông qua lại và đẩy con cặc to lớn của mình qua lại vào âm đạo của con gái. 

Gao Fang bị con cặc lớn của Gao Zhiyuan đẩy lên đẩy xuống, cô rên rỉ: "Thật là một con cặc dày... Bố ơi, hãy đụ con gái tôi thật mạnh... Ôi... Con thấy con gái mình sướng quá."

Cao Trí Viễn vừa đâm vừa nói: “Con gái ngoan quá. Âm hộ của con thật chặt, ôm cặc của bố thật thoải mái, chỉ là nước nhiều quá nên hơi trơn thôi.”

Cao Phương ậm ừ: “Nói vậy không có nghĩa là cô con gái bị cha mình đụ là lăng nhăng đến mức không kiềm chế được.”

Cả hai người đều cười. 

Hai người họ đã yêu nhau như thế đấy. Đẩy một hồi, Cao Trí Viễn mới nói: "Ba, cũng lên giường đi." Nói xong, hắn rút dương vật của mình ra khỏi âm đạo của Cao Phương, lau ướt trên bụng Cao Phương hai lần rồi leo lên giường. 

Cao Phương bất mãn nói: “Cha nhìn ngươi, làm cho con gái ngươi bụng ướt.”

Gao Zhiyuan cười khúc khích và nói: "Con có thể đổ lỗi cho bố được không? Đó không phải là chuyện bẩn thỉu của con gái sao?"

Cao Phóng cũng cười nói: “Nước đó không phải tự mình chảy ra từ con gái, không phải đều là từ cha nó chảy ra sao!”

Gao Zhiyuan lại dang rộng chân của Gao Fang và đưa con cặc lớn vào âm đạo của con gái mình là Gao Fang một lần nữa. Sau đó, ông nằm trên người con gái, hai tay dang rộng trên giường như đang chống đẩy. Anh di chuyển toàn bộ cơ thể lên xuống, bơm hết con cặc to lớn ra ngoài. Tiếng rên rỉ của Gao Fang là thật lòng:

“Ối…không ổn…cha muốn liếm sự dịu dàng của con gái mình, mạnh đến mức chạm tới tử cung của con gái…ôi…con gái ta không thể sống sót.”

Cao Trí Viễn cười nói: “Bố chỉ muốn giết con gái mình thôi.”

Vừa nói, ông ta đột nhiên tăng tốc độ đâm và đâm mạnh dương vật của mình vào âm đạo của con gái Cao Phương, khiến ván giường kêu lạch cạch. 

Cao Phương đột nhiên không tìm được phương hướng. Anh ta vặn đầu như lục lạc từ bên này sang bên kia như lục lạc. Anh dùng hai chân kẹp chặt mông Gao Zhiyuan và dùng cả hai tay ôm lấy vai Gao Zhiyuan. Anh ta đẩy mạnh cái mông trắng nõn của mình lên và thở hổn hển:

"Ôi... Không, không tốt... Con gái ngoan của tôi bị cha xấu giết chết... Ối... Con gái tôi sắp chết rồi, xinh đẹp quá... Ôi, con gái tôi đang ở đây... Con gái tôi sắp xuất tinh... Ối... Tôi thấy vui quá."

Vừa nói, anh vừa đẩy mông lên vài lần, sau đó nặng nề thả mông xuống giường, thở hổn hển. 

Với lực đẩy bạo lực này, Gao Zhiyuan cảm thấy âm đạo của con gái mình thắt lại như một cơn co thắt, sau đó anh cảm thấy âm đạo của con gái mình thắt lại và quy đầu trở nên nóng bỏng khiến toàn bộ con cặc đều có cảm giác thoải mái. Ông biết rằng con gái mình đã xuất tinh. Sau đó, ông lại giảm tốc độ đẩy xuống để con gái mình có thể trải nghiệm trọn vẹn khoái cảm. Một lúc sau, Cao Phương kêu lên một tiếng, tỉnh lại. Sau đó Gao Fang ôm chặt cổ Gao Zhiyuan và hôn lên mặt Gao Zhiyuan một cách điên cuồng. Trong khi hôn, cô thở hổn hển:

"Bố tốt, bố tốt, bố thật tốt, bố đã bế con gái lên trời rồi, con gái thoải mái quá. Nào bố, dang rộng chân của con gái ra, để bố chạm vào lồn con gái mạnh hơn."

Gao Zhiyuan nằm trên người Gao Fang, vừa chậm rãi đưa con cặc to lớn của mình vào âm đạo của con gái, vừa nói: "Con khỏe không, con gái ngoan? Con cặc của bố có sao không?"

Cao Phương phía dưới rên rỉ: "Thật tốt quá. Vương Hổ cái chết tiệt chồng của ta cũng không có đưa ta lên cao trào nhanh như vậy."

Gao Zhiyuan mỉm cười và nói: "Ahu có còn ở với em gái Wang Dan không?"

Cao Phương bĩu môi nói: "Còn có thể sao? A Hổ của tôi thật sự rất giỏi, chị gái anh ấy không hài lòng với cô ấy nên thỉnh thoảng còn lôi tôi vào làm."


------------------------------------------------------------
  [ Phần 2/10 ]
------------------------------------------------------------

Cao Trí Viễn nghe vậy, hôn thật chặt vào Cao Phương hai cái, cười nói: "Bố không làm được sao? Ba không phải có lúc bắt con và chị gái đứng lên cùng nhau sao?"

Cao Phương rên rỉ: "Ôi cha, xin hãy nhẹ nhàng đi, cha còn mạnh mẽ hơn nữa. Ở tuổi già như vậy mà cha có thể làm được điều này. Trình độ của cha không cùng đẳng cấp với con ma chết tiệt của con."

Nghe xong, Cao Trí Viễn lại bắt đầu đâm mạnh. Vừa mút mạnh ngực con gái, ông vừa giả vờ tức giận nói: "Bố bao nhiêu tuổi? Tại sao, con nghĩ bố già rồi à?"

Cao Phương từ phía dưới lại rên rỉ nói: "Bố không lớn... Ối... Ối... Bố như anh trai... Ối... Con cặc to của bố dày và cứng hơn cả thanh niên. Ối... Dùng mạnh hơn đi bố... Âm đạo của con gái tôi ngứa quá!"

Gao Zhiyuan nghe vậy thì dừng lại, Gao Fang lo lắng dùng chân kẹp mông Gao Zhiyuan rồi đẩy nó xuống, nói: "Bố ơi, đi đụ con gái bố đi, sao bố không đến?"

Cao Trí Viễn cười nói: "Con đĩ, con đang vội. Bố thấy giường ồn ào quá, nên bố sẽ xuống đất tiếp tục. Đi thôi, con điếm, con cũng có thể xuống đất, chúng ta đang ở trên mặt đất."

Nói xong, anh ta rút dương vật của mình ra khỏi âm đạo của Cao Phương, Cao Phương đành phải ngồi dậy, cả hai người đều tự mình đi giày vào. 

Gao Fang nhìn cha cô, bật cười và nói: "Bố ơi, nhìn chúng con này, chúng con thậm chí còn chưa cởi quần áo ở phần trên cơ thể, và phần thân dưới của chúng con đang trần truồng. Hãy nhìn con cặc to lớn của con, nó ướt đẫm."

Gao Zhiyuan nhìn thấy mỉm cười và nói: "Hãy nhìn lông mu của bạn, nó đã thấm đẫm tinh dịch của bạn. Vậy thôi. Đây là phường, không phải nhà. Hãy cứ để đó đi."

Vừa nói, ông vừa đi tới ôm lấy vòng eo thon gọn của Cao Phương nói: “Nào con gái ngoan, bám chặt vào giường, bố đi từ phía sau vào.”

Cao Phương theo chỉ dẫn xoay người, hai tay chống mép giường, nâng mông lên, dang rộng hai chân. Gao Zhiyuan dùng một tay trải rộng vết nứt ở mông của Gao Fang, tay kia cầm lấy con cặc của anh ta, đi theo vết nứt ở mông của Gao Fang và đưa dương vật của anh ta vào âm đạo của Gao Fang từ phía sau. 

Ngay khi Gao Zhiyuan đưa dương vật của mình vào âm đạo của con gái mình, anh ta đã buông tay ra, ôm lấy vòng eo thon gọn của Gao Fang, kéo cô lại, đẩy mông cô về phía trước, và dương vật to đã hoàn toàn đưa vào âm đạo của con gái anh. Sau đó anh nhanh chóng đâm vào âm đạo của Cao Phương. Cao Phương rên rỉ đẩy mông về phía sau, bụng dưới của Cao Trí Viễn va vào mông của Cao Phương, phát ra tiếng răng rắc. Cả cha và con gái đều không nói gì, họ chỉ thở hổn hển và rên rỉ như điên. 

Làm tình như vậy một hồi, Cao Trí Viễn chậm lại, thở hổn hển, nằm trên lưng Cao Phương. Ông còn dùng cả hai tay ôm hai bộ ngực lớn của Cao Phương, từ từ ra vào trong khi chơi đùa với bộ ngực của con gái mình. Gao Fang thở dốc trước những cú thúc bạo lực của Gao Zhiyuan, cô ngã về phía trước, chống tay lên giường và thở hổn hển:

"Bố, bố làm cho con gái con thoải mái quá. Thể lực của bố thật là tốt, con cặc to lại cương cứng, con nhất là nghe được tiếng chúng ta làm tình, con rất vui."

Cao Trí Viễn cũng thở hổn hển nói: “Con gái ngoan, cục cưng của bố, bố cũng sẵn lòng cho con cặc to của bố vào trong lồn con gái ngoan, bởi vì lồn của con gái ngoan quá chật, nếu bố không kìm lại, chắc chắn đã bị lồn con gái ngoan bắt và xuất tinh.”

Cao Phương nghe vậy, nàng cười lớn, siết chặt bụng, dùng sức mạnh bí mật của mình vào âm đạo, nhấc dương vật của Cao Trí Viễn lên. Gao Zhiyuan cười và nói: "Thật là một cô gái tốt." Anh ta tát mạnh vào mông Gao Fang. Gao Fang nói "Ouch" và mỉm cười nói: "Tại sao bố lại đánh con gái mình?" Cao Trí Viễn cười nói: “Ta bảo ngươi ôm lấy dương vật của bố, bố sẽ giết ngươi ngay bây giờ.”

Nói xong, Cao Trí Viễn đứng thẳng người, vòng tay qua eo con gái, nói: “Ta để con kẹp, ta để con kẹp!” Sau đó anh nhanh chóng thọc con cặc to lớn của mình vào âm đạo của Cao Phương. 

Cao Trí Viễn đụ cô mười tám trăm lần chỉ trong một hơi, khiến chân Cao Phương yếu ớt, anh chỉ rên rỉ: "Ôi...cha ruột của tôi, con gái tôi sẽ không bao giờ cầm cặc của bố nữa, và bố nó sẽ giết cô ấy. Ối...con gái tôi thực sự không thể chịu đựng được nữa...bố tốt...bố xấu...con gái tôi, tôi sắp xuất tinh nữa...Tôi sắp lên thiên đường...ôi...tôi không thể làm được nữa!"

Vừa nói, Cao Phương vừa hét lên, toàn thân run rẩy, liều mạng đẩy cái mông to về phía sau. Gao Zhiyuan đã gần xuất tinh, nhưng lại bị sự co thắt âm đạo của Gao Fang siết chặt, không thể chịu đựng được nữa. Ông hét lên: "Con gái yêu, bố không thể làm được nữa. Âm hộ của con gái chật quá. Bố sắp xuất tinh rồi. Ôi, bố cũng ở đây".

Vừa nói hắn vừa ôm lấy eo Cao Phương, dùng sức kéo hắn lại. Đồng thời, ông nhanh chóng đưa dương vật dày đặc của mình vào âm đạo của con gái Gao Fang, và tinh dịch phun ra. Gao Fang đã xuất tinh hoàn toàn và một lần nữa đạt đến cao trào dưới lực đẩy mạnh mẽ của con cặc của cha cô, Gao Zhiyuan. 

Phải rất lâu sau Gao Zhiyuan và Gao Fang mới lấy lại được hơi thở. Cao Phương hít một hơi thật sâu và nói: "Thật thú vị, bố ơi!"

Cao Trí Viễn nằm trên lưng Cao Phương, nhẹ nhàng vuốt ve đầu vú của Cao Phương, nói: "Ba cũng vậy."

Một lúc sau, Gao Zhiyuan đứng dậy và rút dương vật của mình ra khỏi âm đạo của Gao Fang. Một hỗn hợp đặc sệt gồm tinh dịch và tinh dịch chảy ra từ âm đạo của Gao Fang và nhỏ xuống đùi của Gao Fang. Cao Phương để tinh dịch của họ chảy xuống chân mình, quay người ôm lấy Cao Trí Viễn, tựa đầu vào vai Cao Trí Viễn và rên rỉ:

"Ồ, bố, bố tốt, con gái con yêu bố."

Gao Zhiyuan cũng ôm chặt Gao Fang và nói: "Con gái yêu của mẹ, bố cũng yêu con."

Hai cha con ôm nhau một lúc, Cao Trí Viễn đẩy Cao Phương ra và nói: "Phương Phương, tối nay cậu không trực ca à? Sao cậu không nhanh chóng lau người và mặc quần áo vào trước khi có người phát hiện."

Cao Phương nghe vậy, nhanh chóng tìm giấy vệ sinh lau sạch tinh dịch trên chân và ngực. Cô ngồi xuống giường và mặc quần áo vào. Gao Zhiyuan cũng kéo quần lên. 

Cao Phương lại đi đến bên giường bệnh của mẹ, nhìn mẹ bất tỉnh một lúc rồi thở dài nói: "Bố... mẹ con, ugh!"

Cao Trí Viễn đi tới phía sau Cao Phương, đặt tay lên vai con gái, thở dài: “Mẹ con thật bất hạnh, nhưng bố con có hai cô con gái ngoan nên bố cũng yên tâm.”

Cao Phương quay người, tựa đầu vào vai Cao Trí Viễn một cách nịnh nọt, cười nói: "Ba, nhìn cha, vừa nói xong là đang giễu cợt con gái mình."

Gao Zhiyuan vuốt ve mông Gao Fang và nói: "Những gì bố nói là đúng!" Sau đó vỗ vỗ mông Cao Phương nói: "Đi thôi, con gái ngoan, đi làm nhiệm vụ."

Gao Fang mỉm cười với Gao Zhiyuan và nói: "Bố, vậy con đi đây. Một ngày nào đó con sẽ lại làm tình với bố, được không?"

Cao Trí Viễn cười nói: "Tại sao không? Một ngày nào đó ta nhất định phải xé nát âm hộ của ngươi!"

Cao Phương đi về phía cửa, cười nói: "Cha, sao cha lại gọi con gái của mình là Tiểu Nô? Con gái của cha không phải là đại dâm đãng sao? Haha!" Anh ta mở cửa và rời đi ngay lập tức. 

Cao Trí Viễn nhìn theo bóng lưng của con gái mình mỉm cười lắc đầu. 

(2)

Vì mẹ cô phải nằm viện nên hàng ngày Gao Jie đều đến chỗ Gao Zhiyuan để nấu ăn cho bố cô. Triệu Dĩnh thỉnh thoảng lại tới giúp đỡ cũng vì lý do tương tự. Nấu ăn là nấu ăn. Gao Jie và Zhao Ying thực sự có cùng ý tưởng. Nếu mẹ không có ở nhà, các em có thể quan hệ tình dục với bố mà không phải lo lắng gì. 

Sau khi tan sở vào buổi trưa ngày hôm đó, Gao Jie vội vã từ chỗ làm đến nhà cha cô, Gao Zhiyuan. Nhà của Gao Zhiyuan là một ngôi nhà rộng có hai phòng ngủ và hai phòng khách được nhà trường giao cho thiết kế rất hợp lý. Vì các con đều có nhà nên Cao Trí Viễn sống một mình với vợ. Gao Jie leo lên tầng ba, lấy chìa khóa, mở cửa đi vào (nhà Gao Zhiyuan có chìa khóa cửa cho Gao Jie, Gao Yuan và Gao Fang). 

Cao Trí Viễn ở trong phòng hét lên: "Là ai?" Gao Jie mỉm cười và nói: "Bố, Xiaojie!" Gao Jie cởi giày và lắng nghe căn phòng. Một giọng nữ vang lên: “Bố, tạm biệt, chị cả đến rồi.” Sau đó Cao Trí Viễn cười nói: "Sẽ tốt hơn nếu có chị cả của con ở đây. Bố sẽ đưa hai con đi cùng nhau." Cao Kiệt đi tới cửa phòng sau, nhìn một cái rồi bật cười. Tôi nhìn thấy bố tôi Gao Zhiyuan ôm eo con dâu Zhao Ying. Triệu Anh đỡ tay cô trên giường. Cả Gao Zhiyuan và Gao Zhiyuan đều đứng trên sàn. Triệu Anh đang đá vào mông cô để con cặc to lớn của bố chồng phóng vào ngực cô. 

Triệu Anh ngẩng đầu lên, nhìn thấy Cao Kiệt đang dựa vào cửa, nhìn cô và bố chồng. Khuôn mặt tuấn tú của Triệu Anh đỏ bừng, cô mỉm cười với Cao Khiết nói: "Chị đến rồi! Ôi, anh sắp chết rồi. Bố ơi, hãy cầm lấy con cặc to lớn của mình và đánh thật mạnh vào con dâu của anh đi." Hóa ra Cao Trí Viễn đang tăng tốc độ đâm từ phía sau, nhưng Triệu Anh và Cao Kiệt vừa nói một lời, Cao Trí Viễn lập tức bắt đầu nói nhảm. 

Cao Jie cười nói: "Này, chồng tôi và con dâu của anh ấy quan hệ giữa ban ngày à? Hơn nữa, nếu vậy thì dù sao hai người cũng phải cởi quần áo. Ừ. Nhìn hai người đi, bố không cởi áo, Aying không cởi áo lót, quần lót vẫn còn trên chân. Tất cả đều là cưỡng hiếp!" Triệu Anh nghe vậy liền bật cười: "Chỉ là hiếp dâm thôi mà. Chị không biết đâu. Em đến nấu cơm cho bố. Vừa vào nhà, bố đã tóm lấy em và lột trần em như thế này. Anh ấy đẩy em lên giường và thọc con cặc to lớn của anh từ phía sau vào âm hộ của em, con nhỏ của em. Trong đó vẫn chưa có nước."

Cao Trí Viễn cười nói: "Không có nước? Không có nước làm sao có thể có động tĩnh lớn như vậy?" Anh ta di chuyển mông qua lại và lắng nghe những tiếng kêu cót két phát ra từ các khớp của Gao Zhiyuan và Zhao Ying. Triệu Anh quay người nhìn Cao Trí Viễn một cách quyến rũ, tức giận nói: "Bố nhìn xem, bố đang giễu cợt con. Đó không phải là điều con yêu cầu bố làm."

Cao Jie cười nói: "Được rồi được rồi, hai người đi trước đi. Tôi không nhìn hai người nữa. Nếu tôi tiếp tục xem, âm hộ của tôi sẽ ướt mất, tôi đi nấu ăn." Triệu Anh khịt mũi: "Chị, đừng đi! Nếu không, em đi nấu ăn. Hãy đến và dành chút thời gian với bố." Cao Trí Viễn cũng cười nói: "Tiểu Khiết, lại đây, nhìn bố A Anh, con điếm nhỏ này."

Cao Giới mỉm cười nói: “Có cái gì tốt như vậy phải không?” Cao Trí Viễn cười nói: "Tiểu Kiệt, nếu ta kêu ngươi liền tới đây. Con xem, hôm nay dương vật của bố rất dày." Gao Jie cười khúc khích, lắc mông và bước tới. 

Lúc Cao Kiệt đến gần, Cao Trí Viễn liền ôm Cao Kiệt vào lòng, cười nói: “Con gái ngoan của mẹ, đến hôn bố đi.” Anh ta đặt miệng mình lên mặt Gao Jie, đưa lưỡi vào miệng Gao Jie và bắt đầu khuấy động. Gao Jie bị cái lưỡi của Gao Zhiyuan làm cho bối rối, toàn thân cô trở nên nóng bừng. Cô mở rộng vòng tay và ôm chặt Gao Zhiyuan. Cô còn thọc lưỡi vào miệng Gao Zhiyuan và hôn đáp lại cô. 

Gao Zhiyuan vòng tay qua eo Gao Jie và hôn Gao Jie, tay còn lại vòng qua eo Zhao Ying. Anh ta liên tục di chuyển mông qua lại và đẩy dương vật của mình vào và ra khỏi âm đạo của Zhao Ying. 

Ba người họ chơi như vậy một lúc. Gao Jie lè lưỡi của Gao Zhiyuan ra khỏi miệng cô và thở hổn hển: "Được rồi, bố, bố sắp làm con nghẹt thở. A Ying nhanh lên. Con không biết âm đạo của A Ying ngứa đến thế nào đâu!" Nói xong, cô vỗ nhẹ vào cái mông đang nâng lên của Zhao Yingzheng. Cao Trí Viễn cười nói: “Ta không hề nhàn rỗi chút nào, Tiểu Khiết, ngươi nhìn xem, cha có phải vất vả không?” Gao Jie cúi đầu xuống và nhìn thấy con cặc dày đặc của Gao Zhiyuan đang di chuyển pít-tông ướt vào và ra khỏi âm đạo của Zhao Ying. Triệu Anh nằm trên giường rên rỉ vài câu tục tĩu: "Ôi bố ơi, sao con cặc lớn của bố lại cứng thế này? Làm con dâu nhỏ của bố suýt chết. Con dâu, con dâng hết âm hộ của mình cho chồng rồi. Không, không phải chồng con, mà là hôn chồng, hôn chồng. Chồng tốt, cố lên, cố lên!"

Gao Jie mỉm cười và nằm trên lưng Zhao Ying. Cô dùng cả hai tay ôm lấy hai bộ ngực lớn của Triệu Anh và bắt đầu xoa bóp thật mạnh. Vừa xoa chúng vừa cười vừa chửi: "Anh Ying chết tiệt, anh thật vô liêm sỉ. Anh có thể nói như vậy." Trong trường hợp đó, bố tôi là chồng hôn của bạn, vậy anh là ai, anh trai tôi?" Zhao Ying khịt mũi: "Gao Yuan cũng là chồng hôn của tôi, và tôi muốn cả hai người chồng hôn đều làm việc chăm chỉ. Con điếm nhỏ của tôi, âm hộ của tôi có thể khiến hai ông chồng hôn nhau." Gao Jie cười nói: "Ồ, A Ying, em thật xấu hổ." Zhao Ying đẩy mông cô về phía cặc của Gao Zhiyuan và cười nói: "Chị ơi, chuyện này có gì đáng xấu hổ vậy? Bạn cũng ở với bố và anh trai của bạn. "Có phải vậy không?" Cao Kiệt đỏ mặt, cười nói: "A Anh, ngươi thật tệ, ta sẽ không sửa ngươi!" Vừa nói, cô vừa dùng ngón tay véo núm vú của Triệu Anh, bóp thật mạnh. 

Gao Zhiyuan thấy Gao Jie và Zhao Ying đang trò chuyện thú vị, đồng thời nhìn thấy Gao Jie nằm trên lưng Zhao Ying, mông hướng về phía anh, nên anh vén váy của Gao Jie và cởi quần đùi mà Gao Jie đang mặc, để lộ hai cái mông to tròn trắng nõn của Gao Jie. Sau đó anh ta đưa tay về phía trước và che kín âm đạo của Gao Jie. Thậm chí không cần chạm vào nó, âm đạo của Gao Jie bắt đầu tiết ra tinh dịch, vì vậy Gao Zhiyuan đã đưa ngón tay giữa của mình vào âm đạo của Gao Jie một cách không trung thực. 

Khi Gao Jie nhìn thấy cha cô, Gao Zhiyuan và Zhao Ying, cô đã có chút tức giận. Cô trò chuyện với Triệu Oánh một lúc lâu, âm đạo của cô đã nóng bừng lên. Tay của Gao Zhiyuan đang chạm vào và đưa vào, âm đạo của cô đột nhiên bị rò rỉ. Thay vào đó, cô lại khiến tay Gao Zhiyuan đầy tinh dịch. Gao Zhiyuan cười và nói: "Xiaojie, Xiaojie, bạn thật là sừng sỏ!" Cao Kiệt đỏ mặt, tức giận nói: "Ta không tới, ta không tới, cha ta sẽ trêu chọc con gái." Khi nói điều này, anh ta giả vờ tức giận, đứng dậy và rút ngón tay của Gao Zhiyuan ra khỏi âm đạo của mình. Anh đứng thẳng người, kéo quần lên nói: “Hai người các cậu, cố gắng hết sức đi, tôi đi nấu ăn đây.” Nói xong hắn quay người rời đi. 

Cao Trí Viễn nhìn bóng lưng Cao Kiệt, cười nói: "Không có gì!" Triệu Anh cũng cười nói: “Vậy cha, cứ giao việc chăm chỉ cho con, sau khi cha làm xong con sẽ chăm sóc chị cả.” Cao Trí Viễn cười nói: “Con dâu ta còn có lỗi với chồng!” Nói xong hắn lại ôm lấy eo Triệu Oánh, hai người lại tiếp tục làm tình như cũ.

Một lúc sau, Gao Zhiyuan khiến Zhao Ying thở hổn hển. Triệu Anh cũng đặt hai tay lên giường, nâng cao phần trên cơ thể, điên cuồng đẩy mông về phía sau, chờ đợi con cặc dày đặc của Cao Trí Viễn đâm điên cuồng vào ngực cô. Cao Trí Viễn cũng thở hổn hển nói: “Con dâu ngoan, con gái ngoan, sao trời càng lúc càng nóng thế?” Lúc này Triệu Anh thực sự đã đạt đến cao trào. Cô không kịp đáp lại những lời tục tĩu của chồng mình là Gao Zhiyuan. Cô ấy vừa phát ra âm thanh. Đột nhiên, dưới lực đẩy mạnh mẽ của con cặc lớn của Gao Zhiyuan, tử cung của cô co thắt và toàn thân cô bất giác co thắt. Khi khoái cảm đến, cô hét lên: "Không, nó tới, nó tới, tôi sắp chết!" Một dòng tinh dịch âm đạo trào ra.

Dương vật vốn đã dày của Cao Trí Viễn lại bị tinh chất âm đạo của Triệu Anh đốt nóng, lại càng trở nên dày hơn. Anh ta không quan tâm đến sự sống hay cái chết của Zhao Ying, anh ta chỉ tiếp tục đâm một cách điên cuồng, như muốn kéo căng eo của Zhao Ying. Sau khi Triệu Anh đạt cực khoái, cô vẫn bị Cao Chí Viễn hút một cách mãnh liệt, không khỏi rên rỉ: “Ôi, hôn bố đi, hôn chồng đi, anh không được làm vậy nữa.” Bây giờ, ông phải để con dâu trải nghiệm khoái cảm chứ?" Cao Trí Viễn cười nói: "Con xuất tinh rồi, bố còn chưa xuất tinh!" Triệu Anh hừ mũi: "Ôi, con dâu của tôi thật sự không chịu nổi nữa rồi. Hôn chồng đi, cô nghỉ ngơi trước đi, còn có chị cả ở đây. Bố sẽ nói chuyện lại với chị cả sau. , để con dâu cũng nhìn thấy cảnh cha con loạn luân." Gao Zhiyuan cười nói: "Có gì hay ho chứ? Cha không thường xuyên nhìn thấy sao?” Triệu Anh cười nói: “Cha xem, sao cha không hiểu? Tôi cũng không muốn chị cả của mình vui vẻ!" Gao Zhiyuan cười nói: "Được rồi, tôi tha cho em con nhỏ dâm đãng này." Một tiếng bang, anh ta rút con cặc to ra khỏi âm đạo của Zhao Ying. Zhao Ying rên rỉ nói: "Sao em lại rút nó ra nhanh thế? Âm đạo của con dâu tôi đột nhiên trống rỗng." Gao Zhiyuan cười và nói: "Con khốn này thật khó chăm sóc. Ngươi, ngươi nói không, không, ngươi, ngươi không vui, ngươi đúng là một con khốn nạn!"

Triệu Oánh được nhìn thấy nằm trên giường ngay khi cô nghiêng người, chỉ thở hổn hển, dịch âm đạo nhớp nháp chảy ra từ lỗ âm đạo giữa hai chân dang rộng của cô. Cao Trí Viễn đứng ở một bên, dương vật dày đặc màu tím đỏ, thỉnh thoảng cương cứng lên, giống như rất không vừa ý.

Cao Trí Viễn cười nói: “Con gái yêu quý của mẹ, con hãy nghỉ ngơi một lát đi. Bố vào bếp gặp chị cả của con." Triệu Anh cười nói: "Hôn chồng của em đi, anh cứ dùng hết sức mà đụ âm hộ của chị cả đi." Cao Chí Viễn cười nói: "Âm hộ của con gái tôi, đồ con điếm nhỏ, anh không ghen tị sao?" Triệu Anh cười nói: "Bố, con cho phép ba. Con dâu của tôi làm sao có thể ghen tị khi mọi chuyện như thế này?" Gao Zhiyuan cười và vỗ mông Zhao Ying, quay người đi ra ngoài.

Cao Chí Viễn vừa bước vào bếp đã ngửi thấy mùi thơm nồng nàn chào đón. Cao Trí Viễn cười nói: “Tiểu Giới, ngươi nấu ăn rất nhanh. Đồ ăn gần như đã sẵn sàng ngay khi bạn ra khỏi nhà. Tôi thấy Gao Jie đeo tạp dề quanh eo và cầm một cái xẻng đang nấu ăn. Gao Jie liếc nhìn Gao Zhiyuan và thấy áo sơ mi của Gao Zhiyuan mở ra và phần thân dưới của anh ấy trần trụi. Dương vật dày đặc của anh ấy đã trở nên hơi mềm vì nó đã rời xa âm đạo của Zhao Ying một thời gian, nhưng nó vẫn rất mạnh mẽ. Cô biết rằng bố cô, Gao Zhiyuan, chưa xuất tinh. Trong âm đạo của Triệu Anh, cô không khỏi cảm thấy vui mừng trong lòng, nhưng anh lại nói: “Bố đi đi, bố đang làm gì trong bếp vậy? Về nhà nhanh đi Aying, đi đi, con đang bận!" Gao Zhiyuan cười nói: "Tiểu Khiết, đừng giả vờ nữa, con đang nghĩ gì vậy bố, con còn chưa biết à? Tôi đã hạ gục con đĩ nhỏ Aying, thời gian còn lại thuộc về chúng tôi và con gái chúng tôi." Gao Jie vừa bĩu môi vừa nấu ăn, "Cha tôi và con gái tôi có thể làm gì đây?" Gao Zhiyuan mỉm cười nói: "Ồ! Tiểu Giới, ngươi cho rằng ta không biết sao, cha, ngươi chất lỏng trong cơ thể con sắp chạm đến đầu gối rồi sao? Chúng ta đang làm gì vậy, cha và con gái?”

Cao Jie nói: “Cha, đừng nói nặng lời như vậy! Hơn nữa, tôi đang nấu ăn." Gao Zhiyuan bước tới, đến phía sau Gao Jie và cười nói: "Anh nấu đồ ăn của em, và tôi sẽ làm của tôi, không chậm trễ!" Vừa nói, anh vừa ôm lấy Gao Jie bằng cả hai tay, và bắt đầu cọ xát bộ ngực lớn của cô qua quần áo của Gao Jie. 

Cao Jie giả vờ né tránh hai lần, sau đó ngừng di chuyển, để Gao Zhiyuan xoa bóp ngực cô. Cao Trí Viễn cười nói: “Con gái ngoan của mẹ, đừng nhúc nhích, để bố sờ mông con lần nữa đi.” Nói xong, anh ta đặt tay xuống mông Cao Jie, vén váy của Gao Jie lên và cởi quần lót của Gao Jie. Cao Khiết vung mông nói: "Bố, bố không thấy con đang nấu ăn à?" Gao Zhiyuan không quan tâm. Anh ta duỗi bàn tay to lớn của mình về phía trước và đưa nó vào âm đạo của Gao Jie từ dưới mông của Gao Jie. Chỉ sau vài lần xoa, âm đạo của Gao Jie bắt đầu chảy ra chất lỏng, anh không khỏi rên rỉ. Gao Zhiyuan nhìn thấy tình hình, đưa ngón giữa vào âm đạo của Gao Jie dọc theo dịch âm đạo và bắt đầu bơm. Cao Jie lúc này cũng đặt xẻng xuống, dùng tay trái chạm vào ngực phải của mình. Ngược lại, cô dùng tay phải nắm lấy con cặc to lớn của Gao Zhiyuan và bắt đầu vuốt ve qua lại. Gao Jie chỉ vuốt ve nó vài chục lần, con cặc to lớn của Gao Zhiyuan đã trở nên cứng như sắt.

Lúc này, Cao Jie cũng bị Cao Trí Viễn làm cho khó thở nói: “Cha ơi, âm đạo của con gái con bây giờ rất ngứa. Đầu tiên, ngươi cắm đại cặc của ngươi vào trong âm đạo của con gái ngươi, dùng lực. "Mấy lần." Cao Trí Viễn mỉm cười gật đầu nhìn mặt Cao Kiệt, cười nói: "Haha, ngươi xấu hổ sao? So với ta còn lo lắng hơn!" Cao Kiệt đỏ mặt, tức giận nói: “Tôi không bảo anh chọc tôi.” Nói xong, anh ta cúi xuống cởi quần, nhét vào tay Cao Trí Viễn, vén váy lên, cúi người về phía trước, nâng mông lên. Gao Zhiyuan không cần phải cúi xuống hay uốn cong chân. Con cặc to nằm ngay trên hậu môn của Gao Jie. Cao Khiết nghiêng mông cười nói: "Ba, đừng lầm, con gái ta âm đạo ngứa, nhưng lỗ đít của ta lại không ngứa." Cao Trí Viễn cười nói: "Thật là nhiều lời. Hơn nữa, bố thật sự muốn cái mông của ngươi." Cao Kiệt vội vàng cười nói: "Đừng... đừng, cha, ngươi vẫn là của con gái."


------------------------------------------------------------
  [ Phần 3/10 ]
------------------------------------------------------------

Gao Zhiyuan mỉm cười và đẩy con cặc to lớn của mình vào âm đạo của Gao Jie dọc theo âm đạo ẩm ướt của Gao Jie. Anh ta cười nói: “Haha, bố bắt đầu đụ âm đạo của con gái mình rồi.” Sau đó, anh ta đưa dương vật của mình vào âm đạo của Gao Jie. Gao Zhiyuan qua lại, Gao Jie lập tức bắt đầu rên rỉ: "Ồ, ồ... cặc của bố dày quá, bên trong âm hộ của con gái tôi thật chặt, cảm giác thật sướng! Bố ơi, cứng lên, ngoan đi, để bố muốn làm gì với âm hộ của con gái mình đi." Gao Zhiyuan xoa bóp âm hộ của Gao Jie và mỉm cười: "Tất nhiên, tôi không thể làm bất cứ điều gì tôi muốn với âm hộ của con gái tôi, ai có thể? Wow?" Cao Kiệt cười nói: “Ba, ngươi sai rồi, chồng ta Từ Chí vẫn có thể muốn làm gì thì làm với ta.” Cao Trí Viễn bĩu môi nói: "Hừ, ngươi cho rằng tên khốn Từ Chí đó là một loại bánh ngon sao? Không cần phải nói, chị ngươi bảo hắn đưa cho ngươi. A Dĩnh, một con điếm nhỏ, cũng có quan hệ tình cảm với hắn. Hôm trước chị dâu ngươi nói với ta rằng, một năm trước cô ta đã quan hệ với tên khốn Từ Chí đó. Hắn thường lôi kéo chị dâu ngươi và Nguyệt Nguyệt, hai mẹ con quan hệ với nhau." Cao Khiết nghe vậy, liền đẩy mông cô ra sau vài cái, rên rỉ: "Anh ấy thích ai thì làm. Bố, trước tiên hãy đẩy mạnh vào âm hộ của con."

Hai cha con trò chuyện tục tĩu và quan hệ tình dục. Đột nhiên, Gao Jie nghe thấy một tiếng kêu "A yo": "Không, bố ơi, rút ​​cu ra nhanh đi, rau cháy rồi." Nói xong, anh ta đứng thẳng dậy, cầm xẻng khuấy đều trong nồi. Gao Jie thẳng eo lên, con cặc của Gao Zhiyuan tự nhiên trượt ra khỏi âm đạo của Gao Jie. Gao Zhiyuan cũng ngửi thấy mùi rau củ nhão. 

Lúc này, Triệu Anh bị nhìn thấy ở cửa bếp cười nói: "Ồ, thú vị quá. Đồ ăn cháy hết rồi. Chị ơi, sao chị lại bị bố chúng ta đụ vậy?" Cao Khiết vừa bận xào rau trong nồi vừa cười vừa mắng: "Con đĩ nhỏ này, con rất thoải mái với bố chúng ta nên mới đến đây giải nhiệt. Nhìn con này... Cho nên, chỉ vén quần lót lên thì có ích gì? Áo ngực không buộc chặt, bộ ngực lớn lộ ra ngoài, trông như một con điếm." Triệu Anh cười nói: "Tỷ tỷ, đừng giả vờ, đừng nhìn xem lúc đứng thẳng lên có bao nhiêu nước chảy ra từ váy." Hai chị em ở trong bếp cười nói chửi bới, Cao Trí Viễn lại không nói được gì, tươi cười quay vào nhà. 

Một lúc sau, đồ ăn được bày lên bàn, Cao Jie và Zhao Ying vào nhà tìm Gao Zhiyuan để ăn. Khi bước vào phòng, anh thấy Gao Zhiyuan đang nằm trên giường xem TV, con cặc của Gao Zhiyuan đang đứng kiêu hãnh vì chưa trút giận. Zhao Ying mỉm cười với Gao Jie và nói: "Em gái, hãy nhìn con cặc của bố chúng ta. Nó không bao giờ mềm đi. Thật tuyệt vời." Cao Kiệt cười nói: "Bố, tới ăn cơm trước đi, sau đó chị em chúng ta sẽ làm mềm con cặc lớn của bố." Cao Trí Viễn đứng thẳng lên, cười nói: “Ăn xong thì ăn, nhưng làm mềm cặc của bố cũng không dễ đâu.”

Khi họ đang nói đùa, Gao Zhiyuan và con gái đã vào bếp. Sau khi Gao Zhiyuan ngồi xuống, Gao Jie ngồi bên trái Gao Zhiyuan, và Zhao Ying ngồi bên phải Gao Zhiyuan. Cao Khiết mỉm cười vén váy lên, một cái đùi trắng như tuyết tự nhiên đặt lên chân Cao Trí Viễn. Triệu Anh cười nói: "Tỷ tỷ, ngươi đang làm gì vậy, vội vàng như vậy sao?" Cao Giới cười nói: "Ngươi không cần lo lắng cho ta tiểu tiện nhân, ta muốn làm gì thì làm, tỷ tỷ." Cao Trí Viễn cũng cười nói: "Hai người đừng trêu chọc nhau nữa, sao không cởi quần áo ra vậy đi? Dù sao con cũng phải làm tình với bố một lát."

Triệu Anh cười nói: "Cởi quần áo, cởi ra, ai sợ ai? Không phải chỉ là tình dục thôi sao? Tôi vui quá." Nói xong cô đứng dậy cởi chiếc quần lót nhỏ nhắn của mình ra. Gao Jie cũng mỉm cười cởi váy. Ba người lại ngồi xuống và bắt đầu ăn. 

Ăn được mấy miếng, Cao Kiệt đột nhiên mỉm cười hỏi: "Ba, lúc ba và mẹ con quan hệ, bố có thường xuyên làm vậy không?" Cao Trí Viễn cười nói: "Sao có thể như thế này được? Lúc đó mẹ anh rất bảo thủ, khi chúng ta ân ái, bà chỉ nằm ngửa trên giường để tôi làm tình. Tôi yêu cầu bà đổi tư thế, nhưng bà không chịu nói gì. Không giống như những người trẻ tuổi các người, làm sao có thể văn minh được? Không sao đâu." Triệu Anh cũng cười hỏi: "Bố, tại sao cặc của bố luôn dày, cứng và dài như vậy? Ở tuổi của bố, cơ bản là không còn hoạt động nữa?" Cao Trí Viễn cười nói: "Có quỷ mới biết chuyện gì xảy ra, ta cảm thấy nó chẳng những không suy yếu mà còn trở nên mạnh mẽ hơn." 

Cha và con gái đều cười. Ăn được một lúc, Cao Kiệt đột nhiên cười lớn. Gao Zhiyuan hỏi Gao Jie tại sao anh ấy lại cười. Gao Jie nói: "Tôi đã đeo một chiếc nhẫn, nếu không dương vật của bạn sẽ xâm nhập vào âm đạo của mẹ tôi. Bây giờ bạn lại dùng dương vật của mình vào âm đạo của tôi. Nếu bạn sinh con lần nữa, anh ấy sẽ gọi bạn là gì?" Cao Chí Viễn nghe vậy cũng bật cười: "Con gái ngốc, con không làm được. Làm sao chuyện như vậy có thể xảy ra được? Tệ nhất là bố lại đeo bao cao su vào. Của con gái mẹ, có được không? Ôi, không được nữa rồi, bố bảo con phải cứng rắn, nào, ngồi lên bố đi, chúng ta cùng ăn đi."

Cao Khiết nghe vậy, nàng cười nói: "A, chúng ta còn đang ăn cơm. A Anh, nhìn cha chúng ta xem, hắn thật nhiều thủ đoạn." Triệu Anh cười nói: "Bố chúng ta là ai? Ba bảo ngươi làm gì thì làm, đúng vậy!" Gao Jie mỉm cười đứng dậy và đi đến chỗ Gao Zhiyuan. 

Gao Zhiyuan mỉm cười và dùng cả hai tay ôm mông con gái Gao Jie, để mặt Gao Jie quay mặt vào bàn ăn, nói: "Lại xa một chút, căn chỉnh dương vật của con với dương vật của bố và ngồi xuống, được, được, ngồi xuống đi." Gao Jie ngồi xuống như được bảo, dương vật của Gao Zhiyuan thẳng hàng với lỗ âm đạo của Gao Jie, Gao Jie ngồi xuống, và dương vật của Gao Zhiyuan tình cờ được đưa vào âm đạo của Gao Jie. "Pfft", khi Gao Jie đang ngồi trên đùi Gao Zhiyuan, dương vật của Gao Zhiyuan đã được đưa vào âm đạo của Gao Jie. 

Cao Giới khịt mũi rên rỉ: "Ồ... thật thoải mái, thật tốt!" Triệu Anh cười nói: "Ngươi có thể khó chịu sao? Cha chúng ta thật là một cái cặc lớn!" Gao Zhiyuan cũng đưa hai tay qua nách Gao Jie, mỗi tay một cái, vào phía trên của Gao Jie, nắm lấy hai bộ ngực tròn trịa và cao chót vót của Gao Jie rồi bắt đầu xoa bóp. Cao Chí Viễn vừa dùng ngón tay nhéo núm vú của con gái vừa nói: "Ajie, di chuyển lên xuống vài lần, đừng để cặc của bố mềm ra." Cao Giới cười nói: "Vâng, bố, con gái hứa sẽ hoàn thành nhiệm vụ." Nói xong, Cao Jie bước lên mép ghế, ngồi xổm xuống. Cao Trí Viễn cũng đưa tay xuống dưới háng của Cao Jie, ôm lấy. Cao Khiết quay lại nhìn mông con gái, cười nói: "Nào bố, để con gái đi tiểu." Gao Jie quay lại liếc nhìn Gao Zhiyuan, giận dữ nói: "Cha ơi, nhìn con!" Triệu Anh nghe xong cười lớn: "Tốt quá, tôi muốn nhìn thấy bố tè vào chị cả của tôi." Sau đó, cô ngồi xổm xuống nhìn bộ phận kín của Cao Trí Viễn và Cao Jie đang quấn chặt vào nhau. 

Cao Kiệt cười nói: "Được, ta cho ngươi, tiểu tiện nhân, nhìn xem! Nhìn đi! Ngươi có thể nhìn rõ ràng." Vừa nói cô vừa nhấc mông lên và di chuyển nó lên xuống. Zhao Ying thấy rằng ngay khi Gao Jie nhấc mông lên, một phần lớn dương vật của Gao Zhiyuan đã lộ ra khỏi âm đạo của Gao Jie. Gao Jie ngồi xuống, dương vật của Gao Zhiyuan đã hoàn toàn đưa vào âm đạo của Gao Jie với một âm thanh "bốp". Hai người luyện tập như vậy một hồi, rất nhiều tinh dịch từ trong âm đạo của Cao Kiệt tiết ra. Gao Zhiyuan cũng thỉnh thoảng đẩy lên. Ngay khi Gao Jie ngồi xuống, không chỉ dương vật của Gao Zhiyuan đã hoàn toàn đưa vào âm đạo của Gao Jie mà âm hộ của Gao Zhiyuan cũng bị ấn vào khá nhiều do lực lên xuống. Dương vật dày dặn của Gao Zhiyuan đã chạm tới lỗ tử cung của Gao Jie. Mỗi lần vào thời điểm này, Gao Jie đều hưng phấn hét lên "Ouch", khiến Zhao Ying đột nhiên nổi hứng. Cô không khỏi duỗi tay phải vào âm hộ, dùng tinh dịch đưa ngón tay vào âm đạo, tay trái vuốt ve khớp giữa Gao Zhiyuan và Gao Jie.

Cao Khiết thấy thế, cười nói: "Con đĩ nhỏ không chịu nổi nữa à? Ôi, A Anh, bố làm con thoải mái quá. Con thấy đấy, con cặc to lớn của bố con lần nào cũng chui vào bụng mẹ, nó giết chết con." Đúng lúc này, Triệu Oánh đột nhiên đứng dậy, nhặt trên bàn ăn một quả dưa chuột lớn có gai xung quanh, nhét xuống, nhét vào âm đạo của mình rồi bắt đầu bơm. Cô ấy dùng tay kia ôm bộ ngực lớn của Gao Jie và bắt đầu xoa bóp thật mạnh. Cao Trí Viễn và Cao Jie đều cười nói: "A Anh, sao anh lại dùng dưa chuột chọc tôi?" Triệu Oánh dang rộng hai chân, vừa giữ gốc dưa chuột vừa đẩy dưa chuột vào âm đạo vừa ngâm nga: "Ôi, tôi thật sự không chịu nổi nữa rồi. Quả dưa chuột này vừa phải, vừa mát vừa có thể giảm hỏa. A, chị cả, dưa chuột còn có thể đẩy vào cổ tử cung, ôi, mấy cái gai nhỏ xung quanh có thể trầy xước. Thật thú vị!" 

Gao Jie vừa di chuyển mông lên xuống vừa cười nói: "Nhìn xem con điếm nhỏ dâm đãng đến mức nào thì sao? A Ying, con không thể làm được nếu không có con cặc to của bố chúng ta phải không? Nhìn kìa, bố chúng ta vừa đụ con rồi lại đụ con nữa! Hahahaha! A!" Nghe Cao Khiết nói, nàng kêu lên một tiếng, Triệu Anh nhìn kỹ lại, không khỏi bật cười. Hóa ra Gao Jie quá phấn khích nên di chuyển lên xuống nhiều đến mức rút hoàn toàn dương vật của Gao Zhiyuan ra khỏi âm đạo. Khi cô ngồi xuống một cách khó khăn, Gao Zhiyuan lại đẩy lên. Vị trí hơi thay đổi, một tiếng "bụp", nó đã được nhét vào lỗ đít của Gao Jie. Cao Jie có chút đau đớn muốn rút nó ra nhưng Gao Zhiyuan đã ôm chặt cô. Cao Kiệt rên rỉ: "Bố ơi, mau rút ra đi, lỗ đít của con gái tôi hôi quá, khó chịu quá." Cao Trí Viễn cười nói: “Ai nói thế, con gái ngoan của ta lỗ đít thật chặt, bóp cặc của bố rất nhiều, thật thú vị!” Nói xong, anh ôm lấy vòng eo thon gọn của Cao Jie, đẩy dương vật của anh lên cao mấy lần, lên xuống hết mức. Tiến vào trong lỗ đít của Cao Jie, khiến Cao Jie cảm thấy đau đớn, tê dại và ngứa ngáy, cô không khỏi rên rỉ: "Cố lên, bố ơi, bố ơi, cứ cố gắng hết sức đi. Con gái của con cũng sẵn lòng cho đi tất cả, không phải chỉ là con khốn sao? Bố muốn gì thì con gái ngoan của mẹ cũng sẽ đưa cho bố. Ôi, con khốn của mẹ thoải mái quá!" Nói xong, anh ta lại bắt đầu di chuyển lên xuống và chơi trò quan hệ tình dục qua đường hậu môn với cha mình là Gao Zhiyuan.

Triệu Anh cười nói: "A, chị cả, sao chị lại giả vờ vô tội thế? Mông ai mà chưa có? Giả sử bố chúng ta đã ba lần, năm lần rồi." Cao Khiết lắc đầu cười nói: "Con khốn này, ngươi không thể bớt nói mấy câu, nhìn ta một lát không kiềm chế. Ừm... ừm... ồ... thoải mái quá, bố ơi, bố ơi, hãy ấn mạnh vào lỗ đít của con gái con, đụ con gái của con đi." Chết đi. Ôi, tôi sắp lên đỉnh rồi. Wow, tôi sắp lên thiên đường rồi." Zhao Ying cười và nói: "Được rồi, nếu bạn còn dám đe dọa tôi, tôi sẽ để bạn lên thiên đường trước." Cô ấy nói bằng tay phải. Anh ta rút quả dưa chuột to ướt ra khỏi âm đạo của mình, tách hai môi lớn của Gao Jie bằng tay trái, và vào thời điểm Cao trào của Gao Jie đến, anh ta đâm quả dưa chuột lớn vào âm đạo của Gao Jie, miệng phát ra âm thanh "ôi" và bắt đầu bơm một cách tuyệt vọng.

Đằng sau Gao Jie, con cặc dày của cha cô Gao Zhiyuan đang bơm vào lỗ đít cô. Zhao Ying đột nhiên nhét một quả dưa chuột lớn có gai vào âm đạo phía trước và bắt đầu co giật như điên. Chỉ có một lớp mỏng giữa con cặc và quả dưa chuột, hai vật cứng chạm vào nhau bên dưới cô. Sự va chạm và khuấy động khiến Gao Jie đột nhiên cảm thấy choáng váng. Cô chỉ theo bản năng di chuyển cơ thể như điên, cố gắng kìm nén khoái cảm. Nhưng đột nhiên, cô cảm thấy toàn thân ớn lạnh, khoái cảm truyền từ tứ chi đến não bùng phát trong sự run rẩy. Vừa mở miệng, một dòng âm khí liền trào ra.

Con cặc của Gao Zhiyuan bị quả dưa chuột trong âm đạo của Gao Jie cọ xát mạnh trước mặt anh. Trong lúc khoái cảm, ông cảm thấy toàn thân con gái Cao Jie run rẩy, sau đó các cơ trong lỗ đít của cô bắt đầu co bóp đều đặn, như đang bú sữa, con cặc lớn dường như bị quấn chặt và siết chặt, hết con này đến con khác, sau đó người ta nghe thấy Gao Jie tru lên như dã thú. Lúc này, Gao Zhiyuan không thể cưỡng lại được sự thôi thúc muốn bùng nổ. Anh ta ôm lấy vòng eo thon gọn của Gao Jie, giơ cặc to lên và bơm mạnh vào lỗ đít của Gao Jie vài lần, dòng tinh dịch bắn vào lỗ đít của con gái anh ta như một đài phun nước. Anh còn hét lên: “Ồ, tôi đang xuất tinh, tôi đang xuất tinh, thú vị quá. Ôi, cảm giác thật thoải mái. Tôi lại xuất tinh vào lỗ đít của con gái ngoan của mình, thật tuyệt vời." 

Ba người thoải mái đến mức nằm gục trước bàn ăn.

(3)

****************

Một vài lưu ý:

1. Anh à, tốc độ viết của em thực sự quá chậm, thậm chí em còn xấu hổ. Nhưng không có cách nào, thực sự không có thời gian. Nhưng tôi tin chắc rằng tôi luôn ở bên Viên Viên và mọi người và chưa hề rời đi. 

2. Blood Ties kết thúc trong một tập và tôi đang cố gắng đăng nó sớm nhất có thể. Ngoài ra, "Lịch sử bí mật về gian dâm (7): Nơi đặc biệt" về cơ bản đã được hình thành. Ngoài những nhân vật quen thuộc, tôi còn bổ sung thêm một số nhân vật mới. Ý tưởng chung của câu chuyện là để nam nữ chính quan hệ tình dục ở nhiều nơi công cộng khác nhau, và ban đầu tám hoặc chín địa điểm đã được hình thành.

3. Vì lý do chuyển mã, một số từ không thể chuyển thành mã big-5 nên chúng tôi đành bất đắc dĩ phải thay thế bằng các từ khác. Ví dụ: "chết tiệt" và "huyệt" đều là những từ thay thế, mà tôi cảm thấy ảnh hưởng đến tính tục tĩu của văn bản gốc. Bạn bè quan tâm có thể thay thế các từ và đọc lại (Ghi chú của biên tập viên: việc thay thế đã được thực hiện trong quá trình biên soạn).

4. Bài viết này liên quan đến loạn luân, vì vậy những ai không thích nên đọc cẩn thận. 

****************

Ngay khi Gao Zhiyuan, Gao Jie và Zhao Ying đang đắm chìm trong trải nghiệm cực khoái sau khi quan hệ thì đột nhiên có tiếng gõ cửa.

Gao Jie đứng dậy trước và rút cặc của Gao Zhiyuan ra khỏi lỗ đít của cô ấy. Không để ý đến tinh dịch của Cao Chí Viễn đang chảy ra từ lỗ đít của mình, cô ấy thấp giọng hỏi với vẻ mặt đầy hoảng sợ: "Bố, là ai vậy?" Cao Trí Viễn đè nén sợ hãi, nói: "Không biết là ai!" Triệu Anh vội vàng thấp giọng nói: "Mau mặc quần áo vào trước." Ba người vội vàng đi vào phòng sau, vội vàng mặc quần áo.

Lúc này, tiếng gõ cửa càng lớn hơn. Cao Kiệt vừa mặc quần áo vừa hỏi: "Là ai?" Ngoài cửa có người nói: "Mở cửa đi, chị cả, tôi là Cao Viễn." Nghe vậy, Cao Jie thở phào nhẹ nhõm và nói: "Chúng ta tới rồi." Lúc này Triệu Anh đã chạy vào bếp nấu ăn.

Cửa mở, Cao Viễn chạy vào nói: "Chị ơi, sao mở cửa lâu thế?" Cao Kiệt cười nói: “Ta và vợ ngươi đang ở trong bếp nấu ăn, cha chúng ta đang ngủ ở trong nhà không nghe thấy. Ái chà, dì đến rồi, hehe, thật trùng hợp, chồng tôi cũng đi cùng với cô."

Cùng với Gao Yuan còn có em gái của Gao Zhiyuan, dì của Gao Jie là Gao Zhixin, và chồng của Gao Jie là Xu Zhi. Gao Zhixin là em gái út của Gao Zhiyuan. Cô năm nay 40 tuổi, đang làm việc tại Ủy ban Kinh tế và Thương mại Đối ngoại Thành phố. Cao Chí Tân dù đã bốn mươi tuổi, là mẹ của hai đứa con nhưng bà vẫn là kiểu phụ nữ vẫn có duyên. Anh ta đeo một cặp kính gọng vàng và mặc một bộ vest lịch lãm và trang nghiêm, trông anh ta khoảng ba mươi tuổi. Chồng của Gao Jie, Xu Zhi, là một doanh nhân tự kinh doanh. Vợ anh làm ở cục thuế nên việc khởi nghiệp rất dễ dàng.

Cao Viễn vào phòng nói: “Chúng ta đều đến bệnh viện thăm mẹ, chúng ta cùng nhau dùng bữa đi.” Cao Kiệt nói: “Trong bệnh viện có ai?” Cao Nguyên cười nói: “Tiểu Phương hôm nay trực suốt đêm.” Cao Giới lại xông tới Từ Chí, móc Từ Chí Từ Chí cười nói: "Mẹ kiếp, mấy ngày nay ngươi tìm cách dụ dỗ tiểu thư ở đâu vậy? Ngươi cũng không về nhà." Hứa Chỉ cười nói: “Ta cảm thấy cũng không muộn, ngươi làm sao còn có thể nhớ tới tiểu thư?” Cao Giới cười nói: "Đừng nói nhảm, ta còn chưa biết ngươi sao?"

Nhiều người vào nhà cười nói nói chuyện.

Triệu Anh ở trong bếp cười nói: "A, dì của ta tới, đại ca của ta cũng ở đây, ta còn phải nấu hai món nữa!" Cao Trí Viễn cũng bước ra khỏi phòng, cười nói: “Anh ấy đây! Anh ấy cũng không nói gì với tôi nên anh ấy có thể chuẩn bị sẵn sàng. Cao Viễn nói: “Khi tôi đến bệnh viện, dì và anh rể của tôi đã ở đó. Họ thậm chí còn không ăn nên tôi mời họ đến đây dùng bữa. Này vợ ơi, đừng nấu ăn nữa nhé. Tôi mua hai món là đủ rồi.” 

Vừa rồi Cao Trí Viễn, Cao Giới và Triệu Anh cũng không ăn cơm, tình cờ đi ăn cùng nhau.

Sáu người thản nhiên ngồi quanh bàn, trò chuyện và ăn uống. Đang ăn, Cao Viễn đột nhiên nói: "Này, sao mông tôi ướt thế này?" Anh đứng dậy, đưa tay chạm vào, ngửi ngửi trên mũi rồi cười nói: “Không hiểu sao em mở cửa lâu thế! Thì ra bố và chị cả của tôi vừa rồi cũng ở đây."

Cao Trí Viễn nói: “Nhị ca, ngươi đang nói cái gì vậy?” Cao Viễn cười nói: “Cha, đừng giả vờ nữa. Dưới mông tôi có một vũng nước. Vừa ngửi là biết ngay là dịch âm đạo của chị cả. Dịch âm đạo của vợ tôi không có mùi như thế này”.

Cao Giới mắng: "Xì hơi, Viên Viên, đừng nói bậy, chồng tôi tới rồi!" Cao Nguyên cười nói: "Tỷ tỷ, xin đừng nói nhảm nữa, chúng ta giữa ai theo ai." Quay sang Từ Chí, anh hỏi: “Anh rể, nói cho em biết, ngoài chị cả ra thì không cần nói đến chị cả, dì và vợ anh cũng chưa từng làm gì anh. ? Hả?" Hứa Chí cười nói: "Anh, đừng nói cho em biết, dì của em và Anh Anh đã quan hệ tình dục với bọn họ. Hehe." Cao Chí Tân đỏ mặt nói: "Đừng nói nhảm, ăn, ăn các loại, đừng nói xấu như vậy có được không?" Triệu Anh cũng nói: "Ngươi đang nói cái gì vậy! Đó là sự thật!"

Cao Viễn cười nói: “Tôi không phản đối việc vợ tôi bị người khác cưỡng hiếp. Bạn đang giả vờ là gì vậy? Dì ơi, để cháu nói cho dì biết, đừng đỏ mặt. Dù bạn đã ngoài bốn mươi nhưng âm đạo của bạn vẫn rất căng. Ngày hôm đó ta Khi ngươi đụ ta, kẻ có nước dâm đãng và kẻ tên là Xuân Minh, ôi, dì, ngươi có thể học được từ bọn họ." Cao Chí Tân đỏ mặt cười nói: "Tiểu thú, sao phải học? Con cặc của bạn dù có khỏe đến mấy cũng không thể bằng được bố bạn. Nếu cha ngươi mà chơi ta, xương cốt của ta sẽ gãy ba ngày." Từ Chí cười nói: "Dì, dì sẽ giận Cao Nguyên như vậy. Chúng tôi đã đánh bại bạn ngày hôm đó. "Ngươi thậm chí không thể đi bộ trên đường, ngươi quên rồi sao?" Gao Zhixin cười nói: “Hôm đó anh chính là kẻ ác độc đã gây rắc rối. Anh đã bôi thuốc kích dục vào con cặc to lớn của mình và khiến tôi không thể xuất tinh trong một giờ. Nó đã giết chết tôi.”


------------------------------------------------------------
  [ Phần 4/10 ]
------------------------------------------------------------

Cao Trí Viễn nói: "Được rồi, lũ khốn nạn này, ngay cả dì của ngươi cũng dám làm!" Cao Viễn cười nói: "Ba, ngươi không thể tức giận. Ta cùng đại ca cùng ngươi giao vợ cho ngươi, chúng ta dì cũng không thể nói gì." Hứa Chí cũng cười nói: "Đúng vậy bố. Hơn nữa dì của con cũng bằng lòng để chúng ta làm!" Gao Zhixin cười và chửi: "Mẹ kiếp, ai bằng lòng để em làm điều đó?" Gao Yuan quay lại hỏi Zhao Ying: "Em yêu, nói thật đi, vừa rồi em và chị cả của anh đã làm gì với bố của chúng ta?" Triệu Anh cười nói: “Không có chuyện gì, chỉ là con cặc to của bố tôi xâm nhập vào âm hộ của tôi và chị cả mà thôi.” Gao Yuan mỉm cười nói: "Nhìn này, nhìn này, tôi nói đúng không?"

Cao Trí Viễn cười nói: "Các ngươi không phải đều có ý kiến ​​sao? Vậy ta tại sao phải khách khí? Ta đương nhiên là muốn cho đại tỷ các ngươi cùng Yingying giới tính." Gao Jie mỉm cười nói: "Bố, sao bố nói xấu thế? Có chuyện gì vậy? Vừa rồi bố nói con và Yingying còn nhỏ." Đây." Hứa Chí cười nói với Cao Chí Tân: "Dì, nhìn bọn họ đi. Nếu không nói gì nữa thì chỉ nói về tinh dịch trên chiếc ghế này thôi. Vợ tôi đã rụng nhiều rồi." Cao Kiệt liếc nhìn Từ Chí, tức giận nói: "Anh còn dám nói về tôi sao? Ở nhà là đồ khốn nạn, ra ngoài cũng không nhàn rỗi. Hừ, ngươi tưởng ta không biết sao!"

Cao Chí Tân cười nói: "Được rồi được rồi, mọi người ăn đi. Chỉ cần đừng mở hoặc im lặng. "Những chuyện như thế, xấu quá!" Cao Viễn cười nói: "Ồ, dì của ta đang giả vờ nghiêm túc đấy. Dù ở ngoài ngươi là lãnh đạo, nhưng khi ở trong nhà, ngươi là dì của ta, ta là cháu trai của ngươi." Gao Zhixin cười nói: "Cái gì? Bạn vẫn làm sao tôi có thể bắt dì của bạn phải chịu trách nhiệm?" Cao Viễn cười dâm đãng nói: "Sao vậy? Tôi cứ như vậy đi." Anh ta đưa tay chạm vào mặt Gao Zhixin, sau đó đi xuống và véo vào âm đạo của Gao Zhixin qua quần của Gao Zhixin. 

Gao Zhixin cười mắng: "Shi Yuanyuan, bạn đang làm gì vậy?" Từ Chí đặt đũa xuống nói: “Dì, anh rể của con không phải là thứ gì tốt.” Cao Chí Tân cười nói: "Đúng vậy, Từ Chí nói đúng." Hứa Chí sau đó lại cười nói: "Dì ơi, con không phải là người tốt như anh cả đâu." Vừa nói, anh ta vừa ôm eo Gao Zhixin, đưa miệng lên mặt Gao Zhixin và hôn anh ta, đồng thời bắt đầu dùng tay còn lại xoa bóp ngực của Gao Zhixin. 

Gao Zhiyuan bỏ công việc xuống và nói: "Anh đang làm gì vậy? Bà ấy là dì của anh!" Cao Jie vòng tay qua cổ Cao Trí Viễn, nhẹ nhàng nói: "Bố, sao bố lại quan tâm đến vậy? Bố không thể làm vậy với con được." "Ừ, em là con gái của anh!" Triệu Anh cũng nói: "Đúng vậy! Bố, nhà chúng ta ai theo ai?" Sau đó cô nghiêng người về phía Từ Chí, tựa vào trong ngực Từ Chí cười nói: “Anh rể, trước mặt chị cả và chồng em, hãy chạm vào em đi!” Hứa Chí buông tay Cao Chí Tân ra, cô lại ôm Triệu Anh cười nói: “Anh Doanh vẫn xinh đẹp!” Cô đưa tay sờ sờ, cười nói: “Nhìn xem, Anh Doanh chỉ mặc váy, bên trong không có quần.” Triệu Anh cười cười nói: "Không phải là ta không mặc, mà là là ta không có thời gian mặc. Vừa rồi ta cùng chị cả đang nói chuyện với bố, sau đó ngươi gõ cửa, vội vàng chỉ mặc áo khoác, bên trong trần truồng!" Cao Nguyên cười nói: "Thật sao? Chị." Cao Khiết đứng dậy mỉm cười, vén váy lên, để lộ lông mu ướt át, nói: "Suýt chút nữa tôi sợ chết khiếp, còn tưởng có người khác tới."

Cao Trí Viễn ở một bên nói: "Cái gì, cái gì? Làm sao nói chuyện vui vẻ như vậy? Các ngươi đều muốn làm tình sao? Muốn ăn thì phải ăn trước, ăn xong mới nói."

Một vài người ăn xong đang nói chuyện và cười đùa. Gao Zhiyuan, Gao Zhixin, Gao Yuan và Xu Zhi vào phòng khách, để Gao Jie và Zhao Ying ở trong bếp dọn dẹp bát đĩa. 

Ngay khi Gao Zhixin ngồi trên ghế sofa dành cho ba người, Gao Yuan từ bên trái chen vào, Xu Zhi cũng ngồi ở bên phải. Gao Zhiyuan phải ngồi trên một chiếc ghế sofa đơn. Cao Viễn cười nói: "Dì, hôm nay nóng nực quá, sao dì không cởi áo khoác ra?" Cao Chí Tân nói: “Có chút nóng, nhưng ta biết ngươi không có ý tốt, này, cởi ra đi.” Anh cởi áo khoác ra. Hứa Chí cười nói: "Nhìn xem, bộ đồ này ít nhất cũng có giá hai ngàn. Đừng đánh dấu trên quần, chỉ cần cởi quần ra là được!" Cao Chí Tân cười nói: “Quần không cởi được, bên trong tôi không có quần lót.” Cao Viễn cười nói: “Không mặc thì đừng mặc, trong nhà chúng ta không có người ngoài, sợ cái gì?” Anh đưa tay cởi thắt lưng của Gao Zhixin. Cao Chí Tân cười mắng: “Ta biết hai tên nhóc các ngươi có ý đồ xấu.” Trong khi họ đang cười, Gao Yuan đã cởi quần ra. 

Gao Zhixin lúc này chỉ mặc một chiếc áo lụa ở phần thân trên, mơ hồ lộ ra bộ ngực khủng, trong khi phần thân dưới để trần đùi và chỉ mặc một chiếc quần trắng. Vừa vuốt ve cặp đùi trắng nõn của Cao Chí Tân, Từ Chí vừa thốt lên: "Dì thực sự là một quý cô trưởng thành, sức quyến rũ của dì vẫn còn đó! Cao Nguyên, nhìn đôi chân của dì, chúng thật dịu dàng làm sao!" Cao Viễn đưa tay vào trong áo Cao Chí Tân, xuyên qua áo lót của cô chạm vào ngực của Cao Chí Tân, nói: "Anh rể, chân của dì chúng ta mềm mại, nhưng ngực của dì chúng ta mềm và to!"

Khi Xu Zhi cho tay vào quần của Gao Zhixin và bắt đầu chạm vào âm đạo của Gao Zhixin, Gao Zhixin rên rỉ: "Đừng chạm vào nữa, hai kẻ xấu, các người đang làm gì vậy? Dừng lại!" Gao Yuan và Xu Zhi không nghe những lời thì thầm của Gao Zhixin.

Chỉ mất chưa đầy ba phút kể từ khi bốn người vào phòng khách cho đến khi Gao Zhixin khỏa thân. Thân hình trắng nõn mịn màng của Gao Zhixin được trưng bày trước mặt gia đình Gao và con trai ông. Mặc dù Gao Zhixin đã bốn mươi tuổi và đã sinh được hai đứa con nhưng Gao Zhixin quả thực là loại phụ nữ được chiều chuộng và rất chiều chuộng. Trước hết, dáng người mảnh khảnh đó mịn màng và trắng trẻo như thiếu nữ, không hề có chút mỡ thừa nào như của một phụ nữ trung niên. Bộ ngực từng nuôi hai đứa con vẫn đứng vững, to tròn, hai núm vú bị kích thích như hai quả nho sau cơn mưa khiến người ta chảy nước miếng. Âm đạo được bao phủ bởi lớp lông mu dày, được bao bọc chặt chẽ. Nếu Hứa Chí không dang rộng đùi của Cao Chí Tân và chạm vào âm đạo của Cao Chí Tân thì hai môi âm hộ dày và âm đạo nóng ẩm của Gao Zhixin sẽ không hề lộ ra. 

Cao Chí Tân dựa vào ghế sô pha nói: "Các ngươi đang làm cái gì vậy? Dừng lại hai tên khốn nạn này. Tại sao các ngươi lại cởi trần cho dì ta như thế này? Đến trưa hai người mới nghĩ tới chuyện đó! Buông ra, bố ngươi còn ở bên cạnh." Gao Yuan cầm hai bộ ngực lớn của Gao Zhixin trong tay và xoa bóp mạnh mẽ. Anh ta cười nói: "Bố tôi không quan tâm. Bố tôi chỉ đụ chị cả và vợ tôi thôi." Đã đến lúc phải nghỉ ngơi. Phải? Bố." Cao Trí Viễn cười nói: "Ai nói con không làm được nữa? Con nhóc này không biết bố con mạnh mẽ thế nào đâu. Hãy nhìn bố của bạn!" Anh ta cởi quần và để lộ con cặc to và dài, quả thực lại cứng như sắt. Trong khi Từ Chí đưa ngón giữa vào âm đạo của Cao Chí Tân và bơm nó, anh ta quay lại nhìn con cặc của Cao Chí Viễn và cười nói: “Gừng càng già thì càng nóng. Gao Yuan, hãy nhìn con cặc to của bố chúng ta. Nó có kích thước tương đương với của chúng tôi."

Cao Trí Viễn cười nói: “Nhưng hôm nay ta cho hai ngươi một chút lợi thế. Vừa rồi bố mệt quá nên để hai đứa đụ dì trước! Khi hai người giống nhau, bố sẽ lại đụ dì của bạn." Gao Zhixin rên rỉ khi nghe Gao Zhiyuan nói, bất mãn nói: "Anh ơi, anh đang nói cái gì vậy, anh là con gà trống già. Chị ơi, âm hộ của em dịu dàng, dịu dàng một chút. "Ồ! Hứa Chí, ngươi nhẹ nhàng chọc vào âm đạo của dì, nước sẽ chảy ra từ âm đạo của ngươi." Hứa Chí bắt đầu thọc mạnh hơn, cười nói: "Dì ơi, con chỉ muốn làm cho âm đạo của dì chảy ra thôi. Làm sao dương vật của chúng ta có thể lọt vào đó được?" Cao Chí Tân không khỏi rên rỉ lớn tiếng khi bị Từ Chí chọc vào. 

Lúc này, Cao Kiệt và Triệu Anh đã dọn dẹp xong trong bếp rồi cùng bước vào nhà. Nhìn cảnh tượng trong phòng, Cao Jie không khỏi bật cười nói: "Ồ, sao cậu lại lôi dì tôi vào chuyện này nhanh như vậy? Hứa Chí, cậu thật dũng cảm, dám đâm cô tôi ngay trước mặt tôi." Hứa Chí cười nói: "Nhìn xem, vợ ta, dì của ta nhiều dịch âm đạo như vậy!" Sau đó, anh ta rút ra và đâm Gao Zhixin. Ngón giữa của Lý Chí lóe lên trước mặt mọi người, quả nhiên, ngón giữa của Từ Chí dính đầy tinh dịch ướt át. Triệu Anh nhìn thấy cười nói: "Dì của tôi đã bốn mươi tuổi rồi, sao còn quan hệ nhiều như vậy?"

Mong muốn của Gao Zhixin ở đó đã đốt cháy Gao Yuan và Xu Zhi. Anh ta không quan tâm đến nhiều người như vậy trong phòng, ậm ừ: "A, Yuan Yuan... Xu Zhi... nhanh dùng con cặc to của cô đi, cô, cô." Trong nhà nóng quá, ngứa quá!" Cao Kiệt và Triệu Anh nghe xong liền đỏ mặt cười nói: "Dì ơi, con xấu hổ quá, dì, xin đừng nói nặng lời như vậy được không?" Cao Chí Tân cười nói: "Hai con điếm nhỏ các ngươi đừng giả vờ nghiêm túc, lát nữa sẽ khiến người ta ngã nhào." Cao Kiệt mỉm cười nói: "Điều đó không hẳn là đúng, Yingying và ta đã từng như vậy." Vừa rồi quan hệ với bố tôi, bây giờ chúng tôi không thấy ngứa nữa."

Cao Viễn ở một bên nói: “Anh rể, ai trong chúng ta sẽ đụ dì của chúng ta trước? Tôi đến trước thì sao? Con cặc của tôi đã cứng rồi." Từ Chí cười nói: "Được rồi, cậu có thể đụ dì của chúng tôi trước. Tôi không thể nhàn rỗi, vậy để tôi đụ vợ anh trước." Cao Nguyên cười nói: "Anh rể, anh muốn làm gì thì làm. A Anh, để đại ca làm đi." Triệu Anh cười nói: "Ai để cho đại ca làm? Chị cả của tôi nhàn rỗi, sao anh cả của tôi không đụ chị cả của tôi? Xu Zhi cười nói: “Chị cả của em và tôi là một cặp vợ chồng già, đã đến lúc phải thay đổi. Phải không vợ?” Cao Jie cười mắng: "Được rồi, ngươi thấy ta già rồi, ta không quan tâm nữa phải không?" Hứa Chí cười nói: “Không, không, ý tôi không phải vậy. A Ying và tôi đã hơn mười ngày không quan hệ nên chúng tôi chỉ tình cờ quan hệ trước thôi phải không?

Ở đây họ đang nói chuyện sôi nổi, nhưng Gao Yuan đã cởi quần áo ở đó. Con cặc của Gao Yuan về mặt di truyền giống với con gà trống của Gao Zhiyuan, dày và dài. Bây giờ nó cứng đờ, run rẩy và vươn lên. 

Cao Viễn tùy ý lấy mấy cái đệm trên ghế sofa đặt xuống đất rồi gọi Cao Chí Tân: "Dì, trời nóng quá, chúng ta ngồi xuống đất đi!" Cao Chí Tân nghe xong liền đứng dậy khỏi ghế sô pha, nằm trên đệm, cười nói: “Được rồi, muốn gì cũng được, cứ đưa con cặc to lớn của ngươi vào trong âm hộ của dì, của dì. Càng ngày càng ngứa." Gao Yuan mỉm cười và ngồi lên cơ thể của Gao Zhixin, dang rộng đùi của Gao Zhixin, giữ dương vật của anh ta bằng một tay và xoa hai lần vào cửa âm đạo của Gao Zhixin, nhúng một ít tinh dịch của Gao Zhixin và đưa một dương vật dày vào âm đạo của Gao Zhixin. Gao Zhixin ouch hai lần, sau đó thở ra một hơi và nói: "Yuanyuan, con cặc lớn của bạn dày quá!" Gao Yuan bắt đầu bơm vào. phía trên cười nói: "Là của dì tôi, chật quá."

Từ Chí thấy Cao Viễn đã yêu Cao Chí Tân, liền ôm Triệu Oánh vào lòng, cười nói: “A Anh, nhanh cởi quần áo ra đi, chồng và dì của cô đều yêu nhau.” Cao Viễn cũng vừa bơm cặc của mình vào âm đạo của Cao Chí Tân vừa mỉm cười với Triệu Anh: “Vợ ơi, nhanh lên làm tình với đại ca của em đi! Ôi, vợ, của dì chúng ta. chặt quá." Anh ta vừa nói vừa đẩy mạnh, trong miệng phát ra âm thanh: "Tôi, tôi, tôi sẽ giết cô, dì, còn con cặc lớn của cháu trai tôi thì sao?" Gao Zhixin thở dốc từ bên dưới, thở hổn hển: "Ồ, được rồi, tôi sẽ giết cô, cô ơi, đẩy mạnh hơn, đẩy mạnh hơn! Ôi ngon quá!"

Zhao Ying không thể kìm được khi nhìn thấy điều này. Cô ấy không có quần áo bên trong nên đã cởi bỏ quần áo trong vài giây. Hứa Chí Trạch đã cởi hết quần áo, vừa nói vừa cười. Hứa Chí cười nói: “Nào, A Anh, ăn cặc của anh rể ngươi trước đi.” Triệu Anh cười nói: "Đã khó như vậy rồi, vì cái gì muốn ăn?" Vừa nói hắn vừa mở miệng ngậm lấy con cặc của Từ Chí vào miệng, mút vào ra. Hứa Chỉ nhắm mắt lại, thoải mái ngâm nga: "A, thật thoải mái. Mút chặt hơn, ừ, ừ, sướng quá!” 

Hai cha con Gao Zhiyuan và Gao Jie nhìn hành vi dâm ô của Gao Yuan và Gao Zhixin, Xu Zhi và Zhao Ying trước mặt họ. Cao Kiệt không khỏi mỉm cười nói: "Cha, chúng ta đừng nhàn rỗi nữa. Tôi cũng sẽ bú cặc của anh!"

Anh ta mời Gao Zhiyuan ngồi trên ghế sofa, quỳ xuống đất, ngậm con cặc to của Gao Zhiyuan vào miệng và bắt đầu ăn, trong khi Gao Zhiyuan cởi quần áo của Gao Jie.

Ở đó, Gao Yuan đặt đùi của Gao Zhixin lên vai và điên cuồng đâm con cặc dày đặc của mình vào âm đạo của Gao Zhixin. Cao Chí Tân vặn vẹo đầu, hai tay xoa xoa ngực, rên rỉ: “Dì ơi, con không làm được nữa, con không làm được nữa. Yuan Yuan, con đặt dương vật của con vào đó. "Nó nằm trong bụng dì. Ôi, Yuan Yuan, con cặc to của con dài và dày quá. Ôi, ôi!" Cao Trí Viễn đổ mồ hôi đầm đìa, thở hổn hển: "Dì ơi, sao âm đạo của dì lại nóng và chật thế? Nó chật đến mức con sắp xuất tinh rồi." Gao Zhixin hét lên: "Ôi, Yuan Yuan, đừng xuất tinh, dì, con còn chưa được dì chạm vào, thế là đủ rồi!" Cao Viễn cười nói: “Cô yên tâm, cháu trai của cô cũng không vô dụng như vậy đâu.” Vừa nói, anh ta vừa thọc toàn bộ dương vật của mình vào âm đạo của Gao Zhixin, phát ra âm thanh ạch ạch.

Con cặc của Hứa Chí bị Triệu Dĩnh hút một lúc đã trở nên cứng như sắt. Sau đó anh ấy cười và nói: "Được rồi, A Ying, nước chảy ra từ âm đạo của em khi anh chạm vào. Chúng ta hãy quan hệ đi!" Nói xong, anh đứng dậy, để Triệu Anh bưng chiếc bàn cà phê trước ghế sô pha. Anh ta đứng trên mặt đất, nâng mông lên, đưa con cặc từ sau mông của Triệu Anh vào trong âm đạo của Triệu Anh và bắt đầu đâm. Từ Chí ôm lấy eo Triệu Anh, co giật mông, mút âm đạo của Triệu Anh, quay về phía Cao Nguyên cười: "Nhìn xem, tôi đụ vợ anh. Âm đạo của vợ anh có nhiều dịch quá, chỉ mới vuốt ve mấy cái là đã xuất tinh rồi. Thế nào? Chuyện chăn gối của dì chúng ta khá thú vị phải không?"

Gao Yuan nhanh chóng đẩy con cặc của mình ra vào và cười nói: "Không cần phải nói rằng âm hộ của dì chúng ta thực sự không thua kém gì chị cả và âm hộ của Yingying!" Triệu Anh bị Từ Chí từ phía trước nhún vai, rên rỉ: "Chồng, nhìn xem, em đang bị anh rể đụ. Ôi, con cặc lớn của anh rể em dày quá, khiến bên trong em nóng quá. Anh rể, anh từ phía sau vất vả đụ em gái em. Quên đi."

Tại đây, con cặc của Gao Zhiyuan lại bị Gao Jie hút mạnh. Cao Trí Viễn đẩy Cao Kiệt ra, cười nói: “Được rồi, được rồi, con gái ngoan, đừng ăn nữa, nếu không lại ăn sẽ ăn hết tinh dịch của cha con.” Nói xong, hắn đứng dậy, đi tới Cao Nguyên cùng Cao Chí Tân bên người, cúi đầu nhìn Cao Nguyên cùng Cao Chí Tân, cười nói: "Con ngoan, dùng hết sức lực, ta sẽ bú ngươi." "Thoải mái hơn." Gao Zhixin nhắm mắt trên mặt đất và thở hổn hển: "Anh ơi, con trai của anh thật phi thường, nó gần như giết chết tôi. Ôi, cảm giác thật thoải mái."

Cao Trí Viễn vỗ mông Cao Nguyên cười nói: "Con trai, dậy kêu bố đụ dì con rồi đi vào âm hộ của chị cả con." Cao Viễn nghe vậy, cười nói: "Được rồi, ta lại cho nó thêm mấy cú đâm mạnh nữa." Nói xong, anh ta nhấc mông Gao Zhixin lên và đẩy thật mạnh vào âm đạo của Gao Zhixin. Cao Chí Tân lập tức lại bắt đầu rên rỉ. Cao Viễn bơm thêm chục lần nữa, sau đó rút cặc ra khỏi âm đạo của Cao Chí Tân, lắc qua trái lại phải mấy lần rồi cười nói: "Trời ơi, dịch âm đạo của dì tôi cũng giống như dịch âm đạo lớn vậy, sao lại nhiều như vậy!"

Cao Trí Viễn cười, quỳ vào giữa hai chân Cao Chí Tân nói: "Nào, để anh trai đụ em gái!" Vừa nói, anh vừa dễ dàng đưa con cặc to lớn của mình vào âm đạo của Gao Zhixin và bắt đầu đẩy. Ngay khi Gao Zhixin cảm thấy âm đạo của mình trống rỗng, cô lập tức đưa một con cặc lớn vào và bắt đầu đẩy nó vào. Cô không khỏi rên rỉ: "Ôi! Thật là một con cặc dày quá, anh ơi, đi, âm hộ của em gái em!" Vừa nói, anh ta vừa di chuyển mông lên trên để đón nhận những cú đâm của Gao Zhiyuan.

Cao Viễn nhìn thấy cha và dì bị ướt, cô đứng dậy, đi đến bên cạnh Cao Jie, cười nói: "Chị, cặc của chị đã rảnh rồi. Nào, để anh trai chị làm ướt nó." Gao Jie mỉm cười vuốt ve con cặc to của Gao Yuan và nói: "Sao ướt thế này? Dì của chúng ta nghịch ngợm quá." Cao Viễn cười nói: “Nơi ướt vừa phải, đứng lên không cần tốn sức.” Cao Giới cười nói: "Không cần dùng cặc làm ướt, nó đã đầy nước rồi." Cao Viễn cười nói: “Tới đây, tỷ tỷ, chúng ta cũng đang ở phòng trà.” Nói xong, anh ta kéo Gao Jie đến bên cạnh Zhao Ying, và yêu cầu Gao Jie nâng mông lên giống như Zhao Ying. Gao Yuan ôm mông Gao Jie, đẩy con cặc của anh ấy về phía trước và đưa con cặc của mình vào âm đạo của Gao Jie một tiếng bốp.

Cao Nguyên mút âm hộ của Cao Giới, cười với Từ Chí: "Haha, anh rể, ngươi cùng vợ ta mèo, ta cùng vợ ngươi mèo, chúng ta ngang hàng!" Xu Zhi ôm mông Zhao Ying và nhanh chóng bơm con cặc to lớn của mình vào âm hộ Zhao Ying. Cao Viễn nghe xong không khỏi bật cười: “Lồn vợ anh, bên trong mềm quá, ra vào liên tục. Nếu cặc của anh rể anh không cầm nổi thì vợ anh đã hút tinh dịch ra ngoài rồi.”

Cao Viễn nghe xong liền vỗ lưng Triệu Anh nói: "Thật sao? Vợ. Tại sao em không bú cặc anh khi ở bên anh?" Triệu Anh khó thở vì bị Từ Chí đụ, nói: "Chồng ơi, hôm nay âm đạo của em vô tình co rút lại, có lẽ em sắp đạt cực khoái. Cu của anh rể dày quá, có thể căng ra. Bên trong sưng lên, tự nhiên anh cả cảm thấy căng cứng." Cao Nguyên nghe xong lại vỗ lưng Cao Jie, cười nói: “Có âm hộ của chị cả vẫn vui phải không chị cả?” Anh ta vừa nói vừa bơm vào âm đạo của Gao Jie vài lần. Cao Kiệt cao hứng, không khỏi rên rỉ: "Đúng vậy, đại ca, đại tỷ vui vẻ, tỷ tỷ giao cho ca, a, Viên Viên, xin nhẹ nhàng một chút."

Cao Viễn nghe xong liền cười nói với Từ Chí Đạo: "Nào, anh rể, chúng ta thi một trận đi. Chúng ta đụ chị cả và A Ying thật nhanh xem ai trong chúng ta xuất tinh trước. Thế nào?" Hứa Chí cười nói: “Sợ ngươi không thành công, vậy chúng ta tranh tài đi.” Vừa nói, cả hai vừa vòng tay qua eo của Gao Jie và Zhao Ying, đồng thời bắt đầu đẩy cặc của họ vào âm đạo của Gao Jie và Zhao Ying một cách nhanh chóng. Gao Jie và Zhao Ying ngay lập tức bắt đầu rên rỉ lớn tiếng. Cao Kiệt cười mắng: "Ta đi chết đi. Hai con quỷ chết tiệt các ngươi muốn giết ta và A Anh."

Triệu Anh cũng hét lên: “Ồ, không, anh định giết tôi đấy.” Cao Viễn và Từ Chí nhìn nhau mỉm cười, tiếp tục đâm mạnh. 

Ở đó, Gao Zhiyuan đụ em gái Gao Zhixin của mình một lúc. Nhìn thấy Cao Kiệt cùng Triệu Anh tiếng rên rỉ vang lên sôi nổi nên anh ta rút cặc ra khỏi âm hộ của Cao Chí Tân, cười nói: "Tiểu Tín, chúng ta đứng dậy tham gia vui vẻ đi." Sau đó anh ta kéo Gao Zhixin lên khỏi mặt đất. Tôi thấy khuôn mặt của Gao Zhixin đỏ bừng vì giới tính của Gao Zhiyuan, và cô ấy càng trở nên quyến rũ hơn. Cao Chí Tân vuốt vuốt mái tóc rối bù của cô, quay đầu lại nhìn thấy Cao Nguyên, Cao Kiệt, Từ Chí, Triệu Oánh vẻ mặt điên cuồng, không khỏi bật cười: “Bốn tiểu tử này thật sự là vui vẻ.” Cao Trí Viễn cười nói: "Ngươi cũng khá tốt, ngươi nhìn xem, đùi của ngươi dính đầy tinh dịch." Gao Zhixin cười nói: “Đó là do hai cha con Yuan Yuan mà ra.”


------------------------------------------------------------
  [ Phần 5/10 ]
------------------------------------------------------------

Gao Zhiyuan ôm Gao Zhixin cho Gao Yuan, Gao Jie, Xu Zhi, Zhao Ying và cười nói: "Xiao Xin, ôm eo Yuan Yuan và nâng mông của bạn lên, và tôi cũng sẽ nắm lấy âm hộ của bạn từ phía sau." Cao Chí Tân mỉm cười cúi người xuống, duỗi tay ôm lấy eo Cao Nguyên, nâng mông hắn lên. Gao Zhiyuan đưa con cặc to lớn của mình vào âm đạo của Gao Zhixin từ phía sau và bắt đầu đẩy. Cao Viễn thấy vậy cười nói: "Ôi không, dì, đừng ôm eo con nữa, con đang cạnh tranh với anh rể của con đấy." Gao Jie ở phía trước cũng hét lên: "Bố ơi, bố ơi hãy chạm vào âm đạo của dì con từ phía sau. Khi bố đẩy mạnh, con cặc to của Yuan Yuan sẽ chạm vào tử cung của con." Gao Zhiyuan và Gao Zhixin chỉ cười chứ không dừng lại. 

Sau khoảng thời gian ân ái mãnh liệt này, Gao Jie và Zhao Ying đã lần lượt đạt đến cao trào, cả hai đều không thể đứng vững được nữa. Nếu không phải Cao Nguyên và Từ Chí ôm eo, Cao Kiệt và Triệu Anh đã ngã lăn ra đất. Ở đây, Gao Yuan phải giảm tốc độ vì Gao Zhixin đã vòng tay qua eo anh. Mặt khác, Xu Zhi vẫn đang bơm rất nhanh. Nghe thấy bụng dưới của Từ Chí đụng vào mông Triệu Anh phát ra tiếng vỗ tay, Triệu Anh ngừng rên rỉ. Cô chỉ biết nín thở, lắc đầu thật mạnh rồi đẩy mông ra sau một cách tuyệt vọng. 

Đột nhiên, Triệu Oánh toàn thân run rẩy, trong miệng phát ra âm thanh, cánh tay đỡ thân trên mềm nhũn, cả thân trên ngã xuống bàn, trong miệng lẩm bẩm: "Tôi đạt cực khoái, tôi xuất tinh, ôi, anh rể giết tôi rồi, tôi không thể sống sót nữa." Hứa Chí cũng cảm giác được âm đạo của Triệu Anh đang siết chặt lại, tinh dịch âm đạo chảy ra từ âm đạo của cô khiến dương vật của anh rất thoải mái. Hứa Chí cười nói: "Nhìn xem, Cao Nguyên, ta làm sao đụ vợ của ngươi. Nàng ướt như chuột lột, trong thời gian ngắn như vậy đã rỉ ra tinh dịch, ta không có việc gì làm."

Cao Viễn nghe vậy, cười nói: "Em gái tôi cũng không khá hơn là mấy, suýt nữa bị tôi đụ. Nếu không có dì ôm tôi, tôi thậm chí còn thắng được một khoản phí." Cao Chí Tân cũng cười nói: "Ồ, ngươi còn trách ta, được rồi, ta sẽ không trì hoãn ngươi, ngươi có thể để Tiểu Giới xuất tinh." Nói xong, anh thả tay ra khỏi eo Gao Yuan, đặt chúng lên đầu gối và để Gao Zhiyuan xuất tinh từ phía sau. Gao Yuan không còn bị Gao Zhixin kiềm chế nữa, lập tức ôm chặt lấy mông Gao Jie và bắt đầu đẩy vào và ra khỏi âm đạo của Gao Jie một cách nhanh chóng. Cao Giới rên rỉ lớn tiếng: "Trời ơi, Viên Viên, tỷ tỷ, ta không thể làm được nữa. Vĩnh biệt, ta, ta thật sự không chịu nổi nữa rồi. Ôi, đến rồi, đến rồi, ta xuất tinh rồi, thăng thiên rồi." Nói xong, cô ấy đẩy mông về phía sau mấy cái, ồ ồ ngã xuống bàn trà. Gao Yuan cảm thấy hơi nóng trong âm đạo của Gao Jie. Anh ta nháy mắt với Hứa Chí, cười nói: “Tôi cũng đang rò rỉ.”

Sau khi Gao Jie và Zhao Ying trải nghiệm khoái cảm cao trào, cả hai đều vặn mông và kéo dương vật của Gao Yuan và Xu Zhi ra khỏi âm đạo của họ. Cả hai cùng ném mình xuống ghế sofa, bất chấp chất lỏng chảy ra từ âm đạo và chảy xuống đùi. Hứa Chí cười nói: "Này, Aying, đừng nằm, đại ca còn chưa xuất tinh! Đứng dậy, để đại ca tiếp tục. Ối chà." Cao Viễn cũng cười nói: "Sao vậy, sao vậy chị cả, cặc của anh trai em còn cương cứng, em còn chưa đủ! Đứng dậy, dậy đi." Gao Jie và Zhao Ying nằm trên ghế sofa nhưng không thể đứng dậy được. Họ cười và nói: "Không, thực sự không thể được nữa, hai người không phải còn có dì của chúng ta sao? Đi thôi!"

Hứa Chí cười nói: "Không phải dì ta ngủ thay bố sao? Ta cũng không thể dựa vào ngươi." Cao Trí Viễn nghe vậy, cười nói: "Sao em không thể dựa vào anh? Anh vừa mới làm tình với Tiêu Giới và A Anh, anh hơi mệt nên để em đi trước."

Từ Chí nghe vậy, cười nói: "Vậy thì không hoan nghênh! Hehe!" Gao Zhiyuan vỗ vào mông Gao Zhixin và nói: "Xiao Xin, để Xu Zhi có của bạn trước." Cao Chí Tân cười nói: “Được rồi, ai cũng có thể làm được, chỉ cần có dương vật là được.” Cao Trí Viễn cong môi cười nói: "Nhìn dì của ngươi thật quyến rũ, haha!" Sau đó, anh lấy con cặc to của Gao Zhixin. Sau khi cởi quần áo ra, Xu Zhi cười đi tới, ôm lấy Gao Zhixin và nói: "Dì, chúng ta đang làm gì vậy?" Cao Chí Tân cười nói: “Quan hệ một ngày dài, ta có chút mệt mỏi, chúng ta lên giường trong phòng ngủ làm tình đi!”

Vừa vào phòng ngủ, Từ Chí liền đẩy Cao Chí Tân xuống giường nói: "Dì, nằm xuống nhanh đi, con nhớ dì." Cao Chí Tân mỉm cười trèo lên giường, dang rộng đùi, lộ ra âm hộ nhỏ giọt của mình, cười nói: "Nào nhóc, đưa con cặc to lớn của ngươi vào âm hộ của dì ngươi." "Bên trong." Xu Zhi nhanh chóng trèo lên người Gao Zhixin, cúi đầu xuống và chĩa dương vật của mình vào cửa âm đạo của Gao Zhixin. Vừa nhấc mông lên, anh ta đã đưa con cặc to vào trong âm đạo của Gao Zhixin. Gao Zhixin kêu lên: "Thật là một con cặc dày!" Xu Zhi không quan tâm Gao Zhixin nói gì mà chỉ bơm mạnh dương vật của mình vào âm đạo của Gao Zhixin.

Trong phòng khách, Cao Kiệt và Triệu Anh đang nằm trên ghế sofa rên rỉ. Cao Viễn cười nói: "Ba, ngươi đừng nhìn hai cái này hai cái tiện nhân, chúng ta vào phòng ngủ nhìn đại ca cùng dì của ta!" Cao Trí Viễn cười nói: "Đúng vậy, đi xem xem. Khi đại ca của ngươi xuất tinh, chúng ta phải đi lên chỗ dì của ngươi!" Nói rồi hai cha con đi vào phòng ngủ. 

Vào phòng ngủ, tôi nhìn thấy Xu Zhizheng đang ôm mông Gao Zhixin, rút ​​ra một con cặc dày đặc trong âm đạo của Gao Zhixin, trong khi Gao Zhixin đang rên rỉ và rên rỉ. Nhìn thấy Cao Trí Viễn và Cao Viễn vào nhà, Cao Chí Tân càng rên rỉ lớn hơn: "Anh ơi, nhìn xem, Từ Chí sắp giết em." Cao Chí Viễn ngồi xuống mép giường, đưa tay sờ sờ ngực Cao Chí Tân, cười nói: "Chết đi, anh không muốn có một đứa em gái hư hỏng như vậy, haha!" Gao Zhixin giả vờ đau khổ nói: “Anh ơi, anh tệ quá, con rể của anh đây là của em gái anh, mà anh lại cười nhạo em gái mình.”

Đang nói chuyện, Hứa Chí đột nhiên nói: "A, tới rồi, ta sắp xuất tinh. Âm đạo của dì ta chật đến mức ép tinh dịch của ta ra ngoài." Vừa nói, Hứa Chí đột nhiên giơ mông lên như điên, mỗi đòn đánh vào âm đạo của Cao Chí Tân, phát ra âm thanh “bốp”. Trong vòng vài chục lần, Xu Zhi thở ra và nằm trên cơ thể Gao Zhixin. Gao Zhixin cũng hụt hơi trước cú đâm bạo lực của Xu Zhi. Cô ấy mỉm cười với Gao Zhiyuan và Gao Yuan và nói: "Ồ, Xu Zhi xuất tinh. Nó thiêu chết tôi." 

Cao Nguyên nhìn thấy Từ Chí xuất tinh, liền nói: "Đến lượt dì tôi, anh rể xuống đi."

Xu Zhi đút cặc của mình vào âm đạo của Gao Zhixin một lúc rồi rút dương vật của anh ra và nói: “Thú vị quá!” Cao Viễn lập tức cưỡi lên lưng Cao Chí Tân, cười nói: “Lợi dụng tinh dịch của đại ca càng thú vị hơn.” Sau đó anh ta đưa con cặc của mình vào âm đạo của Gao Zhixin, ép tinh dịch của Xu Zhi dọc theo lỗ âm đạo của Gao Zhixin và tràn ra ngoài.

Gao Yuan không quan tâm đến việc tinh dịch của Xu Zhi xuất tinh vào trong âm đạo của Gao Zhixin, anh ấy di chuyển mông để bơm con cặc to lớn của mình vào âm đạo của Gao Zhixin. Do sự hiện diện của tinh dịch của Xu Zhi, Gao Yuan bắt đầu đẩy mạnh, và âm đạo của Gao Zhixin phát ra âm thanh "Gurg, Goop, Goop". Cao Viễn cười nói: "Cô ơi, sao âm đạo của cô ồn ào thế?" Cao Chí Tân bị Cao Nguyên rên rỉ: "Đó là tinh dịch của anh rể ngươi trong âm đạo của dì, hơn nữa ngươi là một con thú nhỏ trong âm đạo của dì, có thể đừng phát ra tiếng động được không!" Vì Gao Yuan vừa đụ vào âm đạo của Gao Jie nên Gao Yuan bắt đầu đẩy mạnh. Anh ta sắp xuất tinh nên cảm thấy mình sắp xuất tinh trong vòng vài chục cú vuốt ve âm đạo của Gao Zhixin. Anh không khỏi dùng toàn lực đâm mạnh vào âm đạo của Cao Chí Tân. Gao Zhixin bị Gao Yuan hét lên: "Mẹ kiếp, a yo, dì tôi chết rồi, dì sắp xuất tinh rồi, dì thoải mái quá, à yo, à yo. Chọc mạnh, mạnh!"

Cao Chí Tân vừa nói vừa đẩy mông lên đón nhận sự xuyên thấu nặng nề của Cao Nguyên. Nhìn thấy dì Gao Zhixin sừng sỏ như vậy, Gao Yuan không thể nhịn được nữa nên đã đẩy tinh dịch của mình vào âm đạo của Gao Zhixin vài lần. Gao Zhixin bị tinh dịch của Gao Yuan đánh thức, và trong vô thức, tinh dịch âm đạo của cô thoát ra một cách dữ dội, cô chỉ có thể thở. 

Cao Trí Viễn ở bên cạnh nhìn thấy cảnh tượng này, hắn liền nhịn không được nữa. Anh ta kéo Gao Yuan xuống, vội vàng ngồi lên người Gao Zhixin, đưa con cặc lớn thứ ba vào âm đạo của Gao Zhixin và bắt đầu đâm. Gao Zhixin thở hổn hển nói: "Anh ơi, lau tinh dịch của Xu Zhi và Yuan Yuan trước khi cho vào âm hộ của em gái tôi. Nếu không, trong âm hộ của em gái tôi sẽ có quá nhiều tinh dịch và nó sẽ quá trơn, khiến anh trai tôi không hài lòng." Cao Trí Viễn vừa mút âm hộ của Cao Chí Tân vừa nói: “Tôi không chịu nổi nữa, nhìn các bạn mà thích thú quá, tôi không nhịn được nữa. Tinh dịch của họ không quan trọng, chỉ cần là của em gái tôi.”

Mỗi lần Gao Zhiyuan đẩy, một dòng tinh dịch chảy ra từ âm đạo của Gao Zhixin. Không rõ đó là tinh dịch của Xu Zhi hay Gao Yuan. Cao Trí Viễn trầm ngâm một lát, cười nói: "Ồ không, trơn quá. Tiểu Tâm, đi toilet lấy giấy vệ sinh lau sạch rồi mới làm." Nói xong, anh ta rút dương vật của mình ra khỏi âm đạo của Gao Zhixin. Nghe thấy một tiếng "gudong", một vũng tinh dịch từ âm đạo của Gao Zhixin tràn ra, làm ướt cả giường. Cao Chí Tân cười nhìn ba người, tức giận nói: “Xuất nhiều tinh dịch như vậy là tại các ngươi.” Nói xong, mặt đỏ bừng, che kín âm đạo rồi chạy vào nhà vệ sinh. 

Gao Zhiyuan theo Gao Zhixin vào nhà vệ sinh. Đầu tiên Gao Zhixin ngồi vào bồn cầu và bóp mạnh, một lượng lớn tinh dịch chảy ra ngoài. Anh dùng khăn giấy lau sạch, đứng dậy, cười nói: "Anh, không sao đâu. Chúng ta vào nhà thôi!" Cao Trí Viễn cười nói: "Ở trong nhà làm gì? Chỉ là vào toilet thôi."

Cao Chí Tân bịt mũi cười nói: "Đi toilet làm gì? Mùi hôi quá!" Cao Trí Viễn cười nói: “Cái này gọi là vui vẻ!” Vừa nói, anh ta vừa ôm lấy đùi của Gao Zhixin, nửa cúi xuống và đưa cặc của mình vào lỗ âm đạo của Gao Zhixin, rồi nói: "Nào, Xiaoxin, đưa cặc của tôi vào âm đạo của em." "Bên trong." Gao Zhixin cười nói: "Anh ơi, anh thực sự rất giỏi trong việc này." Vừa nói, anh vừa đưa tay nắm lấy con cặc to lớn của Gao Zhiyuan, chỉ vào lối vào âm đạo của anh, cười nói: “Đẩy vào đi anh ơi!” Sau khi nghe xong, Gao Zhiyuan thọc mạnh vào eo mình, và với một tiếng bốp, toàn bộ con cặc to lớn đã được đưa vào âm đạo của Gao Zhixin, khiến Gao Zhixin phải thốt lên "Ahhh". 

Lúc này, Cao Jie, Zhao Ying, Gao Yuan, Xu Zhi đều đi tới, nằm cạnh cửa nhà vệ sinh, mỉm cười nhìn Gao Zhiyuan và Gao Zhixin trong nhà vệ sinh. Cao Chí Tân liếc nhìn bốn người, cười nói: "Thật xấu hổ, ca ca, đừng như vậy nữa, để bọn họ cười nhạo chúng ta. Chúng ta vẫn là trưởng lão." Gao Zhiyuan hôn tay Gao Zhixin. , cười nói: "Cho bọn họ xem, ai dám cười nhạo chúng ta." Vừa nói, Cao Chí Viễn ôm lấy mông Cao Chí Tân, dùng một lực đột ngột bế lên Cao Chí Tân. Cao Chí Tân vội vàng ôm cổ Cao Chí Viễn nói: "Anh, anh đang làm gì vậy?" Gao Zhiyuan mỉm cười nói: "Chúng ta hãy đi du lịch vòng quanh thế giới nhé." Nói xong, anh ta quay người bước ra khỏi nhà vệ sinh trong khi ôm Gao Zhixin, nhưng con cặc to lớn của anh ta vẫn đang áp sát vào Gao Zhixin. bên trong. Cao Khiết cười nói: "Ồ, bố của chúng ta khỏe mạnh như vậy, có thể cõng dì ta đi khắp nơi."

Xu Zhi cũng cười nói: "Bố tôi vẫn là nhất. Đi dạo tôi sẽ chạm vào cặc của dì. Thật tuyệt vời!" Triệu Anh cười nói: "Bố chúng ta là ai? Nhìn cái cặc to lớn của ông ấy xem, trông ông ấy không giống một người đàn ông năm mươi tuổi chút nào." Cao Viễn vỗ mông Cao Chí Tân nói tiếp: "Vậy thì sao? Cô ơi, anh chàng du lịch vòng quanh thế giới này không phải tuyệt vời sao? Haha!"

Gao Zhixin được Gao Zhiyuan cõng dọc lối đi. Với những bước đi gập ghềnh, con cặc của Gao Zhiyuan đâm vào cổ tử cung của Gao Zhixin. Gao Zhixin chưa bao giờ cảm thấy như vậy trước đây. Nhìn thấy bốn người đàn em đùa giỡn, cô không khỏi xấu hổ. Cô tựa đầu vào vai Gao Zhiyuan, mặt đỏ bừng nói: "Anh ơi, nhanh đặt em gái anh xuống đi, con cặc to của anh bay khắp nơi rồi." Nó đã đến tử cung của chị gái tôi." Gao Zhiyuan cười nói: "Đừng xấu hổ, có chuyện gì vậy? Tất cả chúng ta đều cùng nhau vượt qua." Gao Zhixin nói: "Chúng tôi không phải là trưởng lão." Gao Zhiyuan mỉm cười nói: "Các trưởng lão nên làm gương và đi đầu. Nào, lớn tiếng nói cho chúng tôi biết chúng tôi đang làm gì?" Gao Zhixin nói với khuôn mặt đỏ bừng: "Không, anh trai, tôi sẽ không nói cho anh biết."

Nghe xong lời này, Cao Giới cùng Cao Nguyên ở một bên hoan hô: "Nói đi, nói đi, chúng ta muốn nghe." Cao Trí Viễn cười nói: "Nhìn xem, hài tử đều muốn nghe, cứ nói đi!" Nói xong, anh ta lại đập hai cái nữa, khiến Cao Chí Tân phải nói "ah yo" hai lần, thở hổn hển: "Tôi nói, tôi nói, chúng ta đến rồi. ." Xu Zhi mỉm cười nói: "Không, tôi không nghe thấy, xin hãy nói to hơn." Gao Zhixin liếc nhìn Xu Zhi và giận dữ nói: "Chỉ có bạn là người hét lên vui vẻ, và bạn xuất tinh nhiều nhất trong âm hộ của dì tôi." Xu Zhi cười và nói: "Tôi đã xuất tinh gì vào âm hộ của dì tôi?" Gao Zhixin nói với khuôn mặt đỏ bừng: "Xuất tinh."

Cao Trí Viễn mỉm cười nói: "Tiểu Tín, cứ rộng rãi một chút đi. Bọn trẻ đã quan hệ tình dục với bạn rồi. Tại sao bạn lại xấu hổ?" Nghe vậy, Gao Zhixin đỏ mặt và nói lớn: "Tôi đang làm tình với bố bạn!" Gao Yuan cười nói: "Dì nói chuyện với khuôn mặt đỏ bừng thật quyến rũ!" Gao Zhixin tiếp tục: "Con cặc to của bố bạn nằm trong của dì tôi." Cảm giác thật tuyệt, dì à!" Cao Trí Viễn cười nói: "Không tệ, nói tiếp đi." Cao Chí Tân đỏ mặt nói tiếp: "Anh ơi, con cặc lớn của anh quá lớn so với em gái em. Anh ơi, cứ đâm chết em gái em đi. Ối! Chị ơi, em lại sắp lên đỉnh rồi." Trong khi mọi người đang theo dõi, anh ta vẫn nói những lời tục tĩu. Gao Zhixin ngay lập tức đạt đến một cao trào khác dưới cảm giác mới lạ này. 

Gao Zhiyuan ôm chặt Gao Zhixin, để Gao Zhixin tận hưởng niềm vui. Anh ấy quay sang Gao Jie và bốn người còn lại và mỉm cười: "Ồ, âm hộ của các bạn bắt đầu căng ra rồi. Ôi không, cặc của bố sẽ bị kẹp mất."

Cao Chí Tân ngẩng đầu lên, dùng tay vỗ vỗ lưng Cao Chí Viễn, cười nói: "Nếu như anh không đánh nát âm hộ của em thì tốt quá. Ôi anh trai, em gái em thoải mái quá, anh trai thật tốt, anh ấy khiến em gái em thật thoải mái!"

Cao Trí Viễn cười nói: "Anh cảm thấy dễ chịu hơn rồi, anh à, em còn chưa xuất tinh! Nào, Tiểu Tâm, trước mặt đàn em, đại ca có thể xuất tinh vào âm đạo của anh không?" Cao Chí Tân cười nói: "Xích vào cũng không sao, chỉ là trước mặt bọn họ có chút xấu hổ mà thôi." Cao Viễn cười nói: "A, dì, vừa rồi không phải ta cùng đại ca cùng ta cũng xuất tinh vào trong âm đạo của ngươi sao?" Bạn có thai không? Còn có gì phải xấu hổ nữa?" Cao Chí Tân cười nói: "Vừa rồi không có nhiều người xem như vậy!" Cao Kiệt cười nói: "Không phải hiện tại mọi người đều đang nhìn ngươi và bố ta sao? Cả hai người đều ướt đẫm, còn sợ bố tôi xuất tinh vào âm đạo của bạn à?"

Cao Trí Viễn cũng cười nói: "Đúng vậy, ngươi sợ cái gì? Cố lên, ta cũng sắp đến rồi." Sau đó anh bước vào phòng ngủ và đặt Gao Zhixin xuống giường. Khi anh nằm xuống, con cặc của anh tuột ra khỏi âm đạo của Gao Zhixin. Cao Trí Viễn cười nói: "Vừa vặn, ngươi lại đây nhìn xem. Bố lại cho con cặc to vào trong âm hộ của dì ngươi." Khi Gao Jie và những người khác nghe thấy điều này, tất cả đều tập trung lại và nhìn chằm chằm vào âm đạo của Gao Zhixin. Cao Chí Tân cười nói: "Ngươi đang nhìn cái gì? Ta chưa từng thấy qua!" Triệu Anh cười nói: "Chỉ là tôi chưa gặp lại dì và bố tôi thôi. Được rồi." Gao Zhiyuan ngồi trên Gao Zhixin, cọ cặc của mình vào âm đạo của Gao Zhixin, cười nói: "Nhìn cô của bạn, có nhiều tinh dịch quá à? Tại sao lại có một dòng tinh dịch khác, chết tiệt! Đây là tinh dịch của ai?" Cao Nguyên và Từ Chí cười nói: “Không biết tinh dịch là của ai.”

Cao Trí Viễn cười nói: "Thật sự là hai cái tên khốn kiếp các ngươi có lợi. Ta cho các ngươi xuất tinh vào trong âm đạo của em gái ngươi trước, còn lại bảo bố lấy ra. Còn lại thì quên đi, lát nữa chúng ta vào nói chuyện đi!" Vừa nói, trước sự chứng kiến ​​của Gao Jie và bốn người còn lại, anh ta từ từ đưa dương vật của mình vào âm đạo của Gao Zhixin. Khi con cặc của Gao Zhiyuan lao vào, một số tinh dịch của Gao Zhixin và tinh dịch của Gao Yuan và Xu Zhi chảy ra. 

Sau khi Gao Zhiyuan đưa hoàn toàn cặc của mình vào âm đạo của Gao Zhixin, anh ấy đưa tay ôm lấy mông Gao Zhixin, đẩy âm đạo của Gao Zhixin lên trên, cười nói: “Tôi sắp xuất tinh rồi, một cú đẩy là đủ rồi, coi chừng.” Nói xong, anh ta duỗi thẳng eo, ôm lấy mông Gao Zhixin và bắt đầu đâm một cách liều lĩnh, khiến Gao Zhixin hét lên. Gao Jie mỉm cười nói: "Nhìn bố của chúng ta kìa, ông ấy vất vả quá!" Cao Viễn cười nói: "Ba, ngươi chậm rãi đi, dì, đừng để eo của ngươi trượt đi." Cao Trí Viễn nhanh chóng cử động mông, thở hổn hển: "Xì hơi, bố con và ta đã làm tình với rất nhiều phụ nữ, không ai trong số họ được bố con làm cho thoải mái!"


------------------------------------------------------------
  [ Phần 6/10 ]
------------------------------------------------------------

Gao Zhixin lại bị Gao Zhiyuan làm cho dâm đãng: "Ồ, anh trai, anh đang giết em gái tôi, dùng hết sức lực, dùng con cặc to của anh đâm thật mạnh vào em gái anh. Đúng vậy!" Từ Chí nghe vậy liền cười lớn: “Nhìn dì của chúng ta đang hứng tình phải không?” Cao Nguyên cũng cười nói: "Dì của chúng ta khá sừng sỏ!" Nghe Cao Viễn và Từ Chí nói đùa, Cao Chí Tân đỏ mặt nói: "Tôi chỉ là một kẻ dâm đãng thôi, thế nào? Bạn có hài lòng không?" Sau đó, anh ta vòng tay qua cổ Gao Zhiyuan, móc chân quanh mông Gao Zhiyuan và đẩy mạnh mông anh ta lên trên.

Cao Trí Viễn bơm thêm trăm lần nữa, không chịu nổi nữa. Anh ấy hét lên: "Ồ, ngon quá, tôi đang xuất tinh, xuất tinh, xuất tinh!" Nói xong, hắn đâm mạnh mấy cái, sau đó nằm trên người Cao Chí Tân thở hổn hển.

Gao Zhixin cảm thấy con cặc của Gao Zhiyuan cương cứng và cương cứng, những dòng nước nóng phun ra. 

Gao Zhiyuan nằm trên cơ thể Gao Zhixin một lúc rồi rút cặc của mình ra khỏi âm đạo của Gao Zhixin. 

Ngay khi con cặc lớn của Gao Zhiyuan được rút ra khỏi âm đạo của Gao Zhixin, tinh dịch màu trắng chảy ra khỏi âm đạo của Gao Zhixin. Gao Jie mỉm cười với Zhao Ying và nói: "Bố của chúng ta thật tuyệt vời. Ông ấy vừa đụ chúng ta xong và lại xuất tinh. Thật tuyệt vời!" Gao Zhiyuan cười và nói: "Bố của bạn là ai? Ông ấy là một vị thần, haha!" Gao Zhixin cũng ngồi dậy, lau dịch âm đạo và tinh dịch trong âm đạo của cô rồi cười nói: "Hôm nay em vui lắm. Em và con trai anh làm tình ba lần, em xuất tinh ba lần trong âm đạo của anh." Giết tôi đi." Mọi người nghe xong đều bật cười.

Cao Trí Viễn nói: “Được rồi được rồi, đừng gây rắc rối nữa, mặc quần áo vào đi. Đã đến lúc nghỉ ngơi và ngủ. Hôm nay chúng ta xong việc rồi. Chúng ta sẽ gặp lại vào ngày đó. Cao Viễn, ngươi lái xe đưa dì ngươi về." Cao Nguyên cười nói: "Được, không có vấn đề."

Mọi người dọn dẹp, nghỉ ngơi một lúc, nói vài câu tục tĩu rồi đi đường riêng.

(4)

Sau khi xuống lầu, Cao Viễn nói với mọi người: "Các ngươi lấy xe của ta đi, ta đưa các ngươi đi." Cao Giới và Hứa Chí cười nói: "Không cần, cùng nhau đi dạo một vòng đi." Triệu Anh cũng nói: “Đơn vị của tôi ở gần đây, cô có thể tự mình đi bộ tới đó.” Cao Viễn cười nói: "Được rồi dì, lên xe đi thôi."

Cao Viễn vừa lái xe vừa cười vừa nói: “Dì, dì thật sự rất tốt!” Cao Chí Tân cười nói: "Cái gì?"

Gao Yuan nói: “Tôi để ba kẻ cứng rắn thay phiên nhau, và dường như không có gì sai cả. Tôi ngưỡng mộ họ."

Cao Chí Tân vươn tay đánh Cao Nguyên, cười nói: "Con quỷ chết tiệt này, ngươi đụ dì ta, còn cười nhạo nàng. Tại sao mọi thứ đều ổn? Dì ơi, toàn thân con đau nhức quá, dì vẫn rỉ nước từ bên trong. Tôi không biết đó là tinh dịch của ai! Ôi, quần của tôi ướt sũng rồi.” Gao Yuan mỉm cười nói: "Đó là tinh dịch của dì tôi phải không?" Gao Zhixin cười mắng, "Xì hơi, ngươi nhìn xem là cái gì." Vừa nói, anh vừa đưa tay vào âm đạo của mình vài lần rồi đưa tay ra trước mặt Cao Viễn.

Cao Viễn nhìn qua, thấy tay Cao Chí Tân nhớp nháp, ẩm ướt, có mùi tinh dịch tanh, liền cười nói: “Thật đấy, nhìn dì của tôi kìa.” Cao Chí Tân lau tay, cong môi nói: "Sau này nếu còn tiếp tục như vậy, các ngươi đều phải đeo bao cao su cho ta nhé!" Cao Viễn cười nói: "Ôi dì, dì còn muốn làm chuyện này, dì đúng là một con điếm. Ha ha!"

Cao Chí Tân đỏ mặt, lại đưa tay đánh Cao Nguyên, đột nhiên hét lên: "Ồ, ta quên túi xách ở bệnh viện, mau đến bệnh viện đi." Cao Viễn cười nói: “Không sao đâu, trong bệnh viện không còn ai nữa, có Tiểu Phương ở đó. Anh quên mất đây là Cao Kiện, mẹ tôi sống một mình." Nói xong, anh quay tay lái về phía bệnh viện.

Khi đến bệnh viện, Gao Yuan và Gao Zhixin đã đến phòng bệnh. Khi họ đẩy cửa, nó không mở. Nhìn qua tấm kính cửa, trong phòng không có ai khác ngoại trừ bệnh nhân. Cao Nguyên nói: "Kỳ quái, sao lại không có người?" Anh gõ thêm vài lần nữa.

Đột nhiên cửa nhà vệ sinh mở ra, Cao Phương bước ra mở cửa. Cao Viễn nói: “Đi vệ sinh không cần mở cửa sao?” Vừa lúc anh đang nói thì một người khác từ trong toilet bước ra. Cao Viễn nhìn thấy, cười nói: "Thì ra tỷ tỷ của ta ở chỗ này có người yêu!" Cao Chí Tân mắng: “Con quỷ chết tiệt này, lại đây. Cháu gái của ông có ở đây không?” 

Cao Viễn lúc này cũng nhìn rõ người này, cười nói: "Ồ, thật trùng hợp a, thúc thúc, ngươi tới khi nào?" Hóa ra người này chính là Shen Zhennan, chồng của Gao Zhixin.

Thẩm Trấn Nam năm nay đã bốn mươi tuổi. Ban đầu ông làm việc trong một cơ quan chính phủ. Vì có nhiều bạn bè nên cách đây vài năm anh ấy đã xin nghỉ việc và bắt đầu kinh doanh. Bây giờ anh ấy là tổng giám đốc của một công ty lớn.

Thẩm Trấn Nam nhìn thấy Cao Chí Tân cùng Cao Nguyên, không khỏi mỉm cười nói: “Thật trùng hợp. Tại sao bạn lại ở đây?"

Cao Viễn mỉm cười nói: "Dì cô để túi xách ở đây lúc buổi trưa rời đi." Cao Chí Tân khịt mũi: "Sao ngươi lại ở đây?" Thẩm Trấn Nam cười nói: “Tôi đang làm việc vặt ở gần đây, ghé qua xem chị dâu thế nào.” Cao Chí Tân nói: "Nhìn xem. “Chị dâu và Phương Phương đi vệ sinh à?” Cao Phương cười nói: "Dì, nhìn dì đi, đừng giả vờ nghiêm túc nữa, có phải vậy không? Chuyện này ai chưa từng làm? Hơn nữa, chú và tôi còn chưa cởi quần, các ngươi đều ở đây."

Thẩm Trấn Nam cũng cười nói: “Trí Tân, đừng giả vờ nữa, giống như thật vậy.” Cao Viễn cười nói: "Chú, Phương Phương, ta sẽ vạch trần, ta sẽ báo cáo, vừa rồi dì của ta..." Cao Chí Tân dùng sức đẩy Cao Nguyên, cười nói: "Ngươi dám nói như vậy?" Cao Viễn cười nói: "Ta không dám, ta không dám, ngươi cứ để ba ta, đại ca cùng ta thay phiên nhau đi!"

Gao Zhixin khịt mũi, che mặt và chửi: "Mẹ kiếp, em đang nói cái gì vậy?" Thẩm Trấn Nam và Cao Phương cùng nhau kinh ngạc: "Ồ, thật sao?" Cao Phương cười nói: "Dì, dì thật tốt, để bọn họ thay phiên nhau đi vào, xem ra dì không phải người bình thường!"

Thẩm Trấn Nam đi tới ôm lấy Cao Chí Tân, cười nói: "Em yêu, âm đạo của em không bị sưng chứ?" Cao Chí Tân đỏ mặt đẩy Thẩm Trăn Nam, cười nói: “Muốn làm gì thì làm, ta mệt mỏi rồi.” Nói xong hắn trẹo mông nằm xuống giường hộ tống.

Cao Viễn hướng Thẩm Trấn Nam cùng Cao Phương mím môi cười nói: "Ta cũng phải nghỉ ngơi một lát, hai người các ngươi đi làm việc gì đi." Cao Phương mỉm cười kéo tay Thẩm Trấn Nam nói: "Đi thôi chú, chúng ta phải đi vệ sinh." Cao Viễn ở phía sau cười nói: "Hai người các ngươi không sợ mùi? Đừng đóng cửa, để ta xem hai người chơi thế nào." Cao Phương xoay người, lè lưỡi với Cao Nguyên, cười nói: "Đừng hôi nữa." Nhưng anh vẫn không đóng cửa lại.

Cao Phương kéo Thẩm Trấn Nam vào nhà vệ sinh, cười nói: "Không đóng cửa cũng không đóng cửa, để bọn họ xem bọn họ có thể làm được gì!" Sau đó anh ta cởi thắt lưng của Shen Zhennan. Thẩm Trấn Nam cũng cởi áo khoác trắng của Cao Phương, đưa tay cởi váy của Cao Phương, cười nói: "A Phương, ngươi ở đây không cần cởi áo, có chuyện gì cũng không sao... à!" 

Cao Phương mỉm cười nói: "Được rồi, chú, chú muốn làm gì thì làm." Vừa nói, cô vừa cởi cúc áo, vén áo lót lên, để lộ hai bầu ngực lớn và cởi quần lót, để lộ vùng kín với lớp lông mu dày. Shen Zhennan cũng cởi quần và quần lót của mình, đặt chúng vào bồn cầu nước cùng với váy của Gao Fang.

Cao Phương nắm lấy dương vật của Thẩm Trấn Nam, cười nói: "A, chú, ngươi có tinh ranh lớn như vậy!" Thẩm Trấn Nam cười nói: "A Phương, ngươi đừng quá kinh ngạc, cũng không phải chú ta đại cặc trước đây chưa từng chạm vào ngươi, ngươi còn đang giả vờ là lần đầu tiên." Na!" Cao Phương vặn vẹo mông cười nói: "Chú, chú thật xấu, sẽ cười nhạo cháu gái mình." Nói xong, hắn ngồi xổm xuống, cầm lấy con cặc của Thẩm Trấn Nam, cho vào miệng bắt đầu mút.

Shen Zhennan chống tay lên hông, nhìn xuống Cao Phương đang bú cặc mình và hét lên "A yo ah yo": "Fangfang, cái miệng nhỏ của em bú cặc của chú tôi giỏi quá, chặt quá, bú mạnh hơn đi!" Cao Phương nghe xong bắt đầu mút mạnh hơn, đồng thời đưa tay nắm lấy tinh hoàn của Thẩm Trấn Nam, vuốt ve chúng.

Cao Phương tiếp tục bú một lúc, Thẩm Trấn Nam cười nói: “Được rồi, Phương Phương, nếu ngươi lại bú, chú ngươi tinh dịch sẽ bị hút ra ngoài. Lại đây, ngồi vào bồn cầu cho chú ngươi ăn âm hộ của ngươi. " Nói xong, hắn duỗi tay dưới nách Cao Phương, nhấc Cao Phương lên, để Cao Phương ngồi trong bồn cầu. Shen Zhennan quỳ xuống, dang rộng đùi của Cao Phương, để lộ âm hộ của Cao Phương. Anh ta cúi đầu đặt miệng mình lên miệng Cao Phương. Đi lên, lè lưỡi liếm.

Lưỡi của Shen Zhennan là mạnh nhất trong gia đình Gao. Nó không chỉ to và dày mà còn kéo dài vô cùng dài. Anh ta có thể dễ dàng liếm và đưa nó vào âm đạo, độ sâu đưa vào không kém gì dương vật bình thường. Đương nhiên, Cao Fang đã biết về lưỡi của Shen Zhennan, vì vậy ngay khi lưỡi của Shen Zhennan khuấy động âm đạo của Gao Fang, Gao Fang cảm thấy ngứa ngáy trong âm đạo và tinh dịch chảy ra ngoài một cách vô thức.

Cao Phương dựa thân trên vào bể nước, để Thẩm Chấn Nam liếm âm đạo nhô ra của mình. Cô không khỏi rên rỉ: “A, chú, có cháu gái của chú thật sướng! À, âm đạo của cháu gái tôi đang rỉ ra ngoài. Chú ơi, âm đạo của cháu gái chú có ngon không?”

Vừa liếm, Thẩm Trấn Nam vừa đáp: “Ăn ngon, ăn ngon, mặn chát trong miệng, ăn ngon!” 

Thẩm Trấn Nam liếm lồn Cao Phương thêm một lúc nữa, ngẩng đầu cười nói: “Được rồi, ta không ăn được nữa, lồn nhỏ của ngươi tiết ra nhiều tinh dịch quá.” Cao Phương rên rỉ: “Lưỡi của chú mạnh quá, âm đạo của cháu gái tôi như chứa đầy nước. Chú ơi, chú vẫn là cháu gái của cháu. Cố lên!" Shen Zhennan cười nói: "Bác tôi có ý này, nhưng bạn rất nhạy cảm." Nói xong, anh ta đứng dậy, kéo Gao Fang ra khỏi nhà vệ sinh và hỏi Gao Fang: "Afang, bạn nghĩ chúng ta nên làm gì?" Gao Fang vén tóc ra sau, nghiêng đầu cười: "Chúng ta có thể làm bất cứ điều gì. Chỉ cần con cặc to của chú tôi đưa vào âm đạo của cháu gái tôi thì cháu tôi có thể làm bất cứ tư thế nào."

Thẩm Trấn Nam cười nói: “Ha ha! Con đĩ nhỏ. Đi nào, chú tôi đang ngồi trong toilet, cậu có thể cưỡi lên đùi chú tôi."

Shen Zhennan ngồi trên bồn cầu, con cặc to lớn dựng đứng như một khẩu súng phòng không nhỏ. Cao Phương mỉm cười, bắt chéo chân, cưỡi lên đùi Thẩm Trấn Nam. Shen Zhennan cầm dương vật của mình và cọ xát nó vào lỗ âm đạo của Gao Fang vài lần. Cao Phương không thể chờ thêm được nữa, ngồi xổm xuống. Ngay khi cảm thấy con cặc của Shen Zhennan chỉ vào lỗ âm đạo của mình, anh ta đã hạ mông xuống và nuốt toàn bộ con cặc to lớn của Shen Zhennan vào âm đạo của mình với một âm thanh "bốp".

Thẩm Trấn Nam cười nói: “A Phương, ngươi chậm rãi một chút, đừng bẻ cong cặc của chú ta.” Cao Phương vươn tay ôm lấy cổ Thẩm Trấn Nam, hai chân đặt trên mặt đất, di chuyển cái mông to trắng nõn lên xuống nhanh chóng trên con cặc to của Thẩm Zhennan, thở hổn hển nói: “Anh không thể chậm được, âm đạo của cháu gái tôi ngứa ngáy, để con cặc lớn của chú cô ấy đẩy mạnh vài lần, sau đó cháu gái và chú của cô ấy sẽ mất thời gian. Chơi." Nói đến đây, hắn động tác càng mạnh mẽ hơn. Trong lúc nhất thời, mông của Cao Phương va vào đùi Thẩm Trấn Nam, phát ra một tiếng rè rè.

Khi Shen Zhennan nhìn thấy Gao Fang điên cuồng như vậy, anh ta trở nên rất dâm đãng. Anh ôm lấy vòng eo nhỏ nhắn của Cao Phương, giúp Cao Phương di chuyển lên xuống rồi nói: “Em gái ngoan, ngồi xuống đi, để cặc của chú anh có thể vào bụng em.” Cao Phương không nói gì, ôm cổ Thẩm Trấn Nam, tựa đầu vào vai Thẩm Trấn Nam, cứ lắc mông lên xuống, thở hổn hển như bò.

Sau một trăm mười động tác nữa, Cao Phương cuối cùng cũng hít một hơi dài, dùng sức ngồi xuống mông, ôm chặt Thẩm Trấn Nam, thở hổn hển: “Thú vị quá, tôi mệt quá.” Thẩm Trấn Nam cũng ôm chặt Cao Phương, để hai người thân dưới của họ dính chặt vào nhau, cười nói: "A Phương, ngươi thật nghịch ngợm, một hơi có thể mạnh như vậy, thật tuyệt vời!" Cao Phương mỉm cười tựa đầu vào Thẩm Trấn Nam trên vai, chỉ thở hổn hển không phát ra âm thanh.

Lúc này Cao Viễn đi vào, vỗ tay cười nói: "Thật thú vị, thật thú vị!" Anh đưa tay chạm vào mông Gao Fang. Cao Phương vặn vẹo mông rên rỉ, Thẩm Trấn Nam cười nói: “Thật thú vị, đặc biệt là âm hộ của A Phương. Trời nóng, có nhiều nước, và thật chặt. Thật là thú vị. Tiểu Viễn, ngươi muốn đụ A Phương sao?” Cao Nguyên cười nói: “Ta không thể làm được nữa. Sự gắng sức thể chất ngày nay là quá lớn. Buổi trưa làm tình ba lần, thắt lưng đau nhức."

Cao Phương quay người cười với Cao Nguyên: “Anh có thể làm được, nhưng tôi sẽ không để anh chơi tôi. Con cặc to của chú chúng tôi còn ngon hơn con cặc của bạn. Tôi sẽ để chú tôi đụ cái lồn bé nhỏ của tôi, được chứ? Chú?" Thẩm Trấn Nam cười vỗ mông Cao Phương nói: "Được, tại sao không? Tôi thích âm hộ của A Fang." Gao Fang lại cong môi nói: "Hơn nữa, anh trai tôi có thể khoe khoang, và tôi đã có được hai con gà trống vào buổi trưa. , Tôi phải nói là ba nhỉ!

Cao Nguyên Kỳ nói: “Làm sao ngươi biết ta có hai vợ?” Cao Phương nhàn nhã nói: “Ai không biết ngươi khoác lác năng lực? Bạn nói bạn có ba người vợ, tôi nghĩ đó chắc chắn là dì tôi, chị cả tôi và vợ bạn. Hừm, anh vẫn còn quan tâm đến vợ mình à? Cho nên, ngươi nhất định là vừa mới ngủ với dì cùng chị cả của ta." Cao Nguyên cười nói: "Ngươi thật đúng là có hai cái vợ. ." Shen Zhennan cười nói: "Afang thật thông minh, lời khuyên hay! Ha ha!"

Cao Viễn cười nói: “Không thể nữa, nhưng ngươi vẫn có thể nhìn qua một chút đúng không? Ta chỉ muốn xem ngươi A Phương ngươi làm sao có thể cùng đại thúc của ta chơi đùa." Cao Phương cười nói: "Ta và thúc thúc ngươi sợ ngươi nhìn thấy sao? Muốn thì có thể nhìn, không ai ngăn cản!" Cao Nguyên cười nói: "A, cho ta xem, hai ngươi đang đối mặt nhau, để ta xem cái mông to của ngươi!" Thẩm Trấn Nam cười nói: "Vậy A Phương, ngươi cứ quay người lại cho ca ca ngươi nhìn rõ."

Gao Fang mỉm cười và giơ chân lên, và với một tiếng bốp, con cặc ướt át của Shen Zhennan trượt ra khỏi âm đạo của Gao Fang. Anh quay người lại, quay lưng về phía Shen Zhennan và ngồi lên đùi Shen Zhennan. Cao Phương lập tức lại nắm lấy con cặc lớn của Shen Zhennan, vừa nhét con cặc của Shen Zhennan vào âm đạo của mình, cô ấy vừa cười với Gao Yuan và nói: "Lần này anh có nhìn rõ không? Anh ơi, hãy xem con cặc to của chú em đã chui vào âm đạo của em gái anh như thế nào." Nói xong, anh nhắm con cặc của Thẩm Zhennan vào lối vào âm đạo của cô rồi từ từ ngồi xuống. 

Gao Yuan chỉ nhìn thấy hai môi lớn giống như miệng của Gao Fang, từ từ nuốt chửng dương vật của Shen Zhennan. Sau khi Cao Phương ngồi vững vàng, dương vật dày đặc của Thẩm Trấn Nam hoàn toàn chìm vào trong ngực Cao Phương, chỉ để lại hai đống lông mu quấn vào nhau.

Cao Viễn cười nói: "A Phương, gần đây ngươi bị người ta đánh sao? Sâu như vậy, sao chú ta lại toàn bộ cặc ở bên trong?" Cao Phương cười nói: "Sao không nói con cặc của con ngắn! Ôi, con không biết, đầu cặc của chú con đang ép vào cửa tử cung của con. Chú ơi, con cặc to của con dài quá!" Shen Zhennan ôm lấy vòng eo thon gọn của Gao Fang và cười: "Không, không, không lâu đâu! Hehe, haha."


------------------------------------------------------------
  [ Phần 7/10 ]
------------------------------------------------------------

Lúc này, Cao Phương lại bắt đầu di chuyển lên xuống. Trong khi di chuyển, cô ấy dùng một tay ôm bộ ngực lớn và xoa xoa. Cao Nguyên mỉm cười đi tới, nói: "Nào, A Phương, ca ca, giúp ngươi đi." Khi nói lời này, anh ta duỗi tay ra khỏi nách Gao Fang, ôm lấy Gao Fang và dùng hết sức lực nhảy lên nhảy xuống.

Cao Nguyên dùng sức, Cao Phương lập tức rên rỉ lớn tiếng: "Ồ, không. Anh ơi, cứng quá, không, ôi, con cặc to của chú tôi đã lọt vào tử cung của tôi." Shen Zhennan cũng ôm eo Gao Fang từ phía sau, giúp Gao Yuan phát lực, cười nói: "Được rồi, tại sao không! Không, Xiao Yuan, em dùng thêm một chút lực, để cặc của tôi trực tiếp "Vào tử cung của A Fang." Với nỗ lực của hai người, Gao Fang đã không thể kiểm soát được lực mà cô đã điều khiển ban đầu, và buộc phải để Shen Zhennan và Gao Yuan ôm cô.

Cao Phương bỗng nhiên choáng váng. Một con cặc lớn đang hút mạnh vào âm đạo của cô, âm đạo của cô nóng đến mức tinh dịch tiết ra. Và khi đỉnh cặc chạm tới đáy, Cao Phương cảm thấy miệng tử cung của mình quả thực đã bị đẩy ra. Hai người đàn ông ôm chặt lấy cô, nâng cơ thể cô lên xuống. Cảm giác đó thực sự không thể diễn tả được. Cao Phương chỉ có thể rên rỉ nói: "A yo, a yo, hai người các ngươi thật tệ, làm hỏng âm hộ của ta, a yo!"

Gao Yuan và Shen Zhennan không nghe thấy Gao Fang đang hét lên. Họ ôm lấy Cao Phương và đánh anh hơn 300 lần trong một hơi thở. Cao Nguyên mệt đến toát mồ hôi. Mồ hôi của Gao Fang là do con cặc lớn của Shen Zhennan gây ra. 

Cao Viễn thực sự mệt mỏi nên buông Cao Phương ra, Cao Phương ngồi vào lòng Thẩm Trấn Nam thở hổn hển. Cao Nguyên cười nói: "Chú của cháu, chú không tệ. Bạn vẫn chưa xuất tinh sau một bài tập bạo lực như vậy. Tại sao tôi phải bận tâm? Tôi đã mệt lắm rồi, bây giờ tôi còn mệt hơn nữa.” 

Cao Phương thở hổn hển, cười nói: "Ngươi đáng đời. Không phải bạn chỉ muốn gặp tôi và chú tôi sao? Còn bạn cứ xem một cách trung thực và phải tự mình làm thì sao? Nó sẽ làm cho bạn mệt mỏi. Nếu tôi biết điều này, bạn cũng có thể làm điều đó cho tôi!" Shen Zhennan cười từ phía sau và nói: "Nhưng nó dễ dàng hơn cho tôi. Tôi ngồi đây, không cử động và tận hưởng niềm vui. Làm sao tôi có thể xuất tinh nhanh như vậy khi tôi đang rất thoải mái!”

Cao Nguyên nghe vậy, cười nói: "Không, không công bằng. Tôi mệt mỏi vô ích rồi. Tôi sẽ không làm điều đó. Dù sao tôi cũng mệt rồi, sao tôi lại không yêu sự dịu dàng nho nhỏ của Ah Fang. Bạn có nghĩ vậy không, Ah Fang? Chúng ta đã lâu không quan hệ." Cao Phương cười nói: "Ngửi, ai theo dõi ngươi!"

Gao Yuan mỉm cười với Shen Zhennan và nói: "Chú, xin hãy nghỉ ngơi một chút và để tôi, A Fang." Thẩm Trấn Nam cũng cười nói: “Nào, Tiểu Viễn, chú, cháu cũng muốn xem các anh chị em trông như thế nào.” Cao Phương vẫn ngồi trên đùi Thẩm Trấn Nam, cười nói: “Không, không. ." Gao Yuan cởi quần và quần lót, kéo Gao Fang đứng dậy khỏi chân Shen Zhennan, vặn Gao Fang, để Gao Fang vòng tay qua cổ Shen Zhennan, nâng mông lên và đẩy con cặc vốn đã dày đặc của anh vào âm đạo của Gao Fang.

Cao Phương bị Cao Nguyên thu hút đến mức nhún vai ôm chặt cổ Thẩm Trấn Nam nói: "Chú nhìn xem, chúng ta đang vui vẻ, nhưng anh trai cháu lại cản đường." Thẩm Trấn Nam đặt tay lên ngực Cao Phương, bóp sờ sờ rồi cười: “A Phương, đúng rồi, ngươi đang bị ta và anh trai ngươi đụ. Không phải tất cả đều giống nhau sao! Hơn nữa, vừa rồi anh trai của bạn đã giúp đỡ bạn và khiến bạn cảm thấy thoải mái ”. Gao Yuan đang mút mạnh âm hộ của Gao Fang từ phía sau và cười nói: "Đúng vậy, nhìn chú tôi nói đúng quá!"

Cao Phương rên rỉ nói: "Anh, anh vừa xuất tinh xong với dì và chị cả của em. Xuất tinh không dễ dàng và chú tôi cũng không xuất tinh. Nhưng tôi vẫn phải đi làm. Hai bạn sẽ mất bao lâu để làm việc này? Sẽ thật khủng khiếp nếu có ai đó phát hiện ra”.

Nghe vậy, Cao Viễn lập tức đẩy nhanh tốc độ đẩy, cười nói: "Không sao đâu A Fang, âm hộ của em thật chặt, trong chốc lát tinh dịch của anh trai tôi đã bị ép ra ngoài." Thẩm Trấn Nam cũng cười nói: “Ở đây dù sao cũng không thể làm tình, chỉ là để thỏa mãn dục vọng, cho nên không cần tán tỉnh, chỉ là một bữa ăn vất vả mà thôi. , chỉ cần xuất tinh là xong. Bạn có nghĩ rằng điều đó ổn không, A-Fang?" Gao Fang càu nhàu: "Được rồi, hai bạn chỉ cần làm việc chăm chỉ hơn với tôi và xuất tinh. Bác cứ đi phía sau đi chú, chú và cháu sẽ thay phiên nhau ngậm cặc của cháu. Tôi cảm thấy nếu tôi đâm sâu hơn vào phía sau, cặc của tôi có thể ôm chặt lấy cặc của bạn hơn, và vị trí này có thể được sử dụng ở đây."

Nghe xong, Shen Zhennan đứng dậy, đứng cạnh Cao Phương. Cao Phương đặt tay vào bồn cầu, đẩy mông về phía sau. Cao Viễn ôm mông Cao Phương một lúc, sau đó rút dương vật của mình ra và nói với Thẩm Trấn Nam: "Chú ơi, chú đến đây một lát." Không nói gì, Shen Zhennan cầm con cặc to lớn của mình và chỉ vào lỗ âm đạo của Cao Fang. Với một cú đẩy mông, anh ta đưa con cặc của mình vào âm đạo của Gao Fang và bắt đầu mút. 

Trong lúc nhất thời, ba người không nói chuyện, chỉ tập trung vào tình dục. Trong phòng vệ sinh nhỏ, thỉnh thoảng chỉ có thể nghe thấy tiếng thở và tiếng rên rỉ của Cao Phương. Shen Zhennan và Gao Yuan thay nhau thọc cặc của họ vào và ra khỏi âm đạo của Gao Fang. Shen Zhennan chỉ lắc đầu quay sang một bên, Gao Yuan lập tức đưa cặc của mình vào âm đạo của Gao Fang. Sau đó, ngay khi Gao Yuan rút cặc của mình ra, Shen Zhennan cũng lập tức đưa cặc của mình vào.

Khi Gao Yuan và Shen Zhennan lần lượt bước vào hiệp thứ năm, Shen Zhennan thở hổn hển và nói: "Tôi sắp xuất tinh. Sắp đến rồi." Anh ta dùng hai tay ôm chặt lấy eo Cao Fang, kéo mạnh mông Gao Fang về phía sau. Đồng thời, anh ta nâng mông của mình lên như củ tỏi. Con cặc rút ra từ âm đạo của Gao Fang có màu tím sáng, dày hơn trước rất nhiều. Trong chớp mắt, nó đã cắm mạnh vào âm đạo của Gao Fang và biến mất hoàn toàn.

Gao Fang bị Gao Yuan và Shen Zhennan cưỡng hiếp đến mức cô đạt cực khoái vô số lần. Cô ngồi tựa khuỷu tay vào bồn cầu, hai tay ôm đầu và miệng nói những lời ngẫu nhiên. Nếu Thẩm Trấn Nam không nhéo thật chặt vòng eo thon gọn của Cao Phương, Cao Phương đã không thể đứng yên. 

Thẩm Trấn Nam trước khi xuất tinh mãnh liệt đẩy ra, Cao Phương không nhịn được rên rỉ lớn tiếng: “Ta sắp chết rồi, hai người các ngươi đi đụ ta đi! Tôi sẽ để hai người dùng lồn tôi thật mạnh, đẩy thật mạnh, a yo, đẹp quá!”

Bị kích thích bởi những lời nói không mạch lạc và dâm ô của Gao Fang, Shen Zhennan toàn thân run lên và cặc anh cứng lại. Khi anh ta đẩy, những dòng tinh dịch phun ra, tất cả đều đi vào âm đạo của Gao Fang. 

Thẩm Trấn Nam đâm thêm mấy chục lần, mỗi một nhát đều mang ra rất nhiều tinh dịch của chính mình và tinh dịch của Cao Phương. Cao Nguyên cười nói: "Nào, đến lượt ta cùng bùn làm hòa." Shen Zhennan sau đó thả tay ra khỏi vòng eo thon gọn của Gao Fang và rút dương vật của anh ta ra. Không ngờ, Cao Phương không có chỗ dựa, ngồi bệt xuống đất. May mắn là nền gạch trong toilet rất sạch sẽ nên quần áo sẽ không bị ố vàng. 

Cao Viễn thấy vậy liền đưa tay cởi áo khoác trắng của Cao Phương, để Cao Phương nằm ngửa. Vì bồn cầu quá nhỏ nên đầu của Cao Phương phải tựa vào thành bồn cầu. Gao Zhenzhen quỳ giữa hai chân của Gao Fang, đặt đùi của Gao Fang lên vai anh ta và khiến âm đạo của Gao Fang phình lên. Sau đó anh đưa con cặc to lớn của mình vào âm đạo ẩm ướt của Gao Fang và bắt đầu mút. 

Bởi vì đầu của Cao Phương tựa vào bồn cầu, nửa thân trên nửa nằm, hai khuỷu tay phải chống xuống đất. Hai đùi dưới cơ thể của anh ta được đặt trên vai Gao Yuan và toàn bộ cơ thể anh ta uốn cong như một con tôm. Bằng cách này, Gao Yuan có thể xâm nhập vào phần sâu nhất của âm đạo Gao Fang một cách thỏa thích, và Gao Fang có thể nhìn thấy rõ ràng con cặc to lớn của Gao Yuan ra vào âm đạo của anh ta. 

Gao Fang nhìn con cặc dày đặc của Gao Yuan và mút âm hộ của cô, cười nói: "Anh ơi, hãy đụ âm hộ của em gái tôi hết sức có thể. Em gái tôi rất thoải mái với con cặc to của bạn. Con cặc to của bạn cũng có thể vào bụng em gái tôi. Nào anh ơi, bắn hết tinh dịch vào tử cung em gái em đi. Chú tôi đã bắn tinh dịch của mình vào đó rồi. Đi nào, đi nào, em gái tôi không sợ có thai đâu, ồ, đẩy mạnh đi!”

Cao Nguyên cũng thở hổn hển nói: “Ta, ta sẽ giết ngươi! Chị ơi, âm đạo của chị nóng quá, âm đạo của chị lại bị kẹp chặt, kẹp chặt cặc của anh trai tôi cho đến khi anh ấy gần như xuất tinh. " Vừa nói, Cao Viễn bắt đầu đẩy nhanh tốc độ đẩy. Chỉ trong vòng vài chục cú vuốt ve, anh ta không thể kiềm chế được nữa, và anh ta xuất tinh mạnh mẽ, toàn bộ tinh dịch đã được tiêm vào âm đạo của Cao Phương. 

Sau khi ba người thu dọn đồ đạc, Cao Phương nhận ra chiếc áo khoác trắng không thể mặc được nữa. Nó được bao phủ bởi nước trái cây của chính cô ấy và tinh dịch của Gao Yuan và Shen Zhennan chảy ra khỏi âm đạo của cô ấy. Cao Phương mỉm cười, dùng áo khoác trắng che mặt Cao Nguyên cùng Thẩm Trăn Nam, cười nói: "Ngửi đi, đây là mùi tanh của tinh dịch của các ngươi."

Cao Viễn và Thẩm Trấn Nam giả vờ ngửi, cùng cười nói: "Sao không ngửi thấy mùi tinh dịch, mà lại ngửi thấy mùi nước bẩn!" Cao Phương nũng nịu nắm lấy một nắm háng của Cao Nguyên và Thẩm Trấn Nam, cười nói: “Đều là lỗi của hai con cặc to này.” Thẩm Trấn Nam cười nói: “A, ngươi còn dám đụng vào nơi này, cẩn thận đụng mạnh, chính ngươi mới là người nhìn.” 

Ba người bước ra khỏi nhà vệ sinh vừa nói vừa cười, nhìn thấy Cao Chí Tân đang nằm trên giường ngủ say. Cao Phương lè lưỡi nói: "Ta hỏi tại sao dì ta không động đậy. Thì ra cô ấy đang ngủ." Cao Viễn mỉm cười nói: "Dì mệt quá. Nghĩ mà xem, bị ba con gà trống lớn đụ hơn một giờ, sao có thể không mệt được?"

Đang nói chuyện, Cao Chí Tân tỉnh lại, từ trên giường ngồi dậy, cười hỏi: "Làm sao vậy, ngươi xong chưa?" Thẩm Trấn Nam cười nói: “Con điếm nhỏ của Afang khá tốt, làm tình cũng khá thú vị.” Cao Chí Tân liếc nhìn Thẩm Trấn Nam, cười mắng: “Nhìn bộ dáng chết tiệt của ngươi, một ngày nào đó ta sẽ biết, ngươi không muốn làm chuyện gì nghiêm túc. Được rồi, kết thúc rồi. Tôi sẽ không đi làm vào buổi chiều. Bạn có muốn về nhà với tôi không?" Shen Zhennan cười nói: "Tôi đến gặp chị dâu. Buổi chiều tôi có việc phải làm." Cao Chí Tân cười mắng: "Anh gọi tôi đi gặp chị dâu. Tôi nghĩ bạn cố tình đến đây. A Fang đang ở đây. Được rồi, tôi sẽ không quay lại nếu tôi không quay lại. Tiểu Viễn, xin ngươi đưa ta trở về!" 

Gao Zhixin được Gao Yuan đưa về nhà. Vừa vào nhà, anh đã ngã xuống giường và ngủ thiếp đi. Gao Zhixin thực sự mệt mỏi. Khi tôi thức dậy, tôi nhìn đồng hồ và thấy đã hơn năm giờ. Sau đó tôi nhớ ra mình vẫn chưa tắm, mùi mồ hôi và tinh dịch trộn lẫn với cơ thể phả vào trán tôi. Cao Chí Tân vội vàng đứng dậy, vội vàng đi vào phòng tắm, chuẩn bị nước ấm trong bồn tắm, cởi quần áo, ngâm mình trong nước ấm, hít một hơi, tự nhủ: "Thật thoải mái!" Sau đó cô đi tắm trong phòng tắm. 

Cao Chí Tân đang tắm, nghe thấy tiếng gõ cửa, biết có người về, liền hỏi: "Ai về?" Có người trả lời: "Tôi đã trở lại." Khi Gao Zhixin nghe thấy điều này, ông biết rằng đứa con trai 10 tuổi Thẩm Phi của ông đã trở lại.

Thẩm Phi và Thẩm Nguyệt học cùng trường cấp hai, còn Thẩm Phi đang học năm thứ nhất trung học. Thẩm Phi tuy mới mười tuổi nhưng nhìn như một thiếu niên. Anh ấy đã cao hơn em gái Thẩm Nguyệt rồi.

Cao Chí Tân nghe tin con trai về liền nói: "Tiểu Phi, mẹ đang tắm, chưa nấu cơm. Chờ mẹ tắm xong rồi mới nấu ăn!" Thẩm Phi liền nói: "Mẹ, con đi tiểu!" Vừa nói, Thẩm Phi con trai vừa mở cửa phòng tắm ra. 

(5)

Thẩm Phi vừa vào phòng tắm, liền cởi khóa quần, liếc nhìn Cao Chí Tân đang tắm trong bồn tắm, cười nói: “Mẹ, con thật sự không nhịn được nữa.” Nói xong, anh ta rút con cặc to lớn ra khỏi quần và bắt đầu tè vào bồn cầu.

Cao Chí Tân hét lên: “Con trai cưng, con không mở nắp đi tiểu được sao? Bạn đi tiểu khắp nơi. Mẹ và chị gái tôi sẽ ngồi lên đái của bạn khi họ đi vệ sinh."

Thẩm Phi cười “hehe” nói: “Ngồi đi tiểu đi. Dù sao thì mông của mẹ và chị gái tôi cũng đẹp”.

Cao Chí Tân từ trong bồn tắm vươn tay ra, đánh Thẩm Phi nói: "Tiểu Phi, ngươi nói cái gì? Hơn nữa, để xem mẹ có xé miệng con ra không nhé.”

Thẩm Phi giả vờ ủy khuất, cười nói: “Lời tôi nói đều là sự thật. Vì cái gì muốn đánh ta?"

Cao Chí Tân cười mắng: “Đó là sự thật! Khi bạn nói mông của mẹ và chị tôi gợi cảm, không phải bạn đang chê mẹ và chị tôi sao?"

Thẩm Phi vẻ mặt nghiêm túc nói: “Con trai tôi chưa bao giờ có ý mắng mẹ và em gái tôi. Tôi chỉ nói thực tế là mẹ và chị gái tôi có vòng ba gợi cảm thôi."

Cao Chí Tân trừng mắt nói: "Ngươi còn nói như vậy!"

Thẩm Phi cười nói: “Mẹ nghĩ đi, theo con biết thì mẹ và chị của mẹ mỗi người có mấy người đàn ông ở bên ngoài, không bao gồm những người trong nhà chúng ta. Bạn có nghĩ rằng mông của bạn và em gái bạn không thể sexy được không?"

Cao Chí Tân cười nói: "Xì hơi, ai nói ta cùng tỷ tỷ ở bên ngoài có mấy người đàn ông?"

Thẩm Phi thần bí nói với Cao Chí Tân: “Mẹ, đừng nói là con nói cho mẹ biết. Tôi nói cho anh biết, chính bố đã nói với tôi.”

Gao Zhixin cười và chửi: "Con khốn già đó không thể nhổ ngà ra khỏi miệng được."

Thẩm Phi rũ bỏ hạt nước tiểu trên cặc mình, nhét cặc vào háng, ngồi xuống mép bồn tắm, hỏi Cao Chí Tân: “Mẹ, nói cho con biết bên ngoài mẹ có bao nhiêu người?”

Cao Chí Tân tát Thẩm Phi một cái, nói: “Nói cái gì thì nói đi, mẹ tắm xong phải nấu cơm!”

Thẩm Phi ôm lấy cổ Cao Chí Tân, nũng nịu nói: “Mẹ, mau nói cho con biết đi, con muốn nghe.”

Cao Chí Tân giả vờ nghiêm mặt nói: “Muốn nghe mà lại mắng mẹ là con nít, mẹ cũng không để ý đến con!”

Thẩm Phi cười nói: “Con trai, ta sai rồi, có sao không? Mông của mẹ không gợi cảm chút nào, đó là âm hộ của mẹ. Ha ha!"

Cao Chí Tân nghe xong, bóp mạnh Thẩm Phi nói: “Con trai hư, con đúng là biết giễu cợt mẹ mình. Cô ấy sẽ phớt lờ bạn."

Thấy Cao Chí Tân có chút tức giận, Thẩm Phi vòng tay qua cổ Cao Chí Tân nói: “Mẹ, nhìn mẹ đi, con đang đùa giỡn với mẹ đấy! Thôi mẹ ơi, mẹ vẫn chưa xoa lưng à? Tôi sẽ xoa nó cho cậu."

Cao Chí Tân nói: “Ngươi không cần xoa, ta tự mình xoa.”

Thẩm Phi cười nói: “Nhìn xem, mẹ đang tức giận.” Vừa nói, anh vừa duỗi tay ra khỏi nách Gao Zhixin và nhấc Gao Zhixin lên khỏi bồn tắm. Cao Chí Tân thấy vậy liền xoay người dựa vào tường. Thẩm Phi cầm khăn tắm lên, thoa xà phòng tắm lên, một tay giữ vai Cao Chí Tân, tay kia xoa lưng Cao Chí Tân.


------------------------------------------------------------
  [ Phần 8/10 ]
------------------------------------------------------------

Lúc hắn xoa mông Cao Chí Tân, Thẩm Phi ném chiếc khăn sang một bên, đặt tay lên mông Cao Chí Tân, vừa sờ vừa nói: “Mẹ, mẹ đã bốn mươi rồi, sao mông còn đầy đặn mịn màng như vậy?”

Cao Chí Tân cười nói: "Đừng nhiều lời như vậy, muốn xoa thì mau xoa đi."

Thẩm Phi cũng cười nói: "Anh xoa nhanh hơn được không? Nhìn cái mông đẹp như vậy của mẹ mà cặc tôi cương cứng." Vừa nói, anh ta vừa đặt tay lên vai Gao Zhixin tới ngực của Gao Zhixin, tay chạm vào mông Gao Zhixin từ vết nứt mông của Gao Zhixin đến âm đạo của Gao Zhixin.

Cao Chí Tân xoay người, cười nói: "Con trai ngoan, con đang làm gì vậy? Nghiêm túc đi!" 

Thẩm Phi cười nói: “Con trai của con có thể giúp mẹ chọn tóc được không? Mẹ ơi!”

Cao Chí Tân nói: "Sao lại đào? Mau rửa sạch để nấu ăn."

Thẩm Phi Đao: “Không được, ta chỉ cần nhặt nó lên thôi!”

Gao Zhixin thở dài khi tay con trai chạm vào âm đạo của cô và nói: "Con ngoan, đừng chọc vào âm hộ của mẹ nữa. Mẹ vừa làm tình với chú con, anh rể và anh cả của con vào buổi trưa, âm hộ của mẹ bây giờ vẫn còn đau."

Thẩm Phi trừng mắt nói: “Cái gì, bọn họ dám thay phiên nhau đánh mẹ tôi? Chuyện đó cũng không có gì to tát!”

Cao Chí Tân đỏ mặt nói: “Đó là việc mẹ bằng lòng để bọn họ làm.”

Thẩm Phi nghe xong cười nói: "Haha, mẹ, mẹ còn nói không nịnh nọt, nhưng bây giờ mọi người có thể quay lưng lại với mẹ. Không, cặc của con cứng rắn, con cũng muốn của mẹ."

Cao Chí Tân vội vàng nói: "Không được, mẹ phải nấu nhanh lên, nếu không bố và em gái con sẽ về."

Thẩm Phi Đao: “Không, hiện tại con muốn của mẹ.”

Cao Chí Tân xoay người ngồi xổm trong bồn tắm, nói với Thẩm Phi: “Tuân lệnh, con ngoan, mẹ nấu cơm trước, sau khi ăn xong mẹ sẽ nói chuyện với con ngoan của mẹ, được không?”

Thẩm Phi bĩu môi nói: “Con cứng rồi, mẹ đánh vài cái nhé?”

Cao Chí Tân cười nói: "Ta thật sự không có cách nào với ngươi. Ừm, ngươi ở trường cả ngày điên cuồng, người hôi hám, vừa mới vào tắm, nhưng chỉ có thể làm được năm mươi lần. Con đi tắm, mẹ đi nấu cơm."

Thẩm Phi nghe xong mỉm cười nói: "Vâng, mẹ!" Nói xong, anh ta nhanh chóng cởi quần áo, ôm con cặc to lớn nhảy vào bồn tắm, ôm Cao Chí Tân vào lòng.

Cao Chí Tân cười nói: "Ngươi không thể nhẹ nhàng, bằng không sẽ thấy nước bắn tung tóe khắp sàn nhà." 

Thẩm Phi lè lưỡi, cười nói: “Mẹ, chúng ta đang ở trong nước, có thể tắm rửa cho mẹ!”

Cao Chí Tân mỉm cười đánh vào đầu Thẩm Phi nói: "Vớ vẩn quá. Tại sao con lại rửa âm hộ của mẹ? Hơn nữa, con không gọi là rửa âm hộ của mẹ bằng một con cặc lớn. Cái đó gọi là âm hộ của mẹ."

Lời nói tục tĩu của hai mẹ con khiến con cặc của Thẩm Phi ngày càng cương cứng nên họ đẩy Gao Zhixin xuống bồn tắm, chỉ để đầu anh ta nhô lên trên mặt nước, trong khi Shen Fei cưỡi trên cơ thể của Gao Zhixin. Thẩm Phi quỳ giữa hai chân Cao Chí Tân, trong tay cầm dương vật to được bôi trơn bằng nước, nói: “Mẹ, con nhét con cặc to vào âm đạo của mẹ.” Khi anh ta nói, có một tiếng "bụp", và dương vật dày đặc được đưa vào âm đạo của Gao Zhixin. Mặc dù Cao Chí Tân tiết ra một ít tinh dịch nhưng cũng không quá nhiều. Nhờ vào sự bôi trơn của nước, Thẩm Phi chọc cô mạnh đến mức cô "khịt mũi", hai mẹ con đứng dậy trong bồn tắm. 

Lúc đầu, mỗi lần Thẩm Phi đâm vào, Thẩm Phi và Cao Chí Tân vẫn đang đếm “1, 2, 3, 4, 5…” Sau hai mươi ba mươi nhát, âm đạo của Cao Chí Tân bị Thẩm Phi tiết ra ngày càng nhiều. Thẩm Phi cũng cố ý đẩy nhanh tốc độ đâm, khiến Cao Chí Tân không kịp đếm. Cuối cùng, cả hai đều không đếm được nữa mà chỉ thở hổn hển. 

Bởi vì lực đẩy của Thẩm Phi quá mãnh liệt nên về cơ bản anh ta đã rút hết cặc của mình ra rồi nhét hết vào trong. Kết quả là nước trong bồn tắm ướt đến mức sàn phòng tắm gần như sưng tấy. Cao Chí Tân rên rỉ nói: "Con ngoan, ta đã làm cho mẹ thoải mái như vậy, nhưng con không thể làm như vậy được. Nếu còn làm như vậy, một lát nữa con sẽ không có nước để tắm. Thôi mẹ ơi, giơ mông lên, địt mẹ nó từ phía sau!"

Thẩm Phi nghe xong nói: “Được, mẫu thân muốn thế nào, con trai đều có thể làm được.” Sau đó anh ta rút dương vật của mình ra khỏi âm đạo của Gao Zhixin. Gao Zhixin đứng dậy khỏi bồn tắm, xoay người nắm lấy mép bồn tắm rồi nâng mông lên. Thẩm Phi ôm lấy mông Cao Chí Tân, nhét cặc của mình từ sau mông Cao Chí Tân vào trong âm đạo của Cao Chí Tân và bắt đầu thúc đẩy. 

Thẩm Phi vừa cười vừa đẩy: “Mẹ ơi, con đã làm tình bao nhiêu lần rồi? Gần năm mươi rồi à?”

Cao Chí Tân ở trước mặt bị con trai cười nhạo nói: "A, chỉ có năm mươi roi thôi! Ta nghĩ một trăm roi là đủ rồi."

Thẩm Phi cười nói: “Không phải xong rồi sao? Không, tôi phải rút cặc ra mới được.” Sau đó, anh ta rút dương vật của mình ra khỏi âm đạo của Gao Zhixin. 

Cao Chí Tân dùng tay tát Thẩm Phi, vừa cười vừa mắng: “Con đang trêu chọc mẹ, nếu con làm cho dịch âm đạo của mẹ chảy ra, con sẽ không đụ mẹ nữa. Không thể nào!”

Thẩm Phi cười nói: “Ta lừa ngươi, một con điếm dịu dàng như mẹ ta sao có thể không buông tha?” Sau đó anh ta đưa con cặc của mình vào âm đạo của Gao Zhixin và bắt đầu đẩy mạnh. 

Thẩm Phi vòng tay qua eo Cao Chí Tân, lắc mông mạnh mẽ rồi hét lên "Này! Này!" trong miệng anh ấy. 

Cao Chí Tân buông ra một tay, vỗ vào mông Thẩm Phi hai cái, cười mắng: "Mẹ kiếp, cút đi, ngươi kêu cái gì?"

Thẩm Phi cười nói: “Dùng lực thì phải hét lên. Tại sao lại phải dùng lực? Bởi vì lồn của mẹ ta thật sự quá chật, nếu ta không dùng lực, dương vật ngoan của ngươi sẽ không thể rút ra hay đưa vào được!”

Gao Zhixin nghe xong liền cười "haha": "Con trai ngoan của tôi nói chuyện rất giỏi, mẹ tôi nghe được điều này rất vui mừng. Được rồi, chúng ta hãy hô khẩu hiệu và cố gắng hơn nữa để khiến mẹ tôi nịnh nọt!"

Hai người trò chuyện một lúc, Cao Chí Tân mới nói: "Tiểu Phi, mẹ không thể làm được nữa. Đứng như thế này, mẹ lại chán con rồi, chúng ta nằm xuống đất đi!"

Thẩm Phi nghe xong cười nói: “Mẹ là súng, chỉ vào đâu con trai sẽ bắn trúng.” Sau đó anh ta rút con cặc của mình ra khỏi con cặc của Gao Zhixin. Hai người bước ra khỏi bồn tắm. Cao Chí Tân không quan tâm mặt đất có mát hay không, liền nằm xuống sàn gạch, dang rộng chân, đưa tay sờ vào âm đạo của mình, cười nói: "Nhìn con đi, Tiểu Phi, con lại làm mẹ ướt đẫm rồi."

Thẩm Phi quỳ ở giữa hai chân Cao Chí Tân, dùng tay véo dương vật của hắn, cười nói: “Việc mẹ căng cứng tôi chưa từng phàn nàn, khiến dương vật của con trai tôi đỏ bừng!”

Cao Chí Tân vui vẻ tát Thẩm Phi một cái, cười nói: "Chỉ có ngươi mới có thể nói chuyện, đó không phải là ngươi cặc quá dày!"

Vừa nói đùa, Thẩm Phi vừa cúi người xuống, dùng tay giữ chặt con cặc của mình trước cửa âm đạo của Cao Chí Tân, nín thở rồi từ từ đưa con cặc dày đặc của mình vào âm đạo của Cao Chí Tân một lần nữa. Cao Chí Tân nói "Ồ", sau đó thở dài nói: "Con ngoan, dày quá, mẹ thoải mái quá!"

Thẩm Phi đem đùi Cao Chí Tân đặt lên vai hắn, không nói một lời, bắt đầu đâm thật mạnh, chỉ nghe thấy tiếng “phù, phập” càng lúc càng nhanh. Cao Chí Tân đột nhiên cảm thấy choáng váng, trong miệng liên tục hét lên "Ồ, ồ", không nói nên lời.

Dù sao Thẩm Phi còn trẻ, có rất nhiều nghị lực. Anh ta không chỉ chạy nước rút trong giây lát mà tiếp tục đâm vào âm đạo của Gao Zhixin với tốc độ rất nhanh. Một lúc sau, tiếng "ôi" trong miệng Cao Chí Tân biến thành tiếng vo ve. Sau đó Cao Chí Tân tóm lấy cổ Thẩm Phi, nâng mông của hắn lên như trấu, tiếng vo ve của hắn lại biến thành tiếng “ôi”, vô thức hét lên. 

Thẩm Phi bị Cao Chí Tân ôm quá chặt, đành phải cúi người, áp ngực vào hai bộ ngực lớn của Cao Chí Tân. Tuy nhiên, phần thân dưới của anh được giữ ở một khoảng cách nhất định với âm đạo của Gao Zhixin. Thứ nhất, anh ta đẩy mạnh dễ dàng hơn, thứ hai, Gao Zhixin đẩy mông lên trên dễ dàng hơn. Hai tiếng cạch trùng khớp, tiếng “bụp” khi da thịt va vào da thịt vang lên không ngừng. 

Khi Shen Fei đẩy con cặc của mình vào sâu trong âm đạo của Gao Zhixin một lần nữa, Gao Zhixin cuối cùng cũng đạt cực khoái bởi con cặc dày đặc của con trai mình. Anh choáng váng một lúc, khoái cảm khắp cơ thể dồn vào tử cung và phun ra từ tử cung. Âm đạo bất giác co rút, tinh dịch đặc quánh từ âm đạo tiếp tục rỉ ra ngoài, cuốn trôi con cặc to lớn của con trai anh. 

Thẩm Phi cũng bị mẹ anh Cao Chí Tân đạt cực khoái đốt cháy đam mê. Ngoài ra, âm đạo của Gao Zhixin tiếp tục co thắt, kẹp chặt con cặc của Thẩm Phi, sau đó xuất hiện từng đợt tinh dịch âm đạo. Thẩm Phi trẻ tuổi làm sao có thể chịu đựng được? Tôi không còn cách nào khác ngoài tăng tốc độ đẩy lần nữa, hy vọng đạt đến đỉnh điểm khoái cảm. 

Trước khi Gao Zhixin có thể từ đỉnh cao khoái lạc đi xuống, ông gần như bị đẩy lên một đỉnh cao khác bởi những cú thúc dữ dội của con trai mình. Cao Chí Tân chỉ có thể ôm chặt con trai, không ngừng rên rỉ: “Con ngoan, con ngoan.”

Lúc này Thẩm Phi cảm thấy thắt lưng đau nhức, tê dại. Cảm giác không thể kiểm soát được ngày càng mạnh mẽ hơn. Anh ta hét lên: "Tới!" và đẩy dương vật của mình vào âm đạo của Gao Zhixin. Quy đầu dày thực sự đã đẩy mở tử cung của Gao Zhixin. Cả hai cùng hét lên, Thẩm Phi xuất toàn bộ tinh dịch của mình vào tử cung của Cao Chí Tân. 

Thời gian như ngừng trôi, phải rất lâu sau tôi mới nghe thấy hai người đồng thời thở dài. Hai người đối mặt nhau, trên khuôn mặt con trai Thẩm Phi tràn ngập nụ cười chinh phục và thỏa mãn, khóe miệng mẹ Cao Chí Tân là nụ cười quyến rũ và yêu thương. 

Cao Chí Tân cười nhẹ nói: “Con ngoan, con xuất tinh khắp âm đạo của mẹ, sao con còn nhét cặc to vào âm đạo của mẹ mà không ra ngoài?”

Thẩm Phi cười nói: “Sao lại nhịn? Rõ ràng là mẹ kẹp cặc của con trai không cho nó ra ngoài!” Gao Zhixin cười giận dữ và đánh Thẩm Phi. Anh ôm Thẩm Phi, đưa miệng cho anh. Thẩm Phi cũng đưa lưỡi vào miệng Cao Chí Tân, hai mẹ con hôn nhau. 

Một lúc sau, Cao Chí Tân lè chiếc lưỡi đã đưa vào trong miệng con trai ra, cười nói: "Được rồi, Tiểu Phi, chúng ta vào bồn tắm tắm rửa đi, mẹ nấu cơm đi, lát nữa bố và em gái sẽ về." Thẩm Phi miễn cưỡng rút dương vật của mình ra khỏi âm đạo của Cao Chí Tân, hai người lại bắt đầu tắm rửa trong bồn tắm. 

Một lúc sau, Cao Chí Tân đã mặc quần áo xong và đang chuẩn bị bữa tối trong bếp. Vì thời tiết nóng nực nên Thẩm Phi theo Cao Chí Tân vào bếp chỉ mặc một chiếc quần lót. Nhìn thấy Cao Chí Tân bận rộn, Thẩm Phi ở một bên cùng Cao Chí Tân trò chuyện: "Mẹ, vừa rồi lúc mẹ đạt cực khoái, âm đạo của mẹ thật sự rất chật, không giống mẹ con! Ngay cả em gái con cũng có thể không chặt chẽ như mẹ con khi lên đỉnh!"

Cao Chí Tân vừa nấu ăn vừa cười: "Mẹ kiếp, con quỷ chết tiệt này, cứ nói lời tử tế trước mặt mẹ đi. Mẹ ơi, con già rồi, sao có thể chặt chẽ như chị con được!"

Thẩm Phi cười nói: “Ai nói vậy mẹ, sao mẹ không tự tin? Sao chúng ta không đợi chị gái con về rồi cùng nhau quan hệ xem mẹ nào hấp dẫn hơn.”

Cao Chí Tân quay người lại, tát Thẩm Phi một cái, cười nói: "Ta biết tiểu tử ngươi nói như vậy không có ý gì tốt, nguyên lai ngươi lại muốn em gái ngươi!"

Thẩm Phi nghiêm túc nói: “Mẹ, nói thật, bốn người chúng ta đã lâu không ở cùng nhau, tình cờ lại là cuối tuần, sao bốn người chúng ta không tổ chức một bữa tiệc chung đi!”

Cao Chí Tân bĩu môi nói: "Con nghĩ là ý kiến ​​hay đấy. Tiểu Phi, mẹ và chị con không sao cả. Bố con suốt ngày ở bên ngoài làm trò nghịch ngợm, chị con con chỉ mặc kệ ông ấy thôi!"

Thẩm Phi cười nói: "Ai nói bố tôi làm loạn? Không phải bố tôi chỉ giỡn mặt với anh họ tôi và chị dâu tôi sao? Hơn nữa, ông ấy còn quậy phá với người khác, chẳng phải anh và chị tôi cũng quậy phá ở bên ngoài sao?"

Gao Zhixin đỏ mặt nói: "Tôi không quậy phá bên ngoài! Tôi chỉ ở cùng gia đình mình thôi."

Thẩm Phi cười nói: "Mẹ, mẹ không biết xấu hổ, nhà chúng ta chỉ có năm sáu người nam nhân. Hôm nay mẹ bị chú, anh họ và anh cả của con bắt nạt. Đây không phải là chuyện vớ vẩn sao? Hơn nữa, con nghe nói chị gái con đang quan hệ tình dục với mấy bạn cùng lớp ở trường chúng ta, hình như còn có giáo viên tham gia!"

Cao Chí Tân nghe xong vội vàng hỏi: "Thật sao? Tiểu Nguyệt không thể làm được việc này phải không?"

Thẩm Phi cười hắc hắc nói: "Không thể như vậy được sao? Rất nhiều chị em của tôi đều như vậy! Tôi nghe chú tôi nói ở trường, chú tôi đã quan hệ tình dục với chị gái tôi trong phòng làm việc của ông ấy."

Cao Chí Tân nói: "Chú của ngươi quá dũng cảm, nếu người khác phát hiện ra, chẳng phải mọi chuyện sẽ xong sao?"

Thẩm Phi cười hắc hắc nói: “Lời tình dục giống như dao đâm vào đầu! Hơn nữa, chú tôi muốn làm thì tôi phải dạng chân ra, chị tôi mới là người muốn làm!”

Gao Zhixin bĩu môi nói: "Xiaoyue quá can đảm!"

Thẩm Phi cười nói: “Sao rồi? Mẹ, mẹ hết thời rồi à?” Cao Chí Tân hồi lâu không nói gì, Thẩm Phi mới nói: "Sao rồi! Mẹ, tối nay con và bố chỉ là mẹ và em gái thôi nhé?"

Gao Zhixin mỉm cười nói: "Ồ, hôm nay tôi phải đụ vài con gà trống. Nghĩ đến thôi cũng thấy xấu hổ. Không biết em gái anh có làm được không?"

Thẩm Phi cười nói: “Chờ tỷ tỷ trở về, chúng ta cùng nàng nói chuyện, nàng nhất định sẽ vui vẻ. Về phần ba ta, đương nhiên là muốn làm!”

Sau khi bữa ăn của Gao Zhixin đã sẵn sàng, Shen Yue đầu tiên rời khỏi trường với chiếc cặp trên lưng. Thẩm Việt vừa vào nhà, Thẩm Trấn Nam liền quay lại. Cao Chí Tân cười nói: “Hai người thật là may mắn, tôi vừa mới làm cơm xong quay lại ăn thôi.”

Thẩm Trấn Nam cười nói: “Cuộc gọi này sớm hay muộn cũng đến. Cảm ơn phu nhân đã vất vả.” Khi nói lời này, anh ta nghiêng người đến trước mặt Gao Zhixin và vô tình hôn vào mặt Gao Zhixin. 

Cao Chí Tân vừa cười vừa chửi: “Tôi sắp chết rồi, trước mặt con cái thật bất ổn.”


------------------------------------------------------------
  [ Phần 9/10 ]
------------------------------------------------------------

Thẩm Trấn Nam cười hắc hắc nói: "Ngươi vững vàng, ngươi vững vàng. Trưa hôm nay bình tĩnh như vậy làm gì?"

Cao Chí Tân đỏ mặt mắng: “Trưa hôm nay ngươi làm cái gì?”

Thẩm Nguyệt đặt cặp sách xuống, hỏi: “Trưa hôm nay hai đứa làm gì mà trêu chọc nhau thế?”

Lúc này Thẩm Phi từ trong bếp đi ra, cười nói: “Chị, em biết trưa nay bố mẹ chúng ta làm gì rồi!” Thẩm Nguyệt tò mò hỏi: “Anh làm gì vậy?” Thẩm Phi dùng ngón cái và ngón trỏ của bàn tay trái tạo thành một vòng tròn, dùng ngón trỏ tay phải chọc vào, sau đó lớn tiếng nói: “Cha mẹ chúng ta đã làm được!”

Thẩm Nguyệt nghe vậy, mặt đỏ bừng, cười nói: “Bố mẹ chúng ta đều làm như vậy, không cần trêu chọc lẫn nhau.” Thẩm Phi cười nói: “Biết sao được, cha mẹ chúng ta không phải hai người bọn họ, mà là đã xa nhau.”

Cao Chí Tân vừa cười vừa chửi: "Thằng nhóc này, cái quái gì thế, nghe tởm quá!"

Thẩm Trấn Nam cũng cười nói: “Này, tiểu tử này làm sao biết rõ ràng như vậy?”

Thẩm Nguyệt nghe xong liền hỏi: “Cha mẹ chúng ta quan hệ với ai?”

Thẩm Phi mỉm cười nói với Thẩm Trấn Nam và Cao Chí Tân: “Nhìn xem, bé gái của các ngươi cũng đang nói về " "." Thẩm Nguyệt nhận ra mình đã lỡ miệng, vội vàng đỏ mặt che miệng lại.

Tuy nhiên, Thẩm Phi lại có chút bất đắc dĩ, mỉm cười với Thẩm Nguyệt: “Chị, chị có thường nói “ ” không?” 

Thẩm Nguyệt vội vàng lắc đầu nói: "Ai thường nói " "? Chính là ngươi luôn nói " "!"

Thẩm Phi cười nói: “Nhìn xem, ta đã nói ngươi không thường xuyên nói, nhưng trong nháy mắt lại nói hai lần.”

Thẩm Nguyệt đỏ mặt nói: “Tôi không nói chuyện với anh nữa!”

Thẩm Phi cười nói: “Cậu không nói chuyện với tôi cũng không sao, nhưng tôi nghe nói gần đây em gái tôi rất nổi tiếng ở trường, với các bạn nam và giáo viên.”

Thẩm Việt nghe vậy sửng sốt, vội vàng hỏi: "Cái gì? Cậu nghe ai vậy?"

Thẩm Phi cười nói: “Chị không ngừng nói chuyện với em sao?”

Thẩm Việt nắm lấy tay Thẩm Phi, nói: “Anh tốt, anh nghe ai nói vậy? Mau nói cho em gái anh đi.” Thẩm Trấn Nam và Cao Chí Tân cũng hỏi: “Chuyện này thật sự xảy ra sao?”

Thẩm Phi mỉm cười nói: "Điều này đương nhiên là sự thật. Em có nghĩ vậy không? Chị?"

Thẩm Nguyệt cúi đầu nhỏ giọng nói: “Tôi chỉ quan hệ với bạn học nam, không phải giáo viên, là bạn học nam và giáo viên nữ!”

Thẩm Trấn Nam nói: "Ồ! Tiểu Nguyệt của chúng ta cũng bắt đầu có chuyện ở bên ngoài rồi, à, cô ấy học được từ mẹ rất nhanh!"

Gao Zhixin tát Shen Zhennan và cười nói: "Làm sao anh học được điều đó từ tôi? Tôi nghĩ tôi đã học được điều đó từ anh."

Thẩm Việt nắm lấy tay Thẩm Phi nói: “Mau nói cho tỷ tỷ biết, ai nói cho ngươi biết?”

Thẩm Phi cười nói: “Nhìn tỷ tỷ của ta lo lắng như thế nào, được, ta nói cho ngươi biết, là Tiêu Dịch ca nói cho ta biết.”

Thẩm Việt nói: “Cái gì, là hắn sao? Tại sao hắn lại nói cho ngươi biết chuyện này?”

Thẩm Phi cười nói: “Một ngày nọ, anh Dịch và chị Đình Đình ở sân sau trường học của chúng ta, tôi nhìn thấy họ, để giữ im lặng, họ đã kể cho tôi nghe về anh.”

Thẩm Nguyệt tức giận hừ một tiếng: “Hừ, chúng ta là bạn tốt, chuyện của người khác có thể nói bậy, xem tôi không đi giải quyết chuyện với họ sao!”

Thẩm Phi vội vàng nói: “Không, không, tôi đã hứa với Dịch anh sẽ không nói.”

Thẩm Trấn Nam cười vỗ vai Thẩm Nguyệt, cười nói: "Chuyện này đừng tìm Tiểu Dịch cùng Tiểu Dịch giải quyết, sau này ngươi sẽ hòa hợp như thế nào? Quên đi!"

Cao Chí Tân cũng nói: "Việc này không phải bao gồm cả anh trai của ngươi sao? Chuyện này chỉ có gia đình chúng ta biết, ta và cha ngươi sẽ không nói về ngươi, vậy ngươi sợ cái gì?"

Thẩm Phi cũng vội vàng nói: "Không sai, chuyện này chỉ có chúng ta người nhà biết, người ngoài cũng không biết. Người nhà chúng ta sợ cái gì thì biết cái gì? Cha mẹ chúng ta, mẹ ta, ta và ngươi đều đã làm như vậy, không có gì đáng xấu hổ!" Thẩm Việt cúi đầu không nói gì. 

Cao Chí Tân cười nói: "Nhân tiện, vừa rồi tôi và Tiểu Phi đã bàn bạc việc hai người không về. Tình cờ hôm nay là cuối tuần, bốn người chúng ta đã lâu không tổ chức lễ hội chung với nhau. Tôi và Tiểu Phi bàn nhau xem tối nay bốn người chúng ta có tổ chức một lễ hội vui vẻ không?"

Thẩm Trấn Nam vỗ tay cười nói: “Tốt, ta đồng ý!”

Gao Zhixin trừng mắt nhìn Shen Zhennan và cười nói: "Anh giống như một con mèo ngửi thấy mùi tanh. Tôi không hề nghĩ rằng anh sẽ nhảy múa vui vẻ."

Thẩm Phi đẩy Thẩm Nguyệt nói: “Chị, còn chị thì sao?”

Thẩm Nguyệt cười nói: “Mọi người đều đồng ý, tôi còn có thể nói gì nữa? Hơn nữa, tôi có thể quan hệ tình dục với người khác ở bên ngoài, sao có thể không cho phép điều đó xảy ra với chính gia đình mình?”

Thẩm Trấn Nam thấy vậy cười nói: "Đã vậy thì ăn nhanh đi, ăn xong là tốt rồi!"

Cao Chí Tân cười nói: "Biến thái, xem ngươi khẩn trương như thế nào." Thẩm Việt và Thẩm Phi đều cười lớn. 

Bốn người trò chuyện trong khi ăn. Một lúc sau, họ ăn xong, Thẩm Việt và Thẩm Phi thu dọn bát đĩa và đũa. 

Trong phòng khách, Thẩm Trấn Nam nhìn thấy Thẩm Việt và Thẩm Phi đi vào, liền mỉm cười với Cao Chí Tân nói: “Em yêu, bây giờ chúng ta bắt đầu thôi!” Cao Chí Tân cười nói: "Thấy con đang vội, vừa ăn xong còn phải nghỉ ngơi trước. Cha không nghiêm túc chút nào!" Thẩm Việt và Thẩm Phi cười lớn.

Thẩm Trấn Nam ôm lấy Cao Chí Tân cười nói: "Em yêu, đi vệ sinh rửa mông đi. Hôm nay anh muốn đụ lỗ đít vợ anh."

Cao Chí Tân cười mắng: "Mùi, ai bảo ngươi đút vào lỗ đít của ngươi!" Thẩm Trấn Nam cười nói: “Tôi cầu xin anh, đã lâu rồi tôi chưa đụ lỗ đít anh.” Thẩm Phi cũng cười nói: “Mẹ, rửa đi, con trai con cũng muốn đụ mẹ nó lỗ đít!”

Cao Chí Tân cười nói: “Sao hai người không sờ mông Tiểu Nguyệt đi?”

Thẩm Nguyệt vội vàng cười nói: “Ôi! Mẹ ơi, lỗ đít của con quá nhỏ, cặc to của bố và anh trai con không vào được!”

Cao Chí Tân cười nói: "Cái gì? Vậy lỗ đít của mẹ lỏng ra rồi à?"

Thẩm Nguyệt cười nói: “Ý tôi không phải vậy, ý tôi là cái lỗ đít của mẹ là để bố và anh trai tôi đi qua!”

Thẩm Phi bước tới, kéo Cao Chí Tân đứng dậy, đẩy hắn về phía phòng tắm. Cao Chí Tân vừa đi vừa nói: “Được rồi, tôi đi tắm rửa, thật sự không chịu nổi hai người.”

Đến đây, Thẩm Trấn Nam ôm Thẩm Nguyệt cười nói: “Yueyue, con có muốn làm tình với bố không?” Thẩm Nguyệt đỏ mặt gật đầu. Thẩm Phi từ bên kia ôm Thẩm Việt nói: “Chị, chị có thể giải thích cho em biết ý nghĩa được không?”

Thẩm Nguyệt cười nói: “Ngươi không phải cố ý hỏi sao?”

Thẩm Phi cười nói: “Tôi chỉ muốn nghe từ miệng chị tôi mấy câu bẩn thỉu thôi.”

Thẩm Việt cười nói: “Được rồi, chỉ có đàn ông dùng dương vật đâm phụ nữ thôi.”

Thẩm Phi cười nói: “Ta muốn quần áo của tỷ tỷ thì thế nào?”

Thẩm Nguyệt cười nói: “Đương nhiên là em trai cầm con cặc to rồi nhét vào trong âm đạo của chị gái.”

Thẩm Trấn Nam cười nói: “Còn tôi thì sao?”

Thẩm Nguyệt cười nói: “Đó là ông bố dùng cặc to đâm con gái mình, đây gọi là loạn luân!”

Thẩm Trấn Nam cười nói: “Nguyệt Nguyệt, ngươi sợ loạn luân sao?”

Thẩm Nguyệt cười nói: "Sợ cái gì? Nhà chúng ta làm nhiều năm như vậy, chưa từng xảy ra chuyện gì với ai cả. Hơn nữa, cặc của cha và anh trai ta dày như vậy, ta rất thích!"

Thẩm Trấn Nam cười nói: “Con cặc của bố dày, nhưng âm đạo của con gái tôi lại chật hẹp, chỉ là không biết gần đây âm đạo của con gái tôi có bị người khác nới lỏng hay không? Nào, để bố sờ vào.”

Thẩm Việt cười nói: “Không lỏng lẻo.” Cô nâng mông lên và cởi váy, chỉ để lại quần lót và áo lót. Thẩm Trấn Nam đưa tay xuyên qua quần lót của Thẩm Nguyệt, đầu tiên sờ vào lông mu của con gái, sau đó đưa tay xuống che kín âm hộ của con gái. Thẩm Phi thấy vậy nói: "Tỷ tỷ, cởi quần ra đi!" Nói xong, anh ta dùng hai tay nắm lấy quần của Thẩm Nguyệt, kéo xuống. Thẩm Việt nhấc mông lên, Thẩm Phi cởi quần, lộ ra phần dưới trần trụi. 

Thẩm Chấn Nam dang rộng đùi của con gái mình, để lộ hoàn toàn âm hộ của Thẩm Nguyệt. Âm đạo của Thẩm Nguyệt trắng nõn và mềm mại, ở giữa có một âm đạo nhỏ hình bánh bao phồng lên. Trên đó có một đống lông mu, hai môi lớn hơi hở do xuất tinh thường xuyên. Trong lúc quan sát, Thẩm Trấn Nam đưa ngón giữa vào trong âm đạo của Thẩm Nguyệt và bắt đầu chạm vào. Chỉ trong chốc lát, âm đạo của Thẩm Nguyệt tiết ra một ít dịch âm đạo, cô bắt đầu rên rỉ khe khẽ. Lúc này Thẩm Phi cũng đưa ngón giữa áp sát ngón giữa của Thẩm Chấn Nam, đưa hai ngón giữa vào trong âm đạo của Thẩm Nguyệt. 

Trong lúc Thẩm Trấn Nam đút ngón giữa vào âm đạo của con gái, ông ta vừa cười vừa mắng Thẩm Phi: “Bố và con đang làm trò gì vui thế?”

Thẩm Phi cười nói: “Chỉ sợ tỷ tỷ chỉ được cha ta một ngón tay sẽ không hài lòng.”

Thẩm Trấn Nam cười nói: “Vậy bố không thể nhét cái khác vào được à?”

Thẩm Phi cười nói: “Cha, cha không biết tỷ tỷ muốn chúng ta chơi cùng nàng, phải không tỷ?”

Thẩm Việt rên rỉ: “Đúng vậy, thân thể nhỏ nhắn mềm mại của tôi không thể để hai con cặc lớn của bố và anh trai cùng tiến vào, đành phải để hai ngón tay của bố và anh trai xuyên qua.”

Thẩm Trấn Nam cười nói: “Này, Tiểu Nguyệt ngầu thật đấy!”

Lúc này, Cao Chí Tân đã rửa mông xong, khỏa thân đi vào. Nhìn thấy hai cha con dùng ngón tay chọc vào âm đạo của con gái, ông cười nói: “Hai đứa biết chơi mà, hai đứa tự nghĩ ra nhé. Thôi chúng ta vào phòng ngủ chơi nhé”. Thẩm Chấn Nam và Thẩm Phi nghe xong liền rút ngón tay ra khỏi âm đạo của Thẩm Nguyệt. 

Thẩm Phi cười nói: “Mọi người cởi quần áo ra đi!” Khi nghe điều này, Shen Zhennan, Gao Zhixin và Shen Yue đã cởi quần áo cùng với Thẩm Phi. Trong phút chốc, cả nhà bốn người đều cởi bỏ hết quần áo. Mọi người nhìn tôi và tôi nhìn bạn, và tất cả họ đều đồng thanh cười. Thì ra con cặc của Thẩm Trấn Nam và Thẩm Phi đã trở nên cương cứng rồi. Không cần phải nói, con cặc của Shen Zhennan chính là con cặc của Thẩm Phi. Thẩm Phi tuy còn trẻ nhưng cặc của hắn cũng không hề nhỏ. Nó có chiều dài và độ dày gần như bằng con cặc của Shen Zhennan. 

Ngực của Thẩm Nguyệt cũng phát triển tốt và đạt đến độ cao. Hai núm vú có màu đỏ và nổi bật trên bầu ngực. Bên dưới có một đám lông mu dày đặc. Mông tròn và đàn hồi. Thoạt nhìn, cô ấy trông giống như một cô gái trẻ. Hình dáng của Gao Zhixin nên được duy trì tốt nhất. Ngực cô không hề chảy xệ sau khi cởi áo lót, bụng không có mỡ thừa, mông vẫn rất đàn hồi. 

Bốn người ôm nhau vào phòng ngủ, đều lên chiếc giường lớn nơi Thẩm Zhennan và Cao Chí Tân thường ngủ. Thẩm Trấn Nam cười ôm lấy Cao Chí Tân nói: "Nào, đôi vợ chồng già, chúng ta làm lành trước đi." Cao Chí Tân cười nói: "Nào, ta còn chưa biết ngươi, ngươi sốt ruột như vậy, sao không cùng Tiểu Nguyệt làm tình trước đi!" Thẩm Trấn Nam cười nói: “Vợ ta vẫn là hiểu ta.” Anh ôm Thẩm Nguyệt vào lòng. 

Thẩm Việt cũng dùng một tay giữ cổ Thẩm Trấn Nam, tay kia giữ con cặc to của Thẩm Trấn Nam xuống. Cô áp miệng mình vào miệng Thẩm Trấn Nam nói: “Bố, hôn con gái của bố đi.” Thẩm Chấn Nam đưa lưỡi vào miệng con gái và hôn cô. 

Nhưng Thẩm Phi đã đẩy Cao Chí Tân xuống giường, ngồi lên đầu Gao Zhixin, cúi xuống, dang rộng đùi của Gao Zhixin, cúi đầu mút vào âm đạo của Gao Zhixin, và dương vật của anh ấy hướng vào miệng Gao Zhixin. Gao Zhixin mở miệng và ngậm cặc của con trai mình vào miệng. 

Thẩm Trấn Nam và Thẩm Nguyệt hôn nhau một hồi, Thẩm Trấn Nam cười nói: “Nào con gái ngoan, để bố cũng ăn con mèo nhỏ của con đi.” Nói xong, ông ta đẩy Thẩm Nguyệt xuống bên cạnh Cao Chí Tân, dang rộng đùi con gái, cúi đầu đưa âm đạo của con gái vào miệng rồi bắt đầu liếm. Thẩm Nguyệt và Cao Chí Tân nằm cạnh nhau. Nhìn thấy mẹ bú cặc lớn của anh trai ngon lành như vậy, chúng vươn tay nắm lấy hai hòn bi của Thẩm Phi, bắt đầu xoa bóp. 

Thẩm Trấn Nam liếm âm đạo của con gái một lúc, mới đứng dậy cười nói: “Nào con gái ngoan, để bố đụ con đi!” Sau đó anh ta nắm lấy đùi của Thẩm Nguyệt và đặt con cặc to lớn của mình vào cửa âm đạo của Thẩm Nguyệt. Thẩm Nguyệt nhắm mắt lại, ngâm nga: “Bố, để bố đụ con gái nó đi.” Shen Zhennan đẩy cặc của mình vào âm đạo của con gái mình.


------------------------------------------------------------
  [ Phần 10/10 ]
------------------------------------------------------------

Cao Chí Tân nhìn thấy vậy vội vàng nhổ con cặc lớn của con trai mình ra, vỗ vào mông Thẩm Zhennan, cười lớn chửi: “Mẹ kiếp, ông thật sự muốn con gái mình sao?”

Thẩm Zhennan sửng sốt, cười nói: “Nếu tôi không nhét cặc của mình vào âm đạo của con gái tôi, đó có gọi là quan hệ tình dục không?”

Cao Chí Tân cười mắng: "Không phải ta không cho ngươi quan hệ với con gái ngươi, mà là ngươi muốn cùng con gái ngươi quan hệ. Như vậy không được. Con gái ta còn nhỏ, lại không đeo nhẫn như ta, có thể tránh thai. Nếu như nàng có thai, ngươi sẽ giải thích thế nào với con gái ngươi?"

Thẩm Trấn Nam cười nói: “Nếu ngươi không nói cho ta biết, ta lúc hưng phấn suýt chút nữa quên mất. Nhân tiện, ta chỉ đeo bao cao su cho con gái thôi, bao cao su ở nhà đâu?”

Cao Chí Tân vỗ vỗ mông Thẩm Phi, cười nói: “Con trai, xuống đây, mẹ lấy bao cao su cho con và bố con.” Thẩm Phi nhấc người lên, cười nói: “Đối với cái lồn của mẹ tôi không cần bao cao su.” Cao Chí Tân xuống giường nói: "Dùng lồn của mẹ xong, sao không dùng lồn của em gái?" Anh lấy trong tủ ra một hộp bao cao su rồi ném lên giường.

Thẩm Trấn Nam cười nói: “Em yêu, mang mấy cái bao cao su đến thôi, sao lại muốn một hộp?” Cao Chí Tân nhếch môi cười nói: "Hừ, tối nay ta và ngươi cái hộp này đủ rồi."

Thẩm Nguyệt nhấc thân trên lên giường nói: “Mẹ, con và bạn cùng lớp gần đây không đeo bao cao su, con có thể có thai được không?” Cao Chí Tân cười mắng: "Tiểu Nguyệt, cũng không phải là ngươi chưa từng có, sao có thể sơ suất như vậy. Nhưng ngươi vừa mới có kinh, nên không sao cả, về sau cẩn thận một chút!"

Lúc này Thẩm Trấn Nam đã xé bao cao su. Thẩm Việt mỉm cười cầm lấy bao cao su nói: “Để con đeo cho bố!” Cô đeo bao cao su lên quy đầu của Shen Zhennan, dùng tay cuộn nó lại và đeo bao cao su vào cặc của Shen Zhennan. 

Thẩm Trấn Nam cười nói: "Ồ, Nhạc Nguyệt đeo bao cao su cho người khác cũng khá có kinh nghiệm!" Thẩm Nguyệt mỉm cười nằm trên giường, dùng chân móc vào mông Thẩm Trấn Nam, nói: “Bố, bố đừng trêu con gái nữa mà hãy chộp lấy con cặc lớn của con đi!” Thẩm Trấn Nam duỗi thẳng eo, phát ra một tiếng “phù”, con cặc dày đặc được đưa vào cùng với tinh dịch chảy ra từ Thẩm Nguyệt, sau đó con cặc đã ở trên ra vào của con gái ông. 

Thẩm Phi cũng bận đẩy Cao Chí Tân xuống, cười nói: “Mẹ, mẹ không cần đeo bao cao su đúng không?” Vừa nói, anh vừa đưa con cặc của mình vào âm đạo của Gao Zhixin và bắt đầu thúc đẩy. 

Cao Chí Tân cười nói: "Mẹ mặc cũng muộn rồi, con trai cưng của mẹ đã bắt đầu đụ mẹ rồi."

Thẩm Phi lắc lắc mông nói: “Cái này ta biết, chỉ cần không xuất tinh vào âm đạo, ngươi liền không có khả năng mang thai.”

Cao Chí Tân cười nói: "Ai nói vậy? Ngay khi dương vật của ngươi đưa vào âm đạo của chúng ta, một ít tinh dịch có thể chảy ra ngoài, chúng ta có thể mang thai. Hừ, ngươi còn trẻ, không biết giả vờ."

Thẩm Phi nghe vậy, trong lòng lo lắng nói: "Ai nói ta không hiểu? Ai nói ta không hiểu." Anh ta bắt đầu đâm nhanh, Cao Chí Tân lập tức rên rỉ lớn tiếng. 

Hai cha con bắt đầu cõng hai mẹ con lên. Bên kia, Thẩm Chấn Nam đưa dương vật của mình ra vào âm đạo của con gái mình, còn bên này, Thẩm Phi cũng đưa cặc của mình ra vào âm đạo của Cao Chí Tân. Bên kia, Thẩm Nguyệt rên rỉ: “Bố ơi, đụ mạnh nữa đi!” Bên này, Cao Chí Tân hừ một tiếng: "Tốt lắm, chết tiệt nhanh lên!" Thẩm Trấn Nam và Thẩm Phi, hai cha con lên xuống, bơm mạnh hơn; Hai mẹ con Cao Chí Tân và Thẩm Nguyệt đang vặn vẹo trái phải, nịnh nọt lẫn nhau. Đó thực sự là một cảnh khiêu dâm đầy dục vọng.

Bốn người quan hệ một lúc, Thẩm Phi nói với Thẩm Trấn Nam: “Ba, chúng ta đổi chỗ đi.” Thẩm Trấn Nam cười nói: “Sao thế, Tiểu Phi, con cho rằng giới tính của mẹ con không bằng chị con sao?” Thẩm Phi cười nói: "Không được, tối nay nếu là tiệc tùng, nhất định có chút hỗn loạn, lát nữa chúng ta đổi một chút, sẽ vui biết bao!"

Gao Zhixin ở phía dưới cười lớn nói: "Chỉ có Tiểu Phi mới có nhiều sáng kiến ​​thông minh. Tiểu Phi, ngươi là em gái của ngươi nhất định phải đeo bao cao su!" Thẩm Phi cười nói: “Đúng vậy!”

Thẩm Trấn Nam và Thẩm Phi đồng thời rút dương vật của mình ra khỏi người Cao Chí Tân và Thẩm Nguyệt rút ra, Thẩm Phi lấy bao cao su nhét vào tay Thẩm Nguyệt nói: “Chị, đeo vào cho em cũng được.” Thẩm Nguyệt cười ngồi dậy nói: "Thật sự là phiền toái, ta vừa mới mặc cho bố ta, lại phải đeo cho ngươi. Ối! Tiểu Phi, trên cặc của ngươi sao có nhiều nước như vậy?" Anh quay sang Cao Chí Tân mỉm cười: “Mẹ ơi, tại sao chỉ sau hai cú đánh, anh trai con đã rỉ ra nhiều như vậy?”

Gao Zhixin mỉm cười và định trả lời, nhưng Shen Zhennan đã tát cô một tiếng "A yo". Gao Zhixin tát thật mạnh vào Shen Zhennan và nói: "Cái gì, anh không vượt qua được? Anh đánh tôi mạnh quá!"

Thẩm Zhennan cười nói: "A, kỳ quái. Khi ngươi bảo con trai ngươi xuất tinh, ngươi lại bảo nó dùng nhiều lực hơn. Sao ngươi lại trách ta khi xuất tinh dùng nhiều lực hơn?"

Cao Chí Tân nhẹ giọng nói: “Anh vất vả không phải lỗi của em, mà là do em chưa chuẩn bị gì cả. Chồng à, anh đụ em gái em mạnh hơn đi. Vừa rồi em đã nói sai rồi.” Thẩm Trấn Nam cười nói: “Cũng gần như vậy.”

Bên đó, Thẩm Nguyệt đã đeo bao cao su cho Thẩm Phi. Thẩm Phi đưa tay sờ vào âm đạo của Thẩm Nguyệt, cười nói: “Chị, chị đang nói về mẹ của chúng ta, em thấy chị chảy máu không kém gì mẹ của chúng ta.” Nói xong, anh thuận lợi đưa con cặc của mình vào trong âm đạo của Thẩm Nguyệt, bắt đầu đâm vào. 

Bốn người bắt đầu chơi đùa với nhau. Trong lúc nhất thời, Thẩm Trấn Nam cưỡi lên trên người Thẩm Nguyệt, yêu cầu Thẩm Nguyệt nhấc đùi lên; được một lúc, Thẩm Phi bảo Cao Chí Tân từ phía sau nâng mông lên; được một lúc, Shen Zhennan để Gao Zhixin dựa vào bàn trang điểm, hai người đứng lên; Một lúc lâu, Thẩm Phi ôm Thẩm Việt vào lòng. Sau đó, hai mẹ con Cao Chí Tân và Thẩm Nguyệt để hai cha con Thẩm Trấn Nam và Thẩm Phi nằm trên giường, hai mẹ con cưỡi lên thân trên của hai cha con. Cao Chí Tân cũng cười nói: “Đây chính là nữ nhân giải thoát.” Lúc hai người trao đổi, Thẩm Nguyệt cười nói: “Đây là đổi thú cưỡi.”

Cuối cùng, bốn người họ đều có một cơn choáng váng dữ dội. Shen Zhennan xuất tinh vào âm đạo của Shen Yue, và Shen Fei lại xuất tinh vào âm đạo của Gao Zhixin.

Bốn người nằm trên giường thở hổn hển một lúc lâu. Sau đó Cao Chí Tân hỏi Thẩm Nguyệt: “Con gái yêu, con đã lên đỉnh bao nhiêu lần rồi?”

Thẩm Nguyệt thở hổn hển nói: “Không biết đã làm bao nhiêu lần, nhưng thật thú vị.”

Cao Chí Tân thở dài nói: "Mẹ quá hưởng thụ."

Thẩm Trấn Nam cười hỏi Thẩm Phi: “Tiểu Phi, mẹ ngươi hay chị gái ngươi, cái nào tốt hơn?”

Thẩm Phi cười nói: “Ba, không phải cha đang gieo rắc bất hòa sao? Nhưng nói thật, mẹ và em gái con co thắt khi đạt cực khoái, thật sự sẽ làm gãy cặc con.”

Thẩm Trấn Nam cười lớn nói: “Con cặc của bố đã bị mẹ con bà bóp cổ rồi.”

Thẩm Việt cười nói: “Thật sao? Để tôi xem.” Nói xong, anh ngồi dậy cởi bao cao su trên con cặc vốn đã mềm mại của Shen Zhennan. Cho dù con cặc chứa đầy tinh dịch của Shen Zhennan, anh ta vẫn mở miệng và bắt đầu liếm nó. Gao Zhixin cũng noi gương con gái và đưa con cặc đầy tinh dịch của con trai mình vào miệng. Cô cũng cười nói: “Nếu anh muốn đuổi hai mẹ con chúng tôi đi như thế này thì không có cách nào đâu!”

Con cặc của Shen Zhennan và Shen Fei lại trở nên cương cứng dưới sự liếm của Gao Zhixin và Shen Yue. Thẩm Trấn Nam cười nói: "Tiểu Phi, con có thấy mẹ con vẫn chưa hài lòng không? Hãy để em gái con qua một bên và chăm sóc mẹ con đi."

Thẩm Phi cũng cười nói: “Tỷ tỷ cũng không thể nhàn rỗi, để ta chiếu cố mẹ ta đi.”

Cao Chí Tân cười nói: "Ngươi muốn làm gì?"

Thẩm Trấn Nam cười nói: “Anh đang làm gì vậy? Dương vật của anh cương cứng thì có thể làm gì?” Anh ôm Cao Chí Tân vào lòng, cười nói: “Đến lượt anh rồi, chồng à.” Cao Chí Tân cười nói: "A, nên giết người!"

Lúc này Thẩm Phi lấy một lọ dầu bôi trơn đưa cho Thẩm Trấn Nam, nói: “Bố đổ một ít vào lỗ đít của mẹ con đi.”

Shen Zhennan lấy chất bôi trơn nhét vào lỗ đít của Gao Zhixin và bóp vài lần. Cao Chí Tân cười nói: "Ồ, đừng bóp nữa, mát quá!" Đang nói, Thẩm Trấn Nam đã rút dầu bôi trơn ra, nằm trên giường nói: "Nào, vợ, đồ khốn nạn. Tiểu Việt và Tiểu Phi xem đi."

Cao Chí Tân đỏ mặt, cười nói: “Có con nít xem thì xấu biết bao!” Vừa nói, anh ta vừa đặt lỗ đít đang nhỏ giọt chất bôi trơn của mình lên đầu cặc của Shen Zhennan.

Shen Zhennan đặt con cặc của mình vào lỗ đít của Gao Zhixin và nói: "Em gái, mạnh hơn nữa!" Gao Zhixin đẩy mạnh và nhìn thấy quy đầu của Shen Zhennan trượt vào lỗ đít của Gao Zhixin. Gao Zhixin cười toe toét, hít một hơi rồi từ từ ngồi xuống. Dần dần, con cặc của Shen Zhennan đã hoàn toàn nhét vào lỗ đít của Gao Zhixin. Sau đó, Shen Zhennan ôm mông Gao Zhixin bằng cả hai tay, Gao Zhixin ngồi xổm trên cơ thể Shen Zhennan và bắt đầu bơm lên xuống từ từ. 

Thẩm Nguyệt ở một bên hỏi Cao Chí Tân: “Mẹ, hậu môn của mẹ cảm thấy thế nào?”

Cao Chí Tân run rẩy rên rỉ: "Thật đặc biệt, cảm giác khác với tình dục, nhưng lại rất thú vị!" Thẩm Trấn Nam cũng từ phía dưới nói: "Ôi, lỗ đít của tỷ tỷ thật chặt, ca ca thật thoải mái!"

Thẩm Phi nhìn thấy, dương vật của hắn càng ngày càng cứng. Anh ta đẩy Gao Zhixin và để Gao Zhixin nằm trên cơ thể Shen Zhennan. Anh ấy mỉm cười và nói: "Mẹ ơi, cho con và bố ăn bánh sandwich nhé!"

Cao Chí Tân vội vàng hét lên: "Ôi, con ngoan, mẹ không chịu nổi việc bố con đụ lỗ đít của mẹ. Con không được đụ âm hộ của mẹ nữa."

Thẩm Phi không quan tâm Cao Chí Tân nói gì. Anh nghiêng người về phía trước và ấn con cặc của mình vào lỗ âm đạo của Gao Zhixin. Anh đẩy mạnh vào, cảm thấy cặc của bố mình bị ngăn cách bởi một lớp thịt mỏng, như thể hai cặc đang chạm chặt vào nhau. Gao Zhixin cảm thấy rằng ngay khi con cặc của con trai cô đi vào âm đạo của cô, hai con cặc dày ở phía trước và phía sau cơ thể cô dường như ngay lập tức xâm nhập vào âm đạo và vào lỗ đít của cô cùng một lúc. Cảm giác đó thực sự không thể diễn tả được, cô chỉ có thể hét lớn trong miệng.

Thẩm Trấn Nam và Thẩm Phi vào vị trí của mình. Shen Zhennan giữ lưng Gao Zhixin bằng cả hai tay, khiến Gao Zhixin nửa nằm nửa ngồi. Thẩm Phi ôm hông Cao Chí Tân để mông Cao Chí Tân có thể cử động. Cao Chí Tân chỉ có thể hai tay ôm giường, nửa nằm nửa ngồi, hai cha con bắt đầu làm tình với nhau.

Hai người đồng thời rút ra và đẩy vào. Trong vòng chục lần, Gao Zhixin rơi vào trạng thái điên loạn và hét lên "Ôi". Rốt cuộc Thẩm Trấn Nam và Thẩm Phi phối hợp không tốt. Sau khoảng chục lần thúc đẩy nhau, hai người họ đã đi theo con đường riêng của mình. Bạn, tên khốn của bạn, tôi và âm hộ của tôi, hai người họ bắt đầu thọc vào âm đạo và lỗ đít của Gao Zhixin. 

Gao Zhixin chưa bao giờ trải qua sự kích thích như vậy trước đây. Anh ấy đạt cực khoái ngay lập tức và một thời gian ngắn sau đó lại đạt cực khoái khác. Sau đó, tay anh mềm nhũn, nằm trên người Thẩm Trấn Nam thì ngất xỉu. 

Thẩm Trấn Nam cười nói: “Mẹ ngươi thật sự là đồ vô dụng, chỉ cần hai động tác là sẽ phá sản.”

Thẩm Phi lập tức ôm lấy Cao Chí Tân, hôn lên miệng Cao Chí Tân, một tay xoa xoa ngực của Cao Chí Tân. Cao Chí Tân rên rỉ nói: "Không được, ta nhịn không được nữa, dù có đẹp đến đâu cũng chết!" Nhìn thấy Gao Zhixin như vậy, Shen Zhennan và Shen Fei phải rút cu ra khỏi âm đạo và lỗ đít của Gao Zhixin. Cao Chí Tân lập tức ngã xuống giường, bất động. 

Thẩm Trấn Nam và Thẩm Phi lúc này đều cười nhạo Thẩm Việt. Thẩm Nguyệt vội vàng nói: “Hai người các ngươi không được lợi dụng lỗ đít của ta.” Thẩm Trấn Nam cười nói: "Không, lỗ đít của ngươi, cũng là âm hộ của ngươi. Khi mẹ ngươi đang ngủ, để cha ngươi xuất tinh vào âm đạo của con gái ông ta. Vào đi!" Thẩm Nguyệt nói: “Vậy lỡ như tôi có thai thì sao?” Thẩm Phi cười nói: “Vậy tỷ tỷ cho ta một cái em trai đi!”

Thẩm Nguyệt vừa nhìn thấy cha cô và anh trai làm tình với mẹ cô, ham muốn của cô lại trỗi dậy. Cô không quan tâm lắm, dang chân ra và nói: "Vậy bố ơi, bố nhanh đụ con gái bố đi!" Thẩm Trấn Nam bước tới, ôm Thẩm Nguyệt, nhét cặc của mình vào trong âm hộ của con gái mình. 

Vì con cặc của Shen Zhennan đã ở trong lỗ đít của Gao Zhixin từ lâu nên anh ta sắp xuất tinh. Anh lập tức thọc sâu vào âm đạo chật hẹp của con gái mình. Trong vô thức, niềm vui đã đến. Ông ôm mông con gái và đẩy nó lên trên, đồng thời đẩy cặc mình xuống. Thẩm Chấn Nam cảm thấy thắt lưng đau nhức, một dòng tinh dịch bắn vào âm đạo của con gái mình. 

Shen Zhennan nằm trên cơ thể con gái mình và thở hổn hển khi xuất tinh. Thẩm Nguyệt rên rỉ: “Ôi, tinh dịch của bố nóng quá, con gái của mẹ thật thoải mái!”

Một lúc lâu sau, con cặc mềm mại của Shen Zhennan tuột ra khỏi âm đạo của con gái mình, Shen Zhennan nằm bên cạnh Gao Zhixin. Thẩm Phi nhìn thấy cha mình đang dựa vào em gái mình, liền vội vàng ngồi lên trên người cô, nói với Thẩm Nguyệt: “Em gái ngoan, anh, em còn chưa xuất tinh!” Thẩm Nguyệt nói: “Chị gái tôi cũng bảo anh xuất tinh vào trong âm đạo của chị tôi, nhưng để chị ấy lau trước đã. Âm đạo của chị tôi tràn đầy tinh dịch của bố.”

Thẩm Phi cười nói: “Không sao đâu, anh trai tôi sẽ lại xuất tinh vào âm đạo của chị tôi, sau này nếu chị tôi có thai, tôi cũng không biết là con của bố tôi hay của anh trai tôi.” Nói xong, anh đưa cặc của mình vào âm đạo của Thẩm Nguyệt và bắt đầu xuất tinh. 

Dù sao Thẩm Phi cũng đã xuất tinh hai lần, khoảng thời gian cũng không dài, cho nên hắn dùng sức đâm rất lâu. Anh vẫn chưa có ý định xuất tinh, điều này lại khiến Thẩm Nguyệt hưng phấn trở lại. Đùi Thẩm Việt ôm chặt eo Thẩm Phi, hai tay ôm lấy vai Thẩm Phi, mông đối mặt với lực đẩy của Thẩm Phi. Mỗi lần Thẩm Phi đẩy vào, một dòng chất lỏng màu trắng được ép ra khỏi âm đạo của Thẩm Nguyệt, đó là sự kết hợp giữa tinh dịch của Thẩm Trấn Nam và tinh dịch của Thẩm Nguyệt. 

Đột nhiên Thẩm Nguyệt kêu lên một tiếng "ah yo", Thẩm Phi cảm thấy âm đạo của Thẩm Nguyệt đang co thắt lại khi mút, sau đó quy đầu khó chịu đến mức một luồng nhiệt nóng bỏng đốt cháy cô. Anh biết em gái mình đã xuất tinh nên lợi dụng dòng nước nóng để tăng tốc độ âm đạo của em gái và anh có thể nghe thấy âm thanh “Goo, ríu rít, ríu rít, ríu rít” liên tục. Trước khi tiếng rên rỉ phấn khích của Thẩm Nguyệt lắng xuống, Thẩm Phi lại bắt đầu khóc “hehe”. Cuối cùng, tinh dịch của Thẩm Phi cũng hòa vào âm đạo của em gái anh. 

Khi Thẩm Phi rút dương vật của mình ra khỏi âm đạo Thẩm Việt, anh nghe thấy một tiếng “bốp”, sau đó một dòng chất lỏng màu trắng lớn chảy ra từ âm đạo của em gái anh. Đó là sản phẩm tinh dịch của hai cha con trộn lẫn với tinh dịch của con gái họ. 

Nằm lặng lẽ trên giường là thi thể trần truồng của một gia đình bốn người, đang ngủ trong vòng tay nhau. Trên mặt mọi người đều nở nụ cười vui vẻ, trên người ai nấy đều lấm tấm những giọt mồ hôi như pha lê. 

*****************

Lưu ý: Quản trị trang web vẫn chưa tìm thấy phần tiếp theo của Lịch sử bí mật của sự gian dâm. Nếu bạn có bài viết liên quan, tôi hy vọng bạn có thể liên hệ với tôi. Cảm ơn!
