============================================================
  Lồn của chị gái
  Tên gốc    : 姊姊的淫水
  Nguồn      : https://sosing.com/2025/03/12/%e5%a7%8a%e5%a7%8a%e7%9a%84%e6%b7%ab%e6%b0%b4/
  Thể loại   : loạn luân, chị gái, Anh chị em, mẹ, gia đình, mẹ và con trai, dâm đãng, Phổ biến, Giới tính nhóm/3P
  Số chương  : 3
============================================================


------------------------------------------------------------
  [ Phần 1/3 ]
------------------------------------------------------------

Mọi người gọi tôi là Azhong. Tôi mất mẹ khi mới sinh ra. Sau khi bắt đầu hiểu ra, tôi mới biết mẹ tôi đã ly dị bố tôi. Bây giờ trong nhà chỉ còn lại tôi, bố và em gái tôi. Chúng tôi vẫn phải sống thiếu mẹ. Chúng tôi sống trong một căn hộ ở Đài Bắc.

Căn hộ thực sự nhỏ. Mở cửa là có phòng khách, bên cạnh là bếp. Có hai phòng khác và một phòng tắm. Đối với tôi, tôi thực sự ghen tị với những người bạn cùng lớp có thể sống trong cả một ngôi nhà. Tôi sống cùng phòng với chị gái từ khi còn nhỏ, còn bố tôi sống ở phòng khác. Chị tôi rất tốt với tôi, buổi tối chị ấy sẽ giúp tôi đắp chăn cho tôi. Nó giống như mẹ ruột của tôi vậy. Em gái tôi cũng làm tất cả việc nhà ở nhà (bao gồm: nấu ăn, giặt quần áo, v.v.). Tôi thấy chị tôi đã làm việc chăm chỉ như thế nào và chúng tôi cùng nhau giúp dọn dẹp trong những ngày nghỉ. Tài chính của gia đình không tệ, bố tôi là người quản lý căn hộ, còn chị gái tôi làm việc trong một studio ảnh. Tôi không có phương tiện tài chính và phải dựa vào họ để trang trải việc học của mình, vì vậy tôi quyết định sẽ kiếm thật nhiều tiền trong tương lai. 

Năm nay tôi được lên lớp ba trung học cơ sở, áp lực học tập càng nặng nề hơn. Mọi người bắt đầu thảo luận xem nên theo học trường trung học nào. Tôi vẫn chưa có mục tiêu rõ ràng nên tôi chỉ có thể làm điều này bây giờ và quyết định khi nào thời cơ đến! Vào năm thứ 3 bậc THCS, có nhiều phụ huynh sẽ dạy kèm cho con nhưng vấn đề tài chính của gia đình không cho phép tôi đi dạy thêm. 

Vì thế sau khi đi học về, tôi phải tự học chăm chỉ. Nếu tôi không biết vấn đề, tôi sẽ nhờ chị tôi tư vấn. Cuối cùng, em gái tôi đã vào đại học. Em gái tôi đã 30 tuổi và vẫn chưa lập gia đình. Không biết có phải vì gia đình mà cô ấy không lấy chồng hay không. Em gái tôi cao hơn tôi (có lẽ tôi chưa phát triển hoàn thiện). Em gái tôi cao 167.

Chị tôi thường tự hào nói: “Em có thân hình 34D 23 33, đi đâu cũng có rất nhiều người theo đuổi”. Câu này không hề lừa dối. Chị tôi xinh đẹp, dáng người chuẩn, có rất nhiều người theo đuổi. Chị tôi thỉnh thoảng đưa bạn trai về nhà nghỉ qua đêm. Lúc này, tôi ngủ cùng phòng với bố. 

Dưới áp lực của việc đi học, các bạn nam trong lớp sẽ đậu một số cái gọi là sách A. Tôi là con trai nên một lúc nào đó tôi sẽ được người ta chuyển cho tôi những cuốn sách A. Các chàng trai trong lớp thậm chí sẽ thảo luận về các chủ đề như cô gái nào có bộ ngực lớn. Ở độ tuổi này các em rất tò mò về giới tính.

Tôi phát hiện ra bố tôi đã cài đặt kênh người lớn trên TV. Bất cứ khi nào không có ai ở nhà, tôi đều bí mật theo dõi họ. Phim loạn luân đã trở nên phổ biến gần đây. Tôi thường coi những người phụ nữ trong gia đình, các chị gái của tôi, làm đối tượng cho những ảo tưởng tình dục của mình. Đôi khi tôi nghịch quần lót của em gái tôi và bắn chúng.

Tôi thậm chí còn lợi dụng lúc bố đi vắng để lén nhìn em gái đang tắm. Ngay cả khi tôi ngủ cùng giường với chị tôi vào ban đêm, tôi vẫn liên tục nhìn trộm ngực của chị tôi. Em gái tôi đang mặc một bộ đồ ngủ mỏng và bộ ngực của em ấy đặc biệt nổi bật. Chị tôi không mặc áo lót khi đi ngủ vào ban đêm, thỉnh thoảng chị ấy còn thấy phồng lên khiến tôi càng lười biếng hơn.

Tôi bắt đầu khó ngủ. Tôi không thể chịu nổi mùi thơm của người phụ nữ bên cạnh. Tôi chỉ muốn bí mật chạm vào cô ấy. Tôi nhẹ nhàng đặt tay lên ngực em gái và lén quan sát phản ứng của em. Chị tôi đang ngủ ngon lành. Khi tôi đang định bước tiếp thì phát hiện có người bước vào.

Tôi nhanh chóng rụt tay lại và giả vờ ngủ. Tôi nghĩ đó có thể là một tên trộm!
sosing.com
Tôi nheo mắt nhìn trộm thì phát hiện người đàn ông đó chính là bố tôi. Tôi rất ngạc nhiên. Đã muộn thế này, bố tôi đang cố đắp chăn cho chúng tôi à? Tôi tiếp tục xem thì thấy bố tôi đánh thức em gái tôi và ra hiệu cho em ấy, yêu cầu em ấy im lặng. 

Khi chị tôi đứng dậy, hai người đi sang phòng bên cạnh. Tôi mở mắt ra, không biết họ định làm gì. Tôi lặng lẽ đi sang phòng bên cạnh, nhẹ nhàng cầm tay nắm thì phát hiện cửa đã bị khóa. Tôi trở về phòng, nằm trên giường, nhất thời không hiểu nổi. Đúng lúc này, tiếng khóc của chị tôi vang lên từ nhà bên cạnh. Âm thanh đó là một âm thanh dao động từ bên ngoài. 

Tôi thực sự không thể tin được rằng cảnh khiêu dâm loạn luân mà tôi xem hàng ngày lại thực sự xảy ra ngay tại nhà mình. Điều này làm tôi rất phấn khích. Chị tôi có vẻ hạ giọng xuống, có lẽ vì sợ tôi nghe thấy, nhưng vì không gian nhỏ nên nhà bên cạnh vẫn nghe được. Tôi nghĩ trước đây chị tôi và bố tôi đã loạn luân vài lần, là do tôi đang ngủ nên không biết.

Lần này thật là trùng hợp. Thỉnh thoảng tôi nghe thấy tiếng la hét của chị gái tôi ở nhà bên cạnh. Tôi không thể chịu đựng được ham muốn nên đã lấy xe máy ra và bắt đầu xuất tinh. Trước khi tôi kịp rút khẩu súng lục ra, âm thanh từ nhà bên cạnh đã dừng lại. Tôi nghĩ là do bố tôi đã già và thể chất không còn nhiều nữa. Không có gì ngạc nhiên khi em gái tôi cần một người bạn trai. Thật không may, tôi chưa xuất tinh.

Nhưng chị tôi đã quay về phòng rồi. Tôi mặc quần vào và nhanh chóng giả vờ ngủ. Ngay khi chị tôi về phòng, cặc tôi vẫn đang cương cao và tôi vẫn còn hứng. Tôi nghĩ chị gái tôi chắc hẳn đã nhận thấy điều gì đó. Cô thì thầm: “Không ngờ anh đã lớn lên, không biết anh đang mơ thấy giấc mơ gì.” Em gái tôi nhẹ nhàng vuốt ve quy đầu của tôi.

Tôi hưng phấn đến mức run rẩy một lúc, nghĩ may mà chị tôi không nhận ra rằng chính vì nghe giọng nói tuyệt vời của chị mà tôi cương cứng. Sau khi biết điều này, tôi càng thích thú hơn với chiếc quần lót của chị gái mình. Đôi khi tôi có thể chụp hai lần một lúc và tâm trí tôi tràn ngập hình ảnh quan hệ tình dục với em gái tôi.

Một ngày nghỉ lễ, bố và chị tôi đều đi làm (đến ngày làm việc, trong tháng có vài ngày nghỉ). Mỗi khi thư giãn, tôi lại lấy đồ lót của chị gái, bật kênh người lớn và xem chương trình loạn luân. Khi tôi quan sát, dương vật của tôi đã được nâng lên rất cao. Tôi bắt đầu lấy nó ra, dùng tay vuốt ve rồi dùng bao cao su lót để làm điều đó. Vì gia đình mình đều đi làm nên mình vặn âm thanh rất to.

Đột nhiên! Bấm vào! Vừa mở cửa, tôi quay lại thì thấy đó là chị tôi. Lúc đó cả hai chúng tôi đều choáng váng. Tôi không có thời gian để tắt TV và mặc quần vào. Tôi tự nghĩ, ôi! Không phải chị tôi nói buổi trưa sẽ không về sao? Tại sao... tôi nên làm gì bây giờ? Nhảy xuống sông Hoàng Hà cũng không thể tắm rửa được chị ạ! Đó không phải là điều bạn nghĩ.

Lúc này, nam nữ trên TV vô tình gặp nhau, tiếng hét của người phụ nữ rất lớn. Tôi lo lắng nhìn em gái mình để xem em ấy sẽ phản ứng thế nào. Em gái tôi nói: “Bố vừa gọi cho em và nói trưa sẽ về ăn trưa nên em đi mua đồ.” Chị tôi đóng cửa lại và khóa nó lại.

Chị: “Đợi đã, ai gõ cửa cũng đừng mở cửa.” Em gái tôi đặt đồ xuống và đi đến trước mặt tôi. Em gái tôi nói: "Zhong! Em có thích chị gái anh không?" Tôi gật đầu đồng ý. Chị tôi nói: “Anh có muốn quan hệ tình dục với em gái mình không?” Tôi xấu hổ đến mức không thể ngẩng đầu lên. Chị tôi nói: “Em có muốn làm điều đó không?” Tôi thấp giọng đáp: “Ừ!” Em gái tôi nói: "Được rồi! Em hứa với anh, nhưng em không thể nói với bố em về chuyện này. "Em có thể nói với bất cứ ai." Em nghĩ làm sao điều này có thể xảy ra? Em gái tôi đã mạnh dạn đồng ý. Đây chắc chắn là một giấc mơ. Em gái tôi đột nhiên thay đổi giọng điệu và nói: "Em không biết rằng Azhong của chúng ta đã lớn. Em gái tôi vẫn đang tìm đàn ông khắp nơi. Azhong muốn quan hệ tình dục với phụ nữ. Chị tôi sẽ làm em hài lòng.” Chị tôi nhanh chóng cởi chiếc áo phông bó sát và quần short ra. Tôi rất phấn khích. Đây không phải là một giấc mơ. Chị tôi thực sự đã cởi quần áo trước mặt tôi.

Hôm nay em gái tôi mặc đồ lót ren màu cam. Trông thật gợi cảm! Tôi choáng váng trước những gì tôi nhìn thấy. Sau khi chị tôi cởi quần lót, bộ ngực béo 34D của chị lập tức lộ ra. Núm vú của chị tôi có màu nâu sẫm trông rất độc đáo. Tim tôi đập nhanh hơn khi nhìn thấy cô ấy. Thực tế bao giờ cũng thực hơn tưởng tượng. Tôi chán ngấy khi chị tôi quỳ xuống! Từ giờ trở đi, thay vì nói về Sofa, anh mỉm cười nói với tôi: “Nào! A Chung! Hãy chạm vào ngực tôi và để tôi xem bạn biết được bao nhiêu."

Tất nhiên là tôi không muốn bị chị gái mình coi thường. Tôi biết nhiều điều sau khi xem rất nhiều phim khiêu dâm, nhưng điều này có thật không? Hay tôi đang mơ? Nó thực sự đã xảy ra với tôi. Lúc đầu tôi chỉ dám chạm nhẹ, nhưng sau đó tôi bắt đầu chơi bạo dạn, liên tục dùng miệng mút nó bằng những cái miệng lớn, bất kể đó có phải là mơ hay không.

Tôi không muốn thức dậy nữa. Tôi cắn vào núm vú của em gái và liên tục dùng tay phải nắm và bóp nó. Chị tôi xoa đầu tôi nói: “Ăn từ từ, đừng nghẹn.” Biểu hiện của em gái tôi khá dâm dục. Cô ấy ôm chặt đầu tôi. Em gái tôi đưa tay vào vùng kín của mình và liên tục chạm vào chúng.

Tôi: "Chị ơi! Ngực chị to quá, cho em bú nhiều quá." Chị: "Chị biết chị thích ngực to nên mẹ mới sinh ra chị vú to cho chị ăn". Hãy chỉ cho tôi biết bạn đang ở đâu?” Em gái tôi nói nhẹ nhàng, “Em ghét điều đó! Tôi chỉ chơi một lúc thôi, tôi chỉ muốn xem bạn đang ở đâu."

Dù vậy, chị tôi vẫn đứng dậy, cởi quần lót, áp chỗ kín của chị lên mặt tôi rồi lắc lắc cho tôi xem. Tôi nắm lấy đùi cô ấy ở cả hai bên và nhìn kỹ hơn. Lông mu của chị tôi rất gọn gàng vì chắc chắn đã được cắt tỉa. Tôi nói: “Chị ơi! Lông mu của em gọn gàng quá!" Chị: "Chị em có nhiều lông mu nên thỉnh thoảng phải tỉa bớt."

Tôi: "Người ta nói người có nhiều lông mu có kinh nghiệm tình dục phong phú." Chị: “Em ghét nó! Anh khen em thế này, nhìn em này.” Chị tôi chỉ cái mông về phía tôi và nói: “Cái này gọi là gà nước. Anh phải đút cặc của anh vào trong em thì em mới có thể. Nó ngầu lắm." Tôi: "Chị ơi! Tại sao lại gọi là gà nước?” Chị: “Bởi vì khi hưng phấn nó sẽ phun ra nước. Cần phun bao nhiêu nước tùy vào độ cứng của máy.” Tôi vui vẻ đáp: “Chị ơi! Tôi chắc chắn sẽ để cô ấy phun ra rất nhiều nước."

Chị: “Bú cho em trước đi! Chỗ đó ngứa quá!” Tôi lè lưỡi liếm thật mạnh! Mút đi! Thậm chí còn dùng tay sờ nắn, đây là cặc của phụ nữ! Tôi nghi ngờ hỏi: “Chị! Em chưa đụ cặc mà sao nó lại ra vậy?” Chị tôi nói: “Vì em háo hức chờ anh đụ nên xịt ít nước trước để anh em chờ”.

Tôi: “Tôi chưa bao giờ biết chị tôi lại là người phụ nữ dâm đãng như vậy”. Chị tôi bẽn lẽn nói: “Em ghét lắm, chị không đến nữa đâu!” Chị tôi giả vờ bỏ đi, tôi cố ý nắm tay chị để ngăn chị rời đi! Tôi đặt tay cô ấy lên xe máy của tôi, và chị tôi nói: “Anh ơi! Xe máy của bạn lớn quá! Nó to hơn và dày hơn của bố tôi." Lúc này, mối nghi ngờ của tôi đã được giải quyết, tiếng hét đầy dục vọng mà tôi nghe thấy lúc đầu là sự thật.

Tôi giả vờ như không biết và hỏi: “Chị ơi! Bạn có thấy bố không?" Chị nói: "Có! Tôi cũng xin bố làm việc đó. Bố rất vô dụng và xuất tinh ngay lập tức. Chị nhìn thấy con cặc của anh trai mình to thế nào, và bây giờ chị ấy rất phấn khích! Chị dang hai chân ra, và lỗ cặc của chị trông rất ẩm ướt. Lỗ của chị ấy Lông mông và lông mu gần miệng tôi ướt đến mức tôi không thể đứng dậy. Chị tôi nắm lấy dương vật của tôi bằng một tay và tay kia đối diện với con cặc của mình. Cô ấy từ từ để quy đầu của tôi vào lỗ cặc của chị ấy trước. Tôi bất lực nhìn. Chị tôi nắm lấy cặc tôi bằng một tay và ngồi xuống từ từ. Con gà trống từ từ ăn cặc của tôi.


------------------------------------------------------------
  [ Phần 2/3 ]
------------------------------------------------------------

Tôi vẫn còn nhớ tâm trạng lúc đó. Lần loạn luân đầu tiên cảm thấy rất tốt. Khi tôi nhập vào cơ thể em gái mình lần đầu tiên, không khí xung quanh tôi như bị ngưng tụ lại. Không có âm thanh nào cả. Điều duy nhất tôi có thể nghe thấy là âm thanh của tinh trùng trong quá trình thâm nhập. Nhịp tim của tôi ngày càng nhanh hơn và hơi thở của tôi ngày càng nhanh hơn. Em gái tôi thở nhanh hơn tôi. 

Tôi nhìn thấy vẻ mặt vui vẻ và dâm đãng của em gái tôi, như thể cô ấy đã kìm nén mấy năm mà không lấy được đàn ông, khẽ rên rỉ: "Ừ...anh trai...sao cu của anh dài thế...anh còn chưa đưa hết vào...nó đã nhét vào tim người khác rồi...nếu vào thì sẽ nhét vào tử cung của người khác." Tôi nói: "Chị ơi! Cặc chị căng quá! Kẹp em vào sướng quá! Hôm nay anh trai sẽ đụ chị vào tử cung của chị ấy."

Chị: “Anh tệ quá! Người ta sẽ bị anh chơi xấu mất.” Sau một thời gian dài, toàn bộ dương vật đã bị con gà trống nuốt chửng. Chị tôi rất phấn khích và vặn vẹo hông. Tôi nói: "Chị ơi! Con cặc của chị nóng và ướt quá! Con cặc của em như ngâm trong suối nước nóng vậy." Em gái: "Anh ơi! Con cặc của anh dày và dài quá! Nó kéo dài cặc của em thật tốt!" Hai chúng tôi không ngừng khen cơ quan sinh dục của nhau.

Một lúc sau, tôi thấy chị tôi ngồi rất thoải mái nên cố tình muốn hù dọa chị. Tôi đẩy mạnh phần thân dưới của mình và cố gắng đẩy lên. Chị tôi chợt hét lên: “A!”

Chị: "Anh ơi, anh nóng nảy quá, nhanh lên! Dùng chiêu vừa mới thực hiện, xem anh có thể chịu được bao nhiêu đòn." Như thể tôi đã nhận được một chỉ dụ của hoàng gia, tôi làm theo lời chỉ dẫn của chị tôi. Tôi nâng phần thân dưới của mình lên và đẩy lên hết sức có thể, đẩy mông của em gái tôi lên không trung. Sau đó, tôi để mông em gái tôi từ từ trượt xuống. Tôi đẩy lên ngày càng nhanh hơn, mỗi lần đẩy gần như chạm vào cổ tử cung.

Em gái không nhịn được mà hét lên: "Ngứa quá... sướng quá... Anh ơi, anh đừng đẩy quá mạnh... Em chưa quen với cặc của anh... A... sâu quá... nặng quá... Lần này em đụ tử cung của cô ấy, à... lần này em đụ trái tim cô ấy." 

Trong khi đụ con cặc của em gái, tôi rất ngưỡng mộ hai bộ ngực to đang nảy lên trên ngực của em ấy. Tôi không thể không cầm chúng trên tay và xoa chúng. Núm vú có màu nâu. Ai bảo màu hồng là đẹp? Những cái màu nâu cũng rất hấp dẫn! Tôi nắm lấy ngực của em gái tôi và mút núm vú xinh đẹp đó.

Tôi: "Chị ơi! Ngực chị to quá, em ấn thì nó lên xuống." Em gái tôi kiêu ngạo nói: "Hừ! Lúc trước em đã nói với anh là em 34D, giờ anh tin à!" Nghe chị nói, tôi ôm chặt chị hơn. Chị tôi nói: “Anh ơi! Đừng nắm mạnh quá, anh sẽ vắt hết sữa của em mất.”

Tôi: “Đúng rồi. Tôi chưa uống sữa mẹ bao giờ, hôm nay cho tôi uống đủ nhé.” Khi tôi nói điều đó, tôi bắt đầu cảm thấy mệt mỏi. Tôi dừng lại và cảm thấy hơi khát. Tôi nói: "Chị ơi! Em hơi khát! Chúng ta ra tủ lạnh xem mình có gì uống nhé." Em gái tôi gật đầu và vòng tay qua cổ tôi. Tôi ôm lấy chân chị tôi, bộ phận sinh dục của họ không tách rời.

Tôi đụ em gái tôi khi đang đi bộ, và cô ấy nói: "Thật kinh tởm! Ngay cả khi đang đi bộ, bạn cũng phải đụ ai đó." Sau đó cô ấy đến gần tủ lạnh, tôi nhờ chị tôi kẹp hai chân cô ấy quanh eo tôi. Tôi mở tủ lạnh và thấy trong tủ lạnh có sáu chai bia. Tôi lấy hai chai và chúng tôi lại ngồi xuống. Tôi đã chán! Từ giờ đừng nói về Sofa nữa. Tôi nói: “Chị ơi, sau khi em uống xong chai bia này hãy nói chuyện nhé”. Cả hai chúng tôi đều mở chai bia và uống cạn. 

Tôi đổ hết chỗ bia còn lại lên ngực em gái rồi từ từ dùng lưỡi liếm cho đến khi chạm tới núm vú của em. Em gái tôi sẽ hơi rung lên, vẻ mặt bắt đầu say sưa. Chị tôi uống bia xong, mặt chị đỏ bừng và xinh đẹp. Tôi đưa miệng định hôn cô ấy, hai chúng tôi bắt đầu hôn nhau như một cặp đôi say đắm.

Nụ hôn kéo dài rất lâu mới dừng lại. Tôi nói: “Chị ơi, chúng ta đổi vị trí nhé?” Tỷ tỷ thở hổn hển nói: "Được rồi ~ Hôm nay tùy ngươi. Dù ngươi muốn ta sử dụng vị trí nào, tỷ tỷ sẽ toàn lực phối hợp với ngươi." Tôi vui đến mức muốn thử phong cách doggy thường được các nhân vật nam và nữ trong phim khiêu dâm sử dụng từ lâu.

Tôi nói: “Chị ơi! Chị đứng dậy trước đi.” Em gái tôi miễn cưỡng rời khỏi con cặc của tôi. Tôi muốn cô ấy nằm ngửa như một con chó cái và tôi chán quá! Từ giờ trở đi đừng nói đến việc ngồi trên ghế sofa với mông cao lên nữa. Em gái tôi sẽ biết ngay tôi sẽ sử dụng chiêu thức nào. Chị em sẽ nâng mông thật cao và lắc lắc cặp mông xinh đẹp. Đó thực sự là một sự cám dỗ lớn! Cặp mông cao và cong khiến bất kỳ người đàn ông nào cũng muốn chinh phục. 

Tôi nóng lòng chờ đợi, và với một tiếng bốp, tôi đút nó vào âm hộ mềm mại của em gái tôi. Tôi còn tát thật mạnh vào cặp mông tròn xinh đẹp của em gái, đồng thời nhanh chóng thọc sâu vào trong âm hộ của mình. Em gái tôi đã hợp tác và nỗ lực để vặn mông. Tôi hỏi: "Chị ơi! Chị có thấy dễ chịu khi tôi đụ chị như thế này không?" Em gái: "Ôi Chúa ơi. Ah... đẹp quá... anh trai em đụ em gái em hay quá... thú vị quá... à... à... anh trai... đụ em chết mất... ừ... ngay đây... địt em thật mạnh... ồ... cảm giác thật sướng... có quan hệ loạn luân với anh trai em... sướng quá... à..."

Tôi nhìn xuống khớp giữa chị tôi và tôi. Khu vực xung quanh đầy tinh dịch. Lông mu của tôi ướt đẫm tinh dịch của chị tôi. Mỗi lần tôi nhét vào, tinh dịch của chị tôi bắn tung tóe khắp nơi. Em gái tôi nói: "A, sâu quá, à... Lực đẩy này đã xuyên qua tử cung của chị ấy rồi. Con trai của tôi, chết tiệt! Ôi trời! ...Tôi thích cảm giác này... Cảm giác loạn luân thật là thú vị! Cảm giác khi đụ em gái ruột của mình như thế nào? Đẹp làm sao... Địt mẹ thật mạnh... Thằng hư... Địt mẹ cho đến chết... Địt mẹ thật mạnh... Xâm nhập vào tử cung của em gái con..."

Cặp mông đầy đặn trắng như tuyết của em gái tôi, vòng eo thon trắng nõn, những đường cong vặn vẹo và những câu nói tục tĩu khiến tôi hưng phấn, cặn bã! Cặn bã! Cặn bã! Tiếng nước dâm dục, cộng thêm bang! Chụp! Chụp! Âm thanh da thịt va vào nhau vang vọng khắp căn phòng. Tôi biết tôi sắp đến. Lúc này tôi đang phân vân không biết có nên xuất tinh vào cơ thể em gái hay giả vờ như không kịp rút ra và xuất tinh? Tôi thấy mông chị tôi bị đẩy ra sau một cách thô bạo,

Một cặp vú to lắc lư qua lại, cô ấy hét lên đầy dục vọng: "Ồ... ôi... anh trai có con cặc to... anh đụ thật giỏi... ừ... ồ... anh trai tốt... làm việc chăm chỉ... tiếp tục đụ em gái tôi... địt em gái tôi mạnh... âm hộ của anh nhanh quá... hỏng rồi... nó nhét vào rồi... gãy rồi... em ra... anh... xuất tinh... xuất tinh vào âm hộ của chị tôi... tôi muốn bế con của anh... để chị tôi có bầu... tôi sẽ sinh con... em gái cho anh... nhanh lên... vào đi... à... em gái tôi đi rồi..."

Nghe xong những lời này, tôi không còn do dự nữa mà đổ hết tinh dịch nóng nhất, to nhất và đặc nhất của mình vào cặc chị gái. Tôi hét lên: "A!" Tinh dịch đã bay ra ngoài. Cùng lúc đó, chị tôi cũng rỉ ra một lượng tinh dịch và đạt cực khoái. Sau khi đạt cực khoái, tôi không rút cặc ra. Tôi nhẹ nhàng nằm lên lưng chị tôi. 

Trên lưng chị tôi lấm tấm mồ hôi, trông rất gợi cảm. Tôi thấy mình đổ mồ hôi rất nhiều. Lưng của chị tôi thật ấm áp và cảm thấy thật dễ chịu. Chị tôi yêu cầu tôi rút cặc ra. Cô ấy quay lại và đối mặt với tôi. Tôi nhẹ nhàng áp mặt mình vào ngực em gái. Chúng thật mềm mại và thoải mái. Chị tôi xoa đầu tôi.

Chị: "Zhong! Em đã lớn rồi, nên nói với em một số điều." Tôi nhìn em gái với vẻ nghi ngờ, em gái tôi nghiêm túc nói: "Zhong! Em có biết tại sao bố mẹ em lại ly hôn không?" Tôi suy nghĩ một lúc, nghi ngờ nói: "Có lẽ nào..." Chị: "Đúng rồi! Bố làm vậy với em, lẽ ra em phải quyến rũ bố. Mẹ tức giận và ly hôn với bố."

Em gái: “Kể từ ngày đó, em trở thành người vợ bé nhỏ của bố. Hầu như ngày nào bố cũng quan hệ với em. Nhưng lâu ngày, em không đeo bao cao su nên có thai”. Tôi nói, “Còn đứa trẻ đó thì sao?” Tôi đứng dậy, có lẽ đứa trẻ đó chính là tôi! Chị tôi nghiêm túc nói: “Đúng vậy! Đứa trẻ đó chính là em.” Điều này làm tôi rất ngạc nhiên. Tôi không thể tin được. Điều đó là không thể! Nhưng nghĩ mà xem, tôi và chị tôi thực sự chênh lệch tuổi tác rất nhiều. Tôi mới mười tuổi và em gái tôi đã ba mươi tuổi. Thật hợp lý khi chị tôi sinh ra tôi khi chị ấy mới mười tuổi. Tôi không thể tin được. Người trước mặt tôi chính là mẹ tôi. Điều quan trọng là tôi vừa đụ mẹ tôi. 

Chị: “Em biết anh rất khó tin. Mặc dù trong khoảng thời gian này, chị không chỉ quan hệ với bố em mà còn quan hệ tình dục với các chú hàng xóm gần đó, các đàn anh, đàn em ở trường,… nhưng chị là người sinh ra em, chị là mẹ của em, chuyện này sẽ không thay đổi.” Ôi chúa ơi! em gái! KHÔNG! Đó là mẹ! Tôi đã quan hệ với rất nhiều người, vậy bố tôi là ai? Tôi có nên gọi người bố hiện tại là bố tôi không? 

Đầu óc tôi rối tung, mẹ tôi nói: “Con không nhận mẹ là mẹ cũng không sao. Con có coi mẹ là em gái cũng không sao. Con đừng lo! Mẹ sẽ chăm sóc con đến hết cuộc đời. Ai đã bảo em gái mẹ lăng nhăng như vậy mà sinh ra một đứa con hoang như con?” Chị tôi mỉm cười, nụ cười của chị thật rạng rỡ. Nghe xong tôi thấy yên tâm hơn rất nhiều.

Tôi không còn quan tâm bố mình là ai nữa, tôi chỉ muốn có một người mẹ tốt. Nghĩ đến việc vừa đụ mẹ tôi, con cặc mềm mại của tôi lại cương cứng. Tôi hào hứng nói: “Mẹ mãi là mẹ của con, mẹ ơi!” Mẹ vui mừng đến mức suýt khóc. Mẹ nói: "Con ngoan! Hãy ngoan nhé!" Mẹ sờ đầu tôi, tôi nói: "Mẹ ơi! Sau này con có thể đụ mẹ được không? Sau khi con vừa nghe mẹ là mẹ con, cặc của con đã cương cứng trở lại."

Mẹ: "Con thật tệ! Mẹ biết con sẽ bắt nạt mẹ. Mẹ ghét con! Từ nay con muốn làm gì thì làm. Mẹ mãi mãi là của con. Mẹ sẽ chỉ làm vì con, và con sẽ làm cho đến hết thời gian." Tôi: "Mẹ ơi! Mẹ thật tốt với con." Tôi: "Nói mới nhớ, mẹ ơi! Mẹ thật dâm đãng. Mẹ đã quan hệ với rất nhiều người."

Mẹ: "Con không hài lòng với mong muốn của mình!" Tôi: “Con trai tôi hôm nay nhất định phải làm hài lòng ngài và báo đáp lòng tốt của ngài đã nuôi dưỡng tôi.” Mẹ nhẹ nhàng nói: “Mẹ ghét lắm! Nói những điều như vậy”. Khi mẹ nói vậy, tôi bắt đầu chơi đùa với ngực của mẹ. Vẫn còn chút mùi bia đọng lại trong ngực cô. Tôi vừa nói vừa làm: "Mẹ ơi! Mẹ đã nâng ngực phải không? Bằng không sao ngực mẹ lại to thế?"

Mẹ: "Không phải mẹ con đâu, không! Bà nội con đã sinh ra mẹ. Bà nội con cũng là một vú nuôi lớn đấy." Tôi xen vào: “Anh muốn sinh em ra làm vú nuôi nhỏ!” Mẹ: "Mẹ ghét điều đó! Bắt nạt người khác." Vì vừa đạt cực khoái nên núm vú của mẹ khá đỏ và cứng, tôi nhẹ nhàng dùng răng cắn nhẹ. 

Hơi thở của mẹ tôi hơi gấp gáp. Một ý nghĩ chợt đến trong tôi và tôi nói: "Mẹ ơi! Hãy đợi con nhé." Mẹ tôi tỉnh dậy vì phấn khích. Cô ấy nhìn tôi với vẻ nghi ngờ. Tôi đến tủ lạnh lấy hai viên đá. Tôi nhanh chóng quay lại bên mẹ và chườm hai viên đá lên đầu vú của mẹ. 

Tôi lấy những viên đá ra khỏi núm vú của mẹ tôi rồi để những viên đá đó đi lang thang khắp cơ thể mẹ tôi. Tôi lè lưỡi, ghé sát vào tai mẹ, nhẹ nhàng liếm vành tai mẹ, không ngừng phả ra hơi nóng. Tôi nghe nói điều này có thể khiến phụ nữ đạt cực khoái. Thân thể mẹ tôi khẽ run lên, có vẻ rất hưng phấn. 

Tôi thì thầm vào tai mẹ: "Mẹ ơi! Mẹ có muốn không?" Mẹ tôi há hốc mồm nói: "Mẹ... muốn nó! Đưa nhanh cho mẹ đi!" Tôi cố tình trêu chọc mẹ và tạm thời không chịu nhét vào. Mẹ tôi giả vờ đáng thương và van xin tôi: "Con ơi! Vào nhanh đi con!" Tôi nhìn thấy vẻ mặt thương hại của mẹ mà không chịu nổi. 

Tôi đổi tư thế khác, tôi nhấc chân mẹ lên! Áp vào vai mẹ, tôi có thể nhìn rõ âm đạo của mẹ. Tôi nói: “Mẹ ơi! Mẹ có thể nắm lấy chân mẹ trước.” Sau khi mẹ nắm lấy chân mẹ, tôi đi vào âm đạo của mẹ. Khu vực xung quanh âm đạo của cô đầy tinh dịch và thậm chí cả hậu môn của cô cũng ướt đẫm. Ngoài ra còn có tinh dịch màu trắng đục của tôi ở cửa âm đạo. Tôi nói, "Mẹ ơi! Mẹ xuất tinh trước khi con đưa nó vào!" Mẹ: "Mẹ ghét quá! Tại sao mọi người lại háo hức chờ đợi con trai mẹ đến thế?" Thái độ làm nũng của mẹ khiến tôi chảy máu.


------------------------------------------------------------
  [ Phần 3/3 ]
------------------------------------------------------------

Tôi thấy âm vật của mẹ đỏ và to như hạt đậu đỏ. Tôi dùng tay xoa nó và liên tục liếm và mút nó bằng miệng. Mẹ tôi không nhịn được mà hét: "Làm tình với mẹ, nhanh lên! Con ơi, nhanh lên! Mẹ muốn loạn luân với con trai mình... Lồn của mẹ... muốn con cặc to của con trai vào!... Mẹ muốn loạn luân với con trai yêu quý của mình... Cùng con trai bà tận hưởng niềm vui thực sự khi bị mẹ con hiếp dâm... Nhanh lên! Con ơi... Mẹ nóng lòng quá..."

Con cặc của tôi cương cứng đến mức tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi chỉ nó vào lỗ âm hộ của bà mẹ tương lai và chìm xuống với một tiếng bốp! Tôi giữ hai chân mẹ bằng cả hai tay, vung mạnh phần eo dưới và đẩy ra vào thật nhanh. Mỗi lần tôi ấn xuống, cặp mông đẹp đẽ đàn hồi của mẹ lại phát chán vì tôi! Từ giờ trở đi, huống chi là ghế sofa, nó sẽ bật lên. Lực đẩy vào càng nhanh thì nó sẽ nảy càng nhanh. Mẹ cũng lắc mông theo tôi và phối hợp với nỗ lực đẩy lên của tôi.

Hai mẹ con chúng tôi hợp tác rất ăn ý. Âm thanh của dịch âm đạo của mẹ tôi giống như một điệu nhảy loạn luân tuyệt đẹp. Mẹ tôi hét lên một cách dâm đãng: “Ôi…hiếp chết mẹ đĩ của con…ahhhh…mẹ…con trai…mẹ có thấy thoải mái không…mẹ đĩ…” Lồn của con... Tôi ôm con cặc to của con trai con... Thoải mái quá... Ôi... Ôi... Mẹ đĩ... Mẹ đĩ... Con cặc to... Mẹ muốn đụ con đến chết... Mẹ muốn đụ con mỗi ngày... Ah... Mẹ kiếp... Mẹ kiếp con... Mẹ làm nó... Mẹ làm nó... Mẹ làm nó... ah..."

Mẹ hét lên cho đến khi giọng hơi khàn: “Ôi... trời ơi! Tôi sướng quá!... Tôi sắp điên rồi... à... con trai... đụ... mẹ đến chết... mẹ sắp đụ mẹ... đến chết... à... mẹ đã... bị đụ đến chết... bởi con trai bà ta với một con cặc to... à... chết tiệt... mạnh mẽ lên...hiếp tôi đến chết...Mẹ sắp lên thiên đường rồi...À...ah...Mẹ sắp đi lạc...mất tích...Mẹ đang rò rỉ sang con trai của chính mình...A...Con sắp chết...chết...Ah ah..." Gà nước của mẹ, như một con gà nước suối nước nóng dưới lòng đất, phun ra dòng nước ấm áp và đầy dục vọng.

Tôi gần như xuất tinh nên vội rút nó ra vì không muốn nó kết thúc sớm như vậy. Tôi muốn làm tình lâu hơn. Sau khi tôi rút con cặc to ra, suối nước nóng còn dang dở từ từ chảy ra, con cặc của tôi vẫn thò ra ngoài như lụa. Để mẹ cảm thấy dễ chịu hơn, tôi đã lên đỉnh theo sau mẹ. Khi đang thực hiện, tôi dùng hai ngón tay thọc mạnh vào cặc mẹ. Con cặc của tôi thật ấm áp và ẩm ướt. Điều đáng kinh ngạc hơn nữa là lực hút của cặc mẹ tôi lại mạnh hơn bình thường. Lực co rút nhanh và chặt, ngay cả ngón tay nhỏ cũng có thể mút được. 

Mẹ tôi vừa lên đỉnh đã không chịu được lực đẩy của tôi. Cô ấy nói, "Ồ... ồ... ôi Chúa ơi! Vậy... tốt... em yêu! Ôi...ahhh...thật...đẹp quá! Ôi... Chúa ơi... em yêu! Ôi...ôi...giết...Mẹ đẹp quá! Ôi...trời...trời...con ơi, nhanh lên...đến...tôi tới đây! Con ra...đến...đến..." Mẹ hét lên, mông lắc lư dữ dội, tinh dịch chảy ra ào ạt, và mẹ lại lên đỉnh. 

Tôi biết đầu óc mẹ lúc này chắc hẳn trống rỗng, tôi không còn quan tâm đến mẹ nữa. Tôi giống như vậy! Tôi lại nhét dương vật của mẹ vào. Tôi nhờ mẹ giữ cổ tôi bằng cả hai tay. Tôi bế cô ấy lên và đụ cô ấy khi đang đi bộ. Phương pháp này có đặc điểm riêng của nó. Khi đi lại, dương vật sẽ thâm nhập vào âm đạo của người phụ nữ từ nhiều hướng khác nhau, sao cho có thể chạm vào mọi bộ phận của âm đạo.

đột nhiên! Chiếc điện thoại cạnh cửa đổ chuông (điện thoại được kết nối với hệ thống liên lạc nội bộ bên ngoài) và tôi dừng lại. Cả hai chúng tôi đều biết rằng người duy nhất có thể bấm chuông lúc này là bố tôi. Tôi thì thầm: “Mẹ ơi! Con nên làm gì đây?" Mẹ: "Zhong! Đừng lo lắng! Chuyện này cứ giao cho con, con hứa mẹ sẽ ổn thôi.” Tôi miễn cưỡng tin mẹ.

Dù hai chúng tôi biết bố đang ở cửa nhưng chúng tôi không muốn xa nhau. Cả hai chúng tôi đều nghĩ rằng dù thế nào đi chăng nữa, chúng tôi cũng không thể tách rời. Mẹ một tay móc cổ tôi, tay kia trả lời điện thoại. Giọng nói phát ra từ điện thoại quả thực là bố. Bố bắt đầu mắng: “Hai đứa đang làm gì vậy? Tôi nghe thấy tiếng động ở cầu thang, hai người rác rưởi không biết xấu hổ."

Tôi thầm nghĩ mọi người nhà bên cạnh đã đi làm rồi, nếu không bố tôi sẽ bị phát hiện nếu mắng tôi lớn tiếng như vậy. Mẹ tôi giận dữ nói: “Zhong đã lớn rồi, lẽ ra nó phải biết chuyện này từ lâu rồi.” Bố tôi bình tĩnh lại và nói: “Vậy thì con không cần phải dạy nó quan hệ tình dục đâu! Con có biết đây là loạn luân không?" Mẹ: "Con vừa cưỡi mẹ." Mẹ: "Chỉ cần chúng ta hạnh phúc thì chẳng phải ai làm điều đó cũng như nhau sao?"

Bố: “Nhưng con cũng vậy…” Mẹ hống hách nói: “Có chuyện gì đâu! Con đã nói sẽ nghe lời mẹ mọi chuyện, bây giờ con có hối hận không?” Bố sợ mẹ tức giận nên nói: “Được rồi! Được rồi! Tôi xin lỗi! Tôi đã sai! Tôi đã sai! Mẹ để con vào trước nhé!" Mẹ: "Mẹ nói với con trước, dù con vào sau có thấy thế nào cũng không thể ngăn cản chúng ta." Bố: "Được rồi! Được rồi! Tôi hứa với bạn."

Mẹ định mở cửa nhưng tôi ngăn mẹ lại và nói: "Mẹ ơi! Con sợ lắm!” Mẹ mỉm cười với tôi, chạm vào đầu tôi và nói: “Không sao đâu! Mẹ chắc chắn con sẽ ổn thôi." Mẹ mở cửa nhưng tôi không dám nhìn bố vì cảm thấy hơi tiếc nuối. Khi bố bước vào, ông đã nhìn thấy chúng tôi. Dù khá sốc nhưng ông không nói một lời. Bố cởi quần lót ra, bố nói với mẹ: "Con yêu! Bạn có thể cho tôi tham gia cùng bạn được không?"

Mẹ nói: “Hỏi ý kiến của Chung đi! Cứ nói có, hôm nay anh ấy là người lớn nhất." Cha tôi tuy rất bất đắc dĩ nhưng vẫn nói với tôi: "A Trung! Ý bạn là gì?" Thấy bố tôi đáng thương nên tôi đã cho ông tham gia, điều này cũng có thể nâng cao mối quan hệ giữa gia đình. Tôi nói: "Được rồi! Bố! Mình đi sofa đi chán quá! Đừng nhắc tới chuyện đó nữa!”

Ba chúng tôi quan hệ tình dục và tôi thấy chán! Từ bây giờ chúng ta đừng nói về ghế sofa nữa. Mẹ sẽ làm kiểu doggy, bú cu bố ở phía trước và quan hệ tình dục với tôi ở phía sau. Đây được gọi là 3P. Sau khi âm đạo của bố được hút, tuy không to bằng của tôi nhưng cũng không quá nhỏ. Bố nói: “Trọng! Đến lượt con ra phía sau!” Tôi thực sự không muốn rời khỏi âm đạo của mẹ.

Tôi đã nghĩ ra một cách để có được điều tốt nhất của cả hai thế giới. Tôi nói: “Bố ơi! Hãy chơi nhiều trò chơi khác nhau nhé." Bố nói: "Trò chơi gì?" Tôi: "Hãy đụ mẹ trước tấm bia tưởng niệm tổ tiên." Cả hai đều sốc khi nghe thấy. Mẹ nói: "Ghét! Mọi người sẽ xấu hổ như thế này! Làm sao người ta có thể đụ mẹ mình trước mặt tổ tiên?” Tôi nói: “Có vấn đề gì đâu! Chúng tôi xin tổ tiên làm chứng cho chúng tôi, để mẹ có thể truyền lại cho thế hệ mai sau tốt đẹp.” Thực ra tôi nói vậy là để thỏa mãn ham muốn tình dục của bản thân.

Tôi thấy bố mẹ có chút do dự nên giả vờ tức giận nói: “Không phải bố nói hôm nay con lớn nhất và việc gì cũng phải nghe lời con sao?” Mẹ thấy tôi tức giận liền vội vàng nói: “Được rồi! Được rồi! Chúng ta qua bên kia nhé!" Tôi bế mẹ đến tấm bia tưởng niệm tổ tiên, tôi nói: "Bố, bố nằm ngửa trên bàn thờ trước đã." Bố: "Cái gì? Tại sao bạn lại làm điều này?" Tôi nói, "Đừng hỏi nhiều câu hỏi nữa, hãy nằm xuống nhanh lên." 

Sau khi bố nằm xuống, tôi giao mẹ cho bố và bảo mẹ úp mặt vào mặt bố. Tôi nói: “Bố ơi! Con có thể nhét cặc của mẹ vào." Bố nóng lòng muốn nhét nó vào, nhưng đã lâu ông không thể nhét nó vào vì mỗi vị trí rất khó đưa vào và ông không thể nhìn thấy. Sau này, tôi giúp bố căn chỉnh lại và để bố nhét vào.

Mẹ tôi nói: “Ồ~ thật xấu hổ! Bạn đang làm điều gì đó như thế này trước mặt tổ tiên của bạn! Làm sao con có thể gặp gỡ mọi người nếu tin tức lan truyền?” Tôi nói: “Mẹ ơi! Con hãy nhấc mông lên!” Mẹ tôi lo lắng nói: “Con trai! Mẹ không muốn quan hệ tình dục qua đường hậu môn đâu!" Tôi mỉm cười và nói: "Mẹ ơi! Con thật thông minh!” Mẹ tôi lại càng lo lắng nói: “Nhưng mẹ chưa bao giờ thử quan hệ tình dục qua đường hậu môn, không biết có đau không.” 

Tôi nói: “Mẹ ơi! Nó sẽ không đau đâu! Con trai tôi sẽ rất hiền lành. Để con thử một lần xem!” Mẹ thuyết phục không nổi nên đồng ý. Để đỡ mẹ khỏi đau, tôi vào bếp lấy dầu trộn salad đổ một ít vào lỗ đít của mẹ. Tôi dùng cả hai tay ôm lấy mông mẹ để giữ cố định. Tôi bôi một ít dầu lên quy đầu rồi từ từ đẩy quy đầu vào lỗ đít mẹ. 

Mẹ: "Ừ... nhẹ nhàng thôi!" Tôi từ từ đưa đầu và thân vào, mẹ nói: "Ừ... đau... đau quá." Tôi nhẹ nhàng rút nó ra, thoa một ít dầu lên đầu và thân, khi vào thì còn hơn cả vừa phải. Sau khi đã đưa toàn bộ dương vật vào, tôi dừng cử động và để hậu môn của mẹ thích nghi với cặc tôi. Hậu môn của mẹ tôi rất chật, chặt hơn âm đạo của mẹ rất nhiều.

Tôi liên tục vặn vẹo eo để mẹ thích nghi tốt hơn. Tôi bắt đầu rút ra từ từ và sau đó đưa vào từ từ. Mẹ tôi nói: “Đau…đau…Trung! Xin hãy để tôi làm quen lại lần nữa. Cặc của mẹ to quá, khi đưa vào thì đau lắm. Tôi dừng lại một lúc rồi lại bắt đầu di chuyển chậm rãi. Hậu môn của mẹ tôi dần dần giãn ra, khiến tôi đi vào dễ dàng hơn, bên trong có rất nhiều dầu.

Bây giờ rất trơn tru, tôi di chuyển càng lúc càng nhanh, mẹ tôi càng cảm thấy vui mừng: “Ôi… con yêu… con trai to xác của mẹ! Con trai ngoan... con giỏi quá! Hậu môn của tôi như có một cục cứt ra vào, sướng quá! Làm sao con học được thủ thuật này vậy con trai?” Tôi mỉm cười nói: “Đây là cách tiếp cận theo hai hướng. Bố ơi, hãy cử động hông đi!”

Mẹ tôi lúc đầu còn lo lắng, bây giờ dùng mông to đẩy mạnh về phía sau, khiến tôi suýt xuất tinh. Tôi nói: “Mẹ ơi! Đừng cử động quá nhanh, hậu môn của con rất chật, mẹ có thể xuất tinh dễ dàng." Mẹ tôi cười và nói: "Mẹ xin lỗi! Bố nóng nảy quá.” Bố xen vào: “Trung! Nó có chật đến thế không?” Tôi: “Nó chật lắm.” Bố nói: “Để bố thử xem!”

Tôi bất đắc dĩ phải rời bỏ thế giới mới của mình nên đã nói với bố: “Bố ơi! Ở đây rất chặt chẽ. Bố sợ con sẽ xuất tinh sớm thôi." Bố: "Không được đâu! Đừng đánh giá thấp tôi! Con thử xem." Thấy bố van xin như vậy, con tỏ ra hiếu thảo và đưa cho con. Bố ơi, con rút cặc ra bảo mẹ quay lại đối diện với con. Con giúp bố nhét cặc của bố vào hậu môn mẹ. Bố hào hứng hét lên: “Bố chưa bao giờ biết chỗ của con chật đến thế!” Mẹ nói: “Cảm ơn con vì điều đó.”

Tôi lại đút cặc của mình vào cặc mẹ rồi đâm thật nhanh vào. So với hậu môn, tôi đụ mẹ một cách giận dữ và xoa mạnh ngực mẹ. Mẹ tôi không thể chịu được sức mạnh của cả hai bên, hét lên đầy dục vọng: “Con trai yêu quý của mẹ… con thật sướng khi được đụ mẹ… Nhanh lên… mạnh hơn nữa… dùng con cặc to của con đụ mẹ chết đi! Ôi... Cái lồn của mẹ sẽ luôn bị đụ vì con trai bà... Ôi... Con trai của tôi... Ah..." Tôi: "Mẹ dâm đãng... con khốn hôi hám... Con... con muốn đụ mẹ chết mất..."

Mẹ: "Ồ! Con trai tôi đã lớn thật rồi..." Tôi: "Địt mẹ chết đi... Địt mẹ chết đi... Địt mẹ chết đi, đồ loạn luân... Địt mẹ chết đi, đồ đĩ điếm... Địt mẹ chết đi... Địt... Địt... Địt... Địt con đĩ... đĩ..." Mẹ: "Ừ... Con là một con khốn hôi hám... Con là một con đĩ điếm có thể bị hàng nghìn người đụ... Địt mẹ con đĩ... ah... cảm giác thật thoải mái... ồ... ah ...Con trai...vâng...Tôi là một con điếm...Tôi đã quyến rũ chính con trai mình...Tôi chỉ thích loạn luân...Tôi thích đụ con trai tôi...Ồ! Ôi chúa ơi!...Con bé ngoan...nhanh lên!...Địt mẹ thật mạnh...đụ mẹ con đến chết...Địt cái lồn của mẹ con...nhanh...địt vào lồn mẹ mẹ mạnh hơn nữa...ah...cảm giác thật tuyệt..."

Không lâu sau, mẹ tôi lại xuất tinh, nhưng tôi vẫn chưa xuất tinh, chưa đủ hứng thú. Lúc này tôi nghĩ ra một cách chơi thú vị hơn. Tôi nói: “Bố ơi! Thế hai chúng ta cùng nhau đụ cặc của mẹ nhé?” Bố: “Được rồi! Chết tiệt, cậu bé! Con đã nghĩ ra cách này rồi." Mẹ: "Thật kinh tởm! Làm sao con có thể nhét hai con cặc to của bố vào một lỗ được?” Tôi mỉm cười, con cặc của bố tôi đã rút ra khỏi hậu môn của tôi. Tôi giúp bố và để ông nhét nó vào cặc của mẹ tôi.

Tôi cũng dùng một số kỹ năng để nhét cặc của mình vào cặc của mẹ. Âm đạo của mẹ tôi bị nhét hai con cặc lớn, không còn chỗ trống nào cả. Lúc này mẹ tôi như miếng thịt lợn kẹp giữa chiếc bánh hamburger, kẹp thật chặt. Nước da ngăm đen của bố con tôi tương phản rõ rệt với thân hình trắng như tuyết của mẹ tôi.

Cha tôi và tôi cứ đi vào đi ra. Lúc này tôi cảm thấy âm đạo của mẹ càng co thắt chặt hơn. Nó thật tuyệt vời. Tôi nói: “Mẹ ơi! Âm đạo của mẹ đang quay tròn, con thấy sướng quá!” Tôi và mẹ bắt đầu hôn nhau, tôi liên tục xoa nắn bộ ngực đầy đặn của mẹ, một lúc sau tôi mới rời khỏi môi mẹ.

Tôi nói: “Bố ơi! Mẹ! Hãy để ba chúng ta cùng nhau đạt đến đỉnh cao! Hãy để tổ tiên của chúng ta nhìn thấy dòng máu loạn luân của chúng ta." Cha tôi và tôi thậm chí còn đụ mạnh mẽ hơn. Tôi nắm lấy và xoa bóp bộ ngực lớn của mẹ trong khi tôi quan hệ. Mẹ tôi không thể chịu đựng được sự tra tấn của hai con gà trống và hét lên lớn: "A... Chúa ơi! Cảm giác thật tuyệt." Nó giết chết tôi... con trai ngoan của tôi... con cặc to của tôi... đụ tôi thật đẹp... chết tiệt... con trai... con làm tình thật giỏi... à... mẹ yêu con... ừm... con trai... cho tôi một đứa con... à... làm cho tôi có thai... à... tôi muốn con trai tôi..."

Mẹ: "A... à... con trai ngoan... Mẹ yêu con... Mẹ thích con đụ mẹ... Đi đi!... Ồ... Xuất tinh vào trong mẹ... Làm mẹ có bầu... Sinh... sinh cháu cho con ruột của con... Ôi... Con cặc to... Lồn mẹ sắp nổ rồi... Chèn... Vỡ rồi... Con biết cách đụ... Mẹ sắp ra... Con... Xuất tinh vào... Xông vào âm hộ mẹ... Mẹ muốn bế con của con... Làm mẹ có thai... Nhanh... Xuất vào... Ah... Mẹ đi rồi..."

Tôi dùng sức ôm lấy bộ ngực lớn của mẹ, hét vào bài vị: "Tổ tiên! Hãy để mẹ giúp con sinh được một đứa con trai ngoan." Mẹ: "A... Chúa ơi! Nó làm mẹ hạnh phúc quá... con trai ngoan của mẹ... con cặc to của mẹ... nó xuyên vào mẹ mẹ đẹp quá... mẹ kiếp... con trai... con đúng là một con mèo ngoan... à... mẹ yêu con... ừm... con trai... cho mẹ một đứa con... à... làm mẹ có bầu... à... mẹ muốn con Con trai...đụ mẹ! ...đụ mẹ! ...đụ mẹ! ...con trai ngoan...ồ...ồ...mẹ...ôi...ồ...mẹ sắp đến...ồ...ồ...ồ...con trai...mẹ cảm thấy thế này tốt...ồ...ồ...mẹ không thể nhịn được...ồ...ồ...ồ...mẹ đang đến...ồ...mẹ...xuất tinh...xuất tinh..."

Ba chúng tôi nắm lấy lòng bàn tay, tôi và bố gần như xuất tinh cùng lúc, mẹ tôi cũng lên đỉnh. Phân của ba người tiếp xúc với nhau tại cùng một chỗ. Ở những cú đánh cuối cùng, tôi dùng hết sức lực để đụ, và bàn vẫn tiếp tục tiến về phía trước.

Hai tháng sau, mẹ tôi thật sự có thai. Tôi không biết đó là tôi hay con của bố tôi. Vài năm sau, bố tôi qua đời. Tôi kế thừa địa vị của gia đình và kết hôn riêng với mẹ tôi. Máu loạn luân tiếp tục được truyền lại. Đứa con cô sinh ra là con gái. Mẹ bảo nhất định phải có con trai để “chơi” với mẹ.
