============================================================
  Monty python (2)
  Tên gốc    : 巨蟒少年(2)
  Nguồn      : https://sosing.com/2009/10/24/%e5%b7%a8%e8%9f%92%e5%b0%91%e5%b9%b42/
  Thể loại   : loạn luân, mẹ, học sinh, nữ sinh, gia đình, con gái, khuôn viên đại học, mẹ và con trai, dâm đãng, SỮA., Giới tính nhóm/3P, giáo viên
  Số chương  : 6
============================================================


------------------------------------------------------------
  [ Phần 1/6 ]
------------------------------------------------------------

giây 27

Vài ngày sau, Xiaoyi gặp lại giáo viên dạy nhạc Mendy. Cuối cùng cô đã gặp lại người đàn ông đã khiến cô lần đầu tiên hiểu được cực khoái là gì! 

Và kể từ trải nghiệm đó, cô ngày đêm suy nghĩ, mong được gặp lại anh để có thể tận hưởng nhiều khoái cảm tình dục hơn. Và bằng cách này, cô không còn phải nài nỉ chồng quan hệ tình dục với mình nữa! 

"Hãy đến lớp học âm nhạc với tôi!" Mendy buộc bản thân phải kìm nén sự hưng phấn và yêu cầu Xiaoyi đi cùng cô đến nơi họ đã ở cùng nhau ở Wushan Yunyu vài ngày trước. Xiaoyi theo cô đến nơi anh ta cưỡng hiếp cô lần đầu tiên. 

"Anh có biết mấy ngày trước anh đã cưỡng hiếp tôi không?!" Mendy lúc này nói với Xiaoyi với giọng điệu đe dọa. Nhưng Tiêu Dịch biết rất rõ, trong mắt cô không hề có ý trách móc cô. Ngược lại, trong mắt cô lại tràn ngập ý nghĩ muốn làm tình với Xiaoyi lần nữa! 

Tiểu Dịch chậm rãi đi về phía trước. Mendy không dám chạm vào cơ thể của Xiaoyi nên cô phải liên tục di chuyển về phía sau. Nhưng trong căn phòng nhỏ, cô sớm bị ép vào góc, không thể cử động được. Tiểu Nghĩa vươn tay trái nắm lấy ngực cô, nhẹ nhàng xoa bóp. Mendy quay đầu lại và thở dốc, cho thấy cô đã trở nên khá hưng phấn. Chân trái của Xiaoyi cũng chèn vào giữa hai chân cô, khiến cô không thể khép chân lại được. Tay phải của Xiaoyi mạnh dạn thọc sâu vào váy cô và bắt đầu chạm vào âm hộ của cô qua quần lót! 

"Sư phụ... làm sao để tôi đụ ngài?" Xiaoyi đang tận hưởng cơ thể tuyệt vời của cô trong khi kích thích cô bằng lời nói. Xiaoyi biết nếu cứ tiếp tục như vậy thì Mendy sẽ sớm nghe lời mình nên hiện tại có thể nói là hoàn toàn có lợi! "Có phải vậy không?"

Tiểu Dịch dùng tay cởi cúc áo sơ mi của cô, kéo móc áo lót mở phía trước của cô xuống. Bộ ngực lớn nhỏ của cô lập tức lộ ra trước mặt Tiểu Dịch. Bàn tay anh lập tức theo sau ôm lấy bộ ngực xinh đẹp đầy quyến rũ. Những ngón tay còn lại của anh mạnh dạn đưa vào âm đạo của thầy, vuốt ve một cách bừa bãi.
sosing.com

"Hmm... ừm... ừm... không... ừ... tôi... không... ừ... nói... ồ... ồ... ồ... mấy ngày trước... anh... đẩy tôi... xuống... trên ghế... và đút... thứ của anh... vào... cơ thể tôi... ừm... ừm... ừm... ừm..." Lúc này, Mendy phát hiện, trong khi bị Tiểu Dịch chạm vào, anh đã kể lại quá trình bị chính mình đụ. Thực sự anh cảm thấy vô cùng phấn khích. Nghĩ tới đây hắn tuyệt vọng muốn bị hắn đụ lần nữa!

"... con cặc của anh... cứ... ra vào... cơ thể... của tôi... làm cho... tôi... cao trào... ngất xỉu... trong quá khứ... khi tôi... tỉnh dậy... không tìm thấy em ở đâu cả... vậy nên... không phải... em... mạnh mẽ@... tôi... ah... ah... ah..."

Lúc này Mendy càng nói, cô càng cảm thấy khoái cảm, cơ thể bắt đầu chuyển động theo chuyển động của tay Tiêu Dịch. Mọi động tác đều nhằm mục đích khiến cơ thể cô hưng phấn hơn!

"À...ah...ah...vâng...chính là nó...thật...nhanh...ngày hôm đó...tôi...được...cho...bởi...thứ...của...cậu...ồ...ồ~~~...ồ~~~~~..."

Mendy không ngờ rằng trong hoàn cảnh như vậy cô lại đạt đến cao trào, Xiaoyi biết rằng lúc này anh nhất định phải để cô rơi vào bẫy của mình! Thế là anh ta dừng mọi chuyển động của mình lại! 

"Hmm~~~Người tốt...Đừng như thế...Đừng dừng lại...Hmm~~~...Hmm~~~"

“Anh có cái gì mà khiến anh cảm thấy dễ chịu thế?” Tiểu Dịch ép chặt nàng vào tường cách âm hỏi nàng! Cơ thể Mendy không ngừng vặn vẹo như một con rắn nước, như thể cô đang cố gắng hết sức tìm kiếm bất kỳ chuyển động nào có thể tiếp tục cực khoái! 

"Hmm~~~...Đây có phải là đồ của cậu không...Hmm~~~..."

"Nói... là anh gà trống... anh gà trống lớn... nếu anh nói vậy... em sẽ để nó tiếp tục yêu anh!"

"Anh trai có cu tốt...Anh trai có cu to...Chà~~~...Em đã nói với anh rồi mà~~~...Anh nhanh lên cho em sướng đi..."

Lúc này, Xiaoyi giơ cao chân phải của Mendy, đưa con cặc của anh thẳng vào âm hộ của cô và bắt đầu bơm cho cô! 

"Ah~~~...ah~~...tuyệt quá...thoải mái quá...Tôi...cái này...như...như...một con cặc lớn...anh trai...đến...đệt...của tôi...âm hộ nhỏ...như...như...như...bị...chết tiệt bởi...như...một...con cặc lớn...tuyệt quá...tuyệt quá...ah~~~...oh~~~...oh~~~..."

"Mày có thích không? Đồ khốn kiếp!"

"Ừ~...đẩy mạnh~...làm cho tôi...thoải mái~~...Tôi là...một...con khốn nhỏ...kẻ thích...bị đụ...bởi...những con cu lớn...tôi...muốn...chết...dưới...con cặc lớn...của anh...cục cưng...ah~~~...khóc...để tôi chết...vâng...đúng rồi...khó quá..."

Mendy nhanh chóng đạt đến cao trào dưới sự làm tình của Xiaoyi. Cô thở hổn hển và ôm lấy Xiao Yi, chợt nhận ra mình đã đạt đến cao trào, nhưng Xiao Yi lại không hề có dấu hiệu xuất tinh. 

"Sao cậu có thể...tuyệt vời đến vậy?" Mendy ngưỡng mộ hỏi Xiaoyi, nhưng Xiaoyi không trả lời gì cả. Ngược lại, anh hỏi: “Sau này em còn muốn anh không?” Mendy gật đầu mạnh mẽ, Tiểu Nghĩa tiếp tục: “Vậy mỗi khi em đồng ý với điều kiện của anh, anh có thể hứa sẽ làm tình với em một lần, được không?”

Mendy lúc này bắt đầu do dự. Cô ấy thực sự muốn quan hệ tình dục với Xiaoyi, nhưng điều kiện quá khủng khiếp! Chỉ trong trường hợp...

"Đừng lo lắng!" Tiểu Dịch thấy cô hoảng sợ, vội vàng giải thích: “Tôi sẽ không đòi tiền của cô, cũng sẽ không hủy hoại gia đình cô. Tôi chỉ hy vọng bằng cách vạch trần cô, tôi có thể tiếp xúc với nhiều nữ sinh hơn trong trường, để có thể hưởng được nhiều phúc lành tình dục hơn!”

Mendy cảm thấy nhẹ nhõm khi nghe điều này và nhanh chóng gật đầu. Sau đó Xiaoyi bảo cô đến phòng chủ tịch vào giờ này ngày mai, anh sẽ đợi cô ở đó! Mendy nhanh chóng gật đầu đồng ý, sau đó hai người lần lượt rời khỏi phòng học nhạc. 

giây 28

Mendy làm theo sự chỉ dẫn của Xiaoyi và đến phòng chủ tịch. Cô gõ cửa, bên trong truyền đến giọng nói của chủ tịch! 

"Mời vào!"

Lúc này Mendy có chút do dự, băn khoăn không biết có nên đi vào không? Bởi vì ban đầu cô tưởng Tiểu Nghị đang đợi cô ở bên trong, nhưng bây giờ hình như chính chủ tịch cũng đang ở bên trong! Khi Mendy đang do dự, giọng nói bên trong lại thúc giục cô, cô đành phải mở cửa bước vào! 

"Thầy Mendy, có chuyện gì vậy?" Chủ tịch nhìn cô, Mendy cảm thấy trong mắt chủ tịch lóe lên vẻ thương hại nam tính nguyên thủy nhất. Chẳng có gì lạ, bởi vì cách ăn mặc hôm nay của cô rất quyến rũ, trước khi đến trường cô còn mặc một chiếc áo khoác mỏng, chỉ để trông bớt nổi bật hơn. Nhưng trước khi từ phòng khách đến phòng chủ tịch, anh đã cởi áo khoác, lộ ra vẻ ngoài quyến rũ. Chẳng trách chủ tịch lại nhìn mình như thế này - mặc áo sơ mi vải gạc, bên trong có áo ngực nửa cúp màu đen, hình dáng bộ ngực lộ rõ. Mặc dù chiều dài váy của cô cao hơn đầu gối năm cm nhưng lại có một khe hở mười lăm cm ở bên đùi trái. Khi dạo quanh, cặp đùi trắng như tuyết của cô xuất hiện trước mặt người khác một cách đầy quyến rũ. 

Hơn nữa, hôm nay anh ấy còn mặc nịt tất và nịt tất màu đen. Tuy rằng hắn còn chưa cho thấy bọn hắn trước mặt chủ tịch, nhưng trong lòng Mendy, tựa hồ bọn hắn đã bị vạch trần trước mặt hắn! 

"Thầy Mendy, có chuyện gì vậy?" Chủ tịch hỏi lại, đồng thời chủ động tiến tới bám sát Mendy. Mendy vô tình lùi lại, nhưng ngay sau đó đã bị đẩy ra cửa và bị ép chặt vào đó. Mông của Mendy tình cờ ấn vào ổ khóa cửa. Lúc này, Mendy cảm thấy mình giống như một con vật nhỏ bất lực bị một con báo săn nhìn chằm chằm, không có cơ hội cử động và phản kháng. 

"Tôi... tôi..."

Mendy muốn nói điều gì đó, nhưng đầu lưỡi như bị nghẹn lại, căn bản không nói được lời nào! Lúc này, tay chủ tịch đã vòng qua eo cô, tay còn lại đã leo lên đỉnh ngực cô, nhẹ nhàng ôm lấy. 

"Tôi...tôi...Ồ...Giám đốc...Giám đốc...Giám đốc..."

Cảm giác của Mendy lúc này thật sự không thể diễn tả được! Cơ thể tôi không ngừng khao khát được tiếp xúc với nam giới, nhưng tôi không biết có nên cầu xin chủ tịch @ đĩ tôi không? Hay dừng lại bằng lời nói? Lúc này, chủ tịch không có hành động gì thêm. Tay anh vẫn giữ nguyên vị trí và không cử động. Lúc này, Mendy rốt cuộc lấy hết can đảm ngẩng đầu nhìn hắn! 

Ôi chúa ơi! Đây là lần đầu tiên cô nhìn chủ tịch gần như vậy! Bình thường anh ấy luôn xuất hiện trước mặt tôi từ xa, hoặc liếc nhanh, hoặc vô tình nghe được lời nói của anh ấy. Đây là lần đầu tiên anh cảm thấy khuôn mặt mình đầy vẻ nam tính! 

Mendy hít một hơi thật sâu, như muốn nói điều gì đó, nhưng một mùi thơm xộc vào mũi, mùi hương khiến anh có chút say! Mùi thơm nhẹ khiến người ta muốn ngửi thêm một lần nữa, nhưng lúc này thân thể của chủ tịch đã đến gần cô hơn, bộ ngực đã bị bộ ngực dày của chủ tịch bóp nát, biến dạng. Một chân của anh đã chèn vào giữa hai chân cô, cô không còn ý định chống cự nữa. 

Lúc này, tay Mendy chuyển từ vị trí nắm cửa ban đầu sang ôm lấy người chủ tịch, mặt cô vùi vào ngực anh. Thái độ thay đổi như vậy, ai cũng sẽ biết nàng đã đầu hàng! 

Hai tay Mendy ôm chặt chủ tịch, tay chủ tịch bắt đầu cử động, nhẹ nhàng nhịp nhàng ôm lấy ngực Mendy. Mendy thả lỏng cơ thể và để cho chủ tịch muốn làm gì thì làm! 

Lúc này, chủ tịch cúi đầu dùng lưỡi liếm môi Mendy. Không ngờ cô còn chủ động há miệng, lè lưỡi, quấn lấy lưỡi của chủ tịch. Lúc này hai người đã hoàn toàn bị dục vọng lấn át, tinh thần và cơ thể đều đã chuẩn bị sẵn sàng! Vị chủ tịch khéo léo cởi áo Mendy, chỉ để lại chiếc áo lót của cô. Tuy nhiên, nó cũng bị bóc ra ngay lập tức, chủ tịch trực tiếp cọ xát cặp vú đầy quyến rũ, rồi ấn chặt miệng vào môi Mendy. Hai người họ mút lấy nhau một cách tham lam, tạo ra những âm thanh tut-tsk. 

Lúc này Mendy cũng cởi cúc áo vest của chủ tịch và kéo áo ông ta lên. Khi tay chạm vào bộ lông ngực dày của chủ tịch, Mendy gần như ngất đi! Loại cảm giác này cô chưa từng có bao giờ! Và cảm giác của những sợi lông này ít mãnh liệt hơn nhiều so với khi chạm vào cánh tay! 

"Ôi...Chúa ơi...Chủ tịch...làm sao...ông...có...thật...nhiều...lông ngực...nó...đau nhức...mọi người...cảm thấy...kỳ lạ quá...ôi...buồn quá..."

Chủ tịch nghe xong liền nhích người ra xa. Nhưng lúc này Mendy cảm thấy, sau khi loại cảm giác kỳ quái này biến mất, trong lòng hắn vẫn ngứa ngáy, tựa hồ còn có nhiều điều muốn nói. Vì vậy nàng áp sát vào nàng, nũng nịu nói: "Ta buồn quá, nhưng ta vẫn muốn!" Hơn nữa, lúc này lông ngực của cô đã sát vào ngực Mendy, ngực cô nhạy cảm hơn cánh tay rất nhiều. Cảm giác lông lá khiến cô càng thêm quyến rũ!

"Hmm~~...Hmm~~Hmm~~~~...Tôi thực sự thích...cảm giác...này...ồ...Hmm~~~~Hmm~...Hmm~~~~..."

Lúc này, chủ tịch đã kéo váy Mendy lên, để lộ tất và tất của cô. Hơn nữa, lúc này chủ tịch mới nhận ra cô không mặc nội y nên nóng lòng muốn rút cặc của cô ra, sau đó yêu cầu Mendy nằm trên ghế sofa và đụ cô từ phía sau! 

"Ah~~...A~~...tuyệt quá...thoải mái quá...Tôi...thích...thích...bị đụ như thế này...tuyệt quá...tuyệt quá...Ah~~~...ồ~~~...ồ~~~...vâng...ấn mạnh vào~...cho tôi...cảm nhận...làm ơn~~...tôi thực sự...muốn...chết...trong...cậu...ah~~...ah~~~~~..."

Lúc này, chủ tịch áp người vào lưng Mendy trong khi đụ anh ta. Cảm giác này khiến Mendy đạt cao trào nhanh hơn! Năng lượng của chủ tịch kém xa so với Xiao Yi, nhưng với sự phối hợp của lông ngực, anh và Mendy đã có thể đạt đến cao trào cùng một lúc! Tận hưởng trải nghiệm tình dục tốt nhất!

giây 29

Trong các lớp học hàng ngày của Xiao Yi, hiệu trưởng sắp xếp một giáo viên riêng để giúp đỡ cậu trong lớp. Nếu giáo viên này bị Tiểu Dịch thu hút thì sẽ tìm cách quan hệ tình dục với cô ấy! Mặc dù hầu hết mọi giáo viên đều không muốn xảy ra chuyện như vậy với học sinh, nhưng sau khi trải qua lễ rửa tội với khả năng đặc biệt của Xiaoyi, hầu hết mọi giáo viên đều không phản đối. 

Vào ngày này, Xiaoyi vừa tan lớp. Mặc dù anh ấy không tham gia lớp học cùng các học sinh khác nhưng trình độ tiếng Trung, toán và khoa học của anh ấy đã có thể so sánh với sinh viên đại học! Đặc biệt về tiếng Trung, anh ấy đã thông thạo tiếng Anh và thông thạo tiếng Nhật và tiếng Đức. Đây là một lợi ích mà học sinh trung học bình thường không thể được hưởng.

Khi anh chuẩn bị tan trường, anh bất ngờ nhận được cuộc gọi từ Angela. She asked Xiaoyi if he was free. Tất nhiên, Xiaoyi vui vẻ nhờ Angela đến đón. Angela yêu cầu anh đợi một tiếng và cô sẽ đến trường tìm anh. Tình cờ lúc này Mendy cũng đi tới. 

Mendy gần đây ngày càng thân thiết với chủ tịch nên sau khi gặp Xiao Yi, cô không khỏi nghĩ đến khả năng tình dục phi thường của Xiao Yi. Thấy xung quanh không có ai, cô kéo Tiểu Dịch lên nóc trường học. 

Hôm nay Mendy mặc một chiếc áo có vạt áo lớn màu xanh nhạt và một chiếc váy ngắn, ngoài ra cô ấy còn đeo một chiếc thắt lưng sọc cùng màu với phần trên. That look is the most arousing to men! Ngoài ra, cô ấy còn đi giày cao gót nên khi dẫn Xiaoyi lên cầu thang lên mái nhà, chiếc quần lót lù lù của cô ấy đã khiến cặc của Xiaoyi cương cứng chỉ bằng vài động tác vặn vẹo! 

Sau khi hai người đi lên mái nhà, Mendy nóng lòng ôm lấy Tiểu Nghĩa và hôn cô một cách liều lĩnh. Trong vài tháng qua, chiều cao của Xiaoyi không ngừng tăng lên không rõ vì lý do gì. Hiện tại anh đã vượt quá 174. So với chiều cao chỉ 160 trước đây, anh đã cao hơn rất nhiều. Mendy hugged him and had to stand on tiptoes! Lúc này, Xiaoyi cũng bế cô lên, dùng hai tay khéo léo kéo gấu váy của cô ra khỏi váy, sau đó cởi cúc, sau đó đương nhiên là dùng hai tay ôm ngực cô một cách không khách khí. 

Xiaoyi nhận thấy kiểu áo ngực cô chọn thực sự rất táo bạo. Chiếc cốc chỉ che được nửa bộ ngực của cô, thậm chí cả núm vú cũng gần như không nhìn thấy được! With just a few flicks, the nipples came out! Tiểu Dịch cúi đầu nhẹ nhàng mút ngực cô. Lúc này, điện thoại di động của Tiểu Nghĩa lại đột nhiên vang lên! Anh phải nhổ bộ ngực của Mendy ra rồi mới đứng dậy nghe điện thoại. 

Lúc này, Mendy cố ý ngồi xổm xuống, kéo khóa quần, đưa cặc vào miệng bắt đầu mút liếm! Xiaoyi picked up the phone at this time. Đó là Angela. Cô ấy nói: "Hiện tại trên đường đang tắc nghẽn giao thông nghiêm trọng. Có thể sẽ trễ một tiếng. Bạn có thể đợi thêm một chút được không?" Tiểu Dịch nghe nàng nói lời này, đương nhiên là tốt! Because this means that he has one more hour to enjoy it with Mendy. How could it not be good? ! 

Lúc này anh ta cúp điện thoại, bỏ vào túi và tiếp tục tận hưởng dịch vụ quan hệ tình dục bằng miệng của Mendy. Mendy thổi thêm mười phút nữa, vừa liếm vừa thổi trong khi sờ vào âm hộ của mình. Lúc này, cô nhổ con cặc của Xiaoyi ra, sau đó xoay người nằm trên thành cầu thang bên cạnh. Cô kéo váy lên, cởi quần lót ném cho Tiểu Nghĩa. Sau đó cô ấy liên tục lắc hông, giống như một con chó cái đang động dục, chờ đợi được làm tình! 

Xiaoyi đội quần lót lên đầu, sau đó bước tới, cởi hẳn cúc quần ra, sau đó áp con cặc to lớn của mình vào lỗ của Mendy, nhẹ nhàng xoa bóp! Mendy biết rằng Xiaoyi đang cố tình kích thích sự thèm ăn của cô, nhưng càng biết nhiều về tình huống này, cô càng không thể kìm nén được ham muốn trong lòng. Ngược lại, ham muốn càng ngày càng mãnh liệt, cô càng ngày càng không thể kiềm chế được! Cô lo lắng đến mức không ngừng lắc mông, hy vọng có thể đưa con cặc vào âm hộ sớm hơn; nhưng Xiaoyi phối hợp với các động tác của cô rất khéo léo, luôn để quy đầu của anh trượt qua lại trên cánh hoa của cô, khiến cô càng ngứa ngáy hơn và cô đã cầu cứu! 

"Tốt lắm~~~...Nhanh lên~~~~...Nhanh lên và đút con cặc to lớn của anh...vào...của tôi...lồn nhỏ...~~...tôi...muốn nó quá đi~~...Hmm~~~...Nhanh lên~~...tôi ngứa quá...la~~...oh~..."

Ngay khi cô đang cầu xin sự giúp đỡ, Xiaoyi đã hạ eo trong lúc cô không chú ý và đưa con cặc to lớn của anh vào âm hộ cô! She groaned, but she was overjoyed! Bởi vì cơ thể tôi đã cảm thấy vô cùng hạnh phúc khi được đưa con cặc vào! Và Xiaoyi cũng bắt đầu đâm ba cái nông và một cái sâu. In this way, the desire she had just aroused by him finally found a channel to relieve herself. Cô càng vui hơn khi liên tục lắc đầu và lắc hông, đồng thời di chuyển cơ thể cùng với lực đẩy của Xiaoyi, để bộ phận sinh dục của cả hai có thể kết hợp chặt chẽ hơn! 

"Ồ~~...Oh~~...Oh~...Trời ơi...anh trai tốt...đúng...ừm...ừm...ừm...ừm~~...thật...thoải mái...yo~~...hay...của anh...con...thật...làm cho...cô bé...lồn của tôi...sưng lên...đầy quá...và...để phù hợp...của người đó...tình yêu...thật sảng khoái...thật sảng khoái...thật thoải mái...vui quá..." ...Oh~...Oh~~...Oh...Oh...Oh...Đừng như thế chuyện này~...tôi...có ý...làm...làm ơn...tôi...ồ...ồ...ồ...ồ...ồ...tôi...sẽ...tôi...sắp...thua...ồ...ồ...ồ...ồ...ồ...ồ...ah~~...Ah~~...Ah~~~...Ah~~...Ah...ah~~..."

Lúc này, Xiaoyi bắt đầu đụ cô một cách cuồng nhiệt, khiến Mendy đạt cực khoái đầu tiên rất nhanh! Lúc này, Xiaoyi đưa con cặc của mình sâu vào cơ thể Mendy và tận hưởng động tác xoa bóp co giật âm đạo độc đáo khi phụ nữ đạt cực khoái! Khi Mendy bình tĩnh lại một chút, anh lại bắt đầu bơm cặc của mình từ từ, nhưng lần này phương pháp hơi khác một chút, tức là anh bơm chậm và đưa vào từ từ, một phút chỉ ba bốn lần!

Tuy là lực đẩy chậm như vậy nhưng vì Mendy vừa mới bình tĩnh lại sau đoạn cao trào nên toàn bộ âm đạo vẫn đang ở thời điểm cực kỳ nhạy cảm. In addition, Xiaoyi's cock was particularly long, so such thrusting pushed her into orgasm again!

But this climax is different from the previous ones! Because Xiaoyi's movements were slow but continuous, she could concentrate on enjoying the pleasure of being fucked by a man's thick cock! Hãy để bản chất nghịch ngợm của cô ấy được phát huy hết! 

"Hmm~~...Hmm~~~...Hmm~~~...Hmm~~~~...thoải mái quá...Ah~~...Hmm...Hmm...Hmm...Hmm~~~...Hương vị...của con cặc lớn...là...không...giống nhau...Ồ~~...Ồ~~~...Ồ~~...Ồ~~...Ừ~~...Ừ...Ừ~~...Ra là vậy...như thế này...tôi...ổn... ...Thoải mái~~~...Uh...Uh...Uh~~...Uh...Oh~~...Oh...Oh~...Oh~~...Uh...Uh...Oh...Oh~~~Ôi Chúa ơi~~...tại sao...khi nào...bạn...sẽ...xuất tinh~~...Ừm...Ừm...Ừm...Ừm...Tôi...của tôi...eo...nên...đau...Ừm...ừm...ồ...ồ...ồ..."

Xiaoyi từ từ tăng tốc độ và đụ thêm sáu bảy trăm lần nữa, cho đến khi trong mắt Mendy đầy sao, cuối cùng anh ta ngất đi và ngã xuống đất với đôi mắt đen láy! Not to mention that her lower body was completely wet! When Xiaoyi saw that she had fainted, he took out his dick, then put on his clothes. He looked at the clock and saw that two hours had passed. Fortunately, Angela hadn't come yet. He hurried downstairs and came to the school gate. 

Not five minutes later, Angela arrived in her car. She asked Xiao Yi to get in the car. Ngay khi Xiao Yi bước vào xe, anh đã nhìn thấy bộ trang phục táo bạo của Angela - cô ấy thực sự đang ngồi trên ghế lái trong bộ bikini! 

"Ồ! Miss, are you so cool today?" 

"Có gì hay ho? Tôi vừa mới từ địa điểm đến thẳng và chưa kịp quay lại thay quần áo! But, how about this dress? Does it look good on me?" 

To be honest, when Xiaoyi saw Angale dressed like this, his cock that had not been relieved just became active again! Anh ta cởi khóa quần, và dương vật của anh ta bật ra khỏi quần. Anh nhìn Angela, như thể anh đang dùng cơ thể mình để trả lời câu hỏi của cô!

Angela couldn't help but feel excited when she saw the cock! Thành thật mà nói, lý do hôm nay tôi đến gặp Xiaoyi vội vàng như vậy là vì khi tôi vừa đến địa điểm, nhiều ánh mắt gợi tình của đàn ông đã đổ dồn vào cơ thể tôi, điều này khiến ham muốn trong lòng tôi không ngừng bùng cháy! That’s why I came over quickly after it was over! At this time, I saw this thick cock again, and I couldn't help but reach out and hold it!

Lúc này, tình cờ cô đang dừng xe ở ngã tư chờ đèn đỏ. Her hands started to move up and down, but after a few moments, she had to start again. Cuối cùng cũng về đến nhà, Angela không thể không yêu cầu Xiaoyi đưa con cặc của anh vào âm hộ cô ngay lập tức! 

Vì nửa dưới của bộ bikini chỉ được buộc vào hông bằng hai dây đai mỏng nên chỉ cần cô cởi trói một bên là toàn bộ sẽ rơi ra! She quickly knelt on a single sofa, her favorite place to kneel in, and then let Xiaoyi penetrate her from behind! Tất nhiên, Xiaoyi đã hợp tác và nhét con cặc to lớn của mình vào hũ mật của cô! 

Cô hét lên với sự hài lòng. Lúc này, Xiaoyi sử dụng phương pháp vừa rồi để đối phó với Mendy, tức là sử dụng phương pháp ba nông một sâu, làm điểm khởi đầu, anh bắt đầu đâm vào. Con cặc được đưa vào đưa ra liên tục, niềm khao khát mà Angela kìm nén cả ngày nay đã bùng phát vào lúc này! Cô không thể nào thỏa mãn được cách thúc đẩy nhẹ nhàng như vậy nên đã yêu cầu Xiaoyi dùng cách thô bạo nhất để đĩ cô! 

Lúc này, Tiểu Nghĩa đã giơ cao hai chân lên, đặt hai chiếc gối lớn lên lưng cô. This angle made her entire pussy visible! Con cặc được đưa thật mạnh vào âm hộ của cô và bắt đầu co giật dữ dội! Vì lúc này Xiaoyi có thể đứng dễ dàng nên việc đẩy eo sẽ dễ dàng hơn và động tác có thể lớn hơn. Con cặc ra vào âm đạo và phát ra âm thanh “phù, phùng”! 

"Ồ~~~...Ồ~~...Ồ~~~...Ồ~~...Ồ...vậy...tốt...Ừ~~...Có~~~...Tôi...chỉ...là...muốn...cái này...nhanh...nhanh...cứng...ồ...ồ...ồ~~...ồ...ồ...ồ...ồ...ồ...ah~...ah...ah~~... …Thật là...tuyệt...Xiao Yi...tôi...yêu thích...của anh...cục cưng...to...chết tiệt...tôi...mỗi lần...nó làm cho…mọi người…thật…thoải mái…thật…vui vẻ…ồ…ồ…ah…ah~~…ah…ah~~…”

Lúc này, Xiao Yi trở nên gợi cảm hơn, ép chân cô về phía thân trên của cô, sau đó ấn toàn bộ cơ thể anh lên cơ thể cô. Vừa đụ cô thật mạnh, anh vừa đưa tay ra chơi đùa với ngực cô. Angela lúc này càng nhiệt tình hơn! Toàn thân tôi tuy không thể cử động nhưng vẫn liên tục run rẩy và có vẻ rất hưng phấn!

Nước trong hũ mật liên tục chảy ra từ vết nứt ở háng khi gà được bơm, khiến hậu môn, phần dưới cơ thể và thậm chí cả lưng ướt dọc theo rãnh! Có lẽ lực quá mạnh, gà đột nhiên tuột ra ngoài. Xiaoyi ôm con cặc đang định nhét nó vào lại. Đột nhiên, trong lúc bất chợt, anh ấy chỉ quy đầu vào hậu môn và đẩy mạnh, hầu hết con cặc đều được đưa thẳng vào! Mặc dù trước đây hai người đã từng trải qua vài lần quan hệ tình dục qua đường hậu môn nhưng họ chỉ cần chuẩn bị tinh thần trước khi gà có thể được đưa vào một cách suôn sẻ! 

Tuy nhiên, lần này anh lại bị xuyên thủng mà không hề có sự chuẩn bị tinh thần nào cả! Hơn nữa, phần lớn nó được nhét vào trong một lần nên không có gì lạ khi Angela mất kiểm soát cơn đau. Chất lỏng màu vàng phun lên cơ thể Xiao Yi, thậm chí còn phun ngược lên cơ thể cô vì lực quá mạnh.

Chất lỏng hơi tanh, ẩm và nóng bắn vào cơ thể anh, khiến Xiao Yi bị khơi dậy ham muốn tình dục mạnh mẽ hơn! Anh ta thậm chí còn không lo lắng về việc liệu Angela có thể chịu đựng được hay không và anh ta bắt đầu bơm dữ dội! Trước đây, Xiaoyi sẽ đặc biệt cẩn thận khi quan hệ tình dục qua đường hậu môn vì kích thước của cô quá lớn! Nhưng lúc này, anh ta co giật hậu môn như thể đó là một âm đạo nhỏ. After less than a hundred times, Angela fainted!

Xiaoyi hơi ngạc nhiên khi thấy cô ngất đi. Anh nhanh chóng rút con cặc của mình ra khỏi hậu môn cô rồi bóp mạnh vào âm đạo của cô cho đến khi cô tỉnh lại. Lúc này, những giọt nước mắt lớn từ khóe mắt Angela chảy xuống, miệng cô ấy nhếch lên, như thể cô ấy đã bị đối xử rất nặng nề! 

Xiaoyi lúc này mới giật mình, nhanh chóng xin lỗi và không quên tiếp tục đưa con cặc của mình vào âm hộ của cô và bắt đầu bơm nhẹ nhàng. Phương pháp này thực sự có hiệu quả. Sau bảy hoặc tám mươi nét, Angela bắt đầu quan hệ tình dục trở lại! 

Xiaoyi bế Angela lên, rồi co giật khi bước đi. Sau khi cả hai vào phòng tắm, Angela yêu cầu Xiaoyi đặt cô xuống, sau đó hai người tắm rửa cơ thể. Sau khi ra ngoài, Angela tự mình tháo vỏ sofa ra, việc này cần phải lau chùi kỹ lưỡng. At this time, suddenly the doorbell rang! 

Angela put on a T-shirt and answered the door. Hóa ra là mẹ cô. Sau khi mẹ cô vào cửa nhìn thấy Tiểu Nghĩa ở đó, bà đương nhiên chủ động cởi quần áo! 

"Tina, đã lâu rồi anh mới yêu em đúng cách, cố lên!" Sau khi Xiaoyi nhìn thấy cơ thể trần trụi của cô, anh nhớ lại trải nghiệm khoái cảm trước đây với cô, con cặc dưới háng anh lại cứng lên, yêu cầu Tina nằm trên sàn, sẵn sàng chăm sóc cô thật tốt!

Xiaoyi đưa tay ra và chạm vào nó. Anh thấy âm hộ của Tina vẫn còn khô nên nhờ Angela đến giúp mẹ cô liếm nó, vì đây cũng có thể coi là một cách báo hiếu. Tất nhiên Angela rất vui vẻ vâng lời! Cô lập tức đi tới nằm trên người Tina, dùng lưỡi liên tục liếm những cánh hoa của mình, trong khi Tina cũng dùng ngón tay chọc vào âm hộ của Angela, và cả hai nhanh chóng bắt đầu hét lên! Để để Xiaoyi đụ cô, hai mẹ con đã hoàn toàn biến thành nữ thú có khuynh hướng tình dục! 

Xiao Yi đến sau Tina trước. Khi Angela nhìn thấy Xiao Yi đến, cô đã điều chỉnh tư thế sao cho nằm trên mặt đất, sau đó yêu cầu mẹ cô nằm đè lên người cô để Tina cong mông chờ Tiểu Yi đụ cô. 

"Ồ~...ồ~~...ồ...ồ...vậy...thật...dày...thật...lớn~~...ừm...mm~~...mm...mm...thật tốt...ồ...ồ...ồ...ồ...mm...mm...mm...thật...thật tuyệt~~...như...một...người phụ nữ...mà bạn có thể bị đụ bởi...thật là...thật dày...con cặc..." Mẹ kiếp...đệt...nó...thật...đẹp...tuyệt vời...nhanh~~...nhanh~~...chà...Xiao Yi...tốt...anh trai...nhanh...dùng...con cặc lớn...cứng...cứng...đệt...của tôi...nhỏ...lồn...ồ...ồ...ừm...ừm...ừm...ừm...ừm...ah...ah...ah..."

Sau khi Xiao Yi đụ cô hơn 200 lần, anh ta rút dương vật của mình ra. Lúc này Tina biết thay vào đó anh ta sẽ đụ Angela nên hai người thay nhau đổi mặt. Sau khi Xiao Yi quay lại, anh ấy có thể nhét con cặc của mình vào âm hộ của Angela một cách suôn sẻ!

"Ah~~...ah~~...tuyệt quá...thoải mái quá...Tôi...thích...được làm tình như thế này...tuyệt quá...tuyệt quá...ah~~~...oh~~~...oh~~~...vâng...đẩy mạnh vào~...làm tôi...cảm thấy dễ chịu~~...tôi thực sự...muốn...chết...vì...anh...ah~~...ah~~~~~..."

Xiaoyi qua lại để khiến cả hai lên đỉnh ba bốn lần trước khi nhờ họ giúp anh bú cặc cho đến khi anh phun tinh dịch của mình lên mặt hai người phụ nữ.


------------------------------------------------------------
  [ Phần 2/6 ]
------------------------------------------------------------

giây 30

"Tiểu Nghĩa~~, em có ở nhà không?"

Sau khi Rita đi công ty về nhà vào ngày hôm đó, cô thấy đèn trong phòng Xiaoyi vẫn sáng nên cô hét lên trước và cởi giày cao gót ra. Nhưng khi cô đi đến phòng khách vẫn không có tiếng trả lời, cô tiếp tục đi đến phòng của Tiểu Nghĩa. Nhưng trong phòng Tiểu Nghị lại không có ai! Khi cô đang định quay người đi ra ngoài, một bóng đen đột nhiên từ cửa sổ lao vào! 

"A~~!...Xiao...Xiaoyi, bạn...bạn đang làm gì vậy?"

Rita lúc đầu hơi giật mình, nhưng sau đó cô bình tĩnh lại và thấy bóng đen lóe lên không ai khác chính là Tiểu Dịch. Cô vỗ ngực rồi bước tới. Lúc này cô mới để ý thấy Tiểu Dịch khỏa thân, đứng khỏa thân. Cô hơi ngạc nhiên. Vừa rồi anh ấy đang làm gì mà trần truồng thế này? Nhưng chẳng bao lâu nữa, Rita đã có thể đoán được! Bởi vì con cặc của Xiaoyi không chỉ cương cứng mà còn sáng bóng. Rõ ràng là anh ấy lẽ ra phải có một khoảng thời gian vui vẻ với người phụ nữ Yan vừa rồi! 

Cô đưa tay nắm lấy dương vật của Tiểu Nghĩa, nhẹ nhàng vuốt ve, sau đó ôm lấy anh nói: "Tiểu Nghĩa, vừa rồi anh làm gì ở ngoài đó vậy?" Tiểu Nghĩa giúp Rita cởi quần áo và cởi thắt lưng, cười nói: "Tôi chỉ lên lầu giúp đỡ cô ấy những việc cần thiết thôi!"

"Đi lên lầu?!" Rita có chút bối rối. Tại sao chúng ta phải xuống đây khi chúng ta lên lầu? Hơn nữa, đây là một tòa nhà, ra vào như thế này rất nguy hiểm; Hơn nữa, làm sao Tiểu Nghị có thể từ đây đi tới đi lui?

"Tốt cô cô, ta trước tiên làm cho ngươi vui vẻ, sau đó ta sẽ giải thích cho ngươi!" Xiaoyi dường như vẫn còn nhiều điều để nói vào lúc này. Sau khi đè Rita xuống giường, anh nhấc chân cô lên mà không giải thích, sau đó vén váy cô lên đến thắt lưng, sau đó đẩy quần lót của cô sang một bên, nhanh chóng đưa con cặc còn ướt của mình vào âm hộ Rita.

"Ồ~~...Ồ~~...Ồ~~~...Ồ~~...Xiao Yi...bạn...làm...tôi...thật...thoải mái...tôi...đã...chán...chán...cả ngày...và chỉ muốn...được...vui vẻ...vui vẻ...nhanh~...nhanh~ ~...Đẩy...với...lực...đẩy...tôi...Cao...đến...Uh~~...Ừm~~...Ừ...Ừm...Ừm...Ừm...Đó là nó...tiếp tục...ồ...ồ...ồ...ah~~...ah...ah~~..."

Dưới sự thúc đẩy nhanh chóng của Xiaoyi, Rita nhanh chóng trở nên hoang dã! Và cô còn chủ động vòng tay ôm lấy tấm lưng dày dặn của Xiaoyi, không ngừng cầu xin anh dùng cặc của mình để khiến mình vui hơn! Tất nhiên, Xiaoyi không lịch sự. Anh liên tục đẩy eo và để con cặc của mình qua lại trong hũ mật của Rita, khiến cô rên rỉ sung sướng! 

Sau khi Xiaoyi đụ anh ta hơn hai trăm lần, anh ta rút dương vật ra. Sau đó anh yêu cầu Rita thay đổi tư thế, đứng trên đất bằng một chân và quỳ trên giường bằng chân kia. Sau khi dang rộng hai chân ra, Tiểu Dịch lại nhét con cặc của mình vào nồi mật ong dễ chịu từ phía sau, tiếp tục cựa quậy và co giật. Trong khi Xiaoyi đang co giật dương vật của mình, anh đưa tay ra xoa bóp ngực cô. Lúc này, Rita lại càng cảm thấy hạnh phúc hơn! Cô đẩy hông ra sau để phục vụ cho cuộc làm tình của Xiao Yi, đồng thời không ngừng lắc đầu, tỏ ra rất thích thú: và cô dùng lực mạnh đến nỗi mái tóc cô mới dài ra bay tứ tung. Nó khiến Xiao Yi càng thêm hưng phấn, cô đẩy eo qua lại, hai cơ thể phát ra tiếng vỗ tay do va chạm! 

Rita mặc dù rất hưng phấn nhưng dù sao cô cũng mệt mỏi cả ngày, thể lực đương nhiên có chút suy yếu. Ngoài ra, hôm nay Xiaoyi đặc biệt hưng phấn nên sau khi bị đụ hơn 600 lần, cuối cùng cô ấy cũng đạt đến cao trào, và cô ấy không ngừng run rẩy! Cơ thể cô cũng liên tục phun ra tinh dịch vì hưng phấn. Lúc này Tiểu Nghĩa đưa con cặc của mình thật sâu vào trong cơ thể cô, khiến cô càng hưng phấn hơn. Cuối cùng, sau vài lần rung lắc dữ dội, toàn thân cô rơi vào trạng thái trống rỗng. 

Một lúc sau, cô mới dần bình phục, nhưng dương vật của Tiểu Nghĩa vẫn cắm vào trong cơ thể cô, anh ôm cô cùng nằm trên giường. Cô yêu cầu Xiaoyi rút ra trước, nhưng Xiaoyi lắc đầu và nói: "Không! Cảm giác thật thoải mái!" Rita không thể cưỡng lại anh nên cô phải để anh đi.

Lúc này, Tiểu Dịch bắt đầu hỏi: "Rita, hôm nay khi em đạt cực khoái, em có cảm thấy gì khác với ngày xưa không?" Sau khi Rita suy nghĩ kỹ càng, cô ấy nói: "Không!" Xiao Yi lúc này lấy dương vật của mình ra rồi yêu cầu Rita chạm vào âm đạo của cô. Sau khi chạm vào, cô lại suy nghĩ rồi nói: "Hình như hôm nay em rụng ít hơn, có lẽ em đổ mồ hôi nhiều quá?"

Tiểu Dịch mỉm cười, không ngừng xoa ngực nói: "Không! Đó là vì em đã hấp thụ hết những thứ thoát ra trong lúc anh đạt cực khoái nên có vẻ khô hơn!" "Hấp thụ?!" "Giống như nhặt âm bổ dương, ta đã trải qua mấy lần trải nghiệm này, sau đó có thể thông qua ý chí của mình hấp thu, mà sau khi hấp thu như vậy, ta cảm thấy thể lực của mình càng ngày càng tốt, cho dù một lần quan hệ với bảy tám nữ nhân cũng có thể dễ dàng xử lý, càng làm càng mạnh!"

Lúc này Rita mới chợt nhận ra! Nhưng sau đó cô lại nhớ ra, tại sao Tiểu Di lại ra vào ngoài cửa sổ? Tiểu Dịch tiếp tục trả lời: "Lúc đó tôi mới phát hiện, không chỉ thể lực của tôi càng ngày càng tốt, mà cơ thể tôi còn có một số năng lực rất kỳ lạ! Giống như tôi mạnh hơn rất nhiều! Chỉ cần một ngón tay là có thể đẩy lên! Nhìn xem!" Tiểu Dịch nhảy ra khỏi giường, sau đó đặt một ngón tay xuống đất, hai chân ngang vai rồi bắt đầu đẩy người lên. Sau đó, anh ấy có thể dễ dàng sử dụng hai ngón tay để thực hiện động tác trồng cây chuối trên mặt đất. Cuối cùng, anh ta đẩy cửa sổ và nhảy ra ngoài. Rita kêu lên một tiếng nhỏ và nhanh chóng thò đầu ra ngoài. Lúc này, cô nhìn thấy Tiểu Nghĩa móc hai ngón trỏ vào lan can ngoài cửa sổ, sau đó lật tay, bị hất ngược xuống dễ dàng nhảy lên ban công tầng trên. 

Sau đó, với sự nhanh nhẹn của một con vượn, anh ta lại nhảy xuống và lao vào phòng, nơi anh ta đứng trên sàn như trước. Rita mở to mắt nhìn anh, vẻ mặt có chút khó tin, nhưng vừa rồi cô đã tận mắt chứng kiến ​​nên cô phải tin! 

Cô chậm rãi ngồi xuống giường, không biết phải nói gì. Tiểu Dịch đi tới, hôn cô nói: "Chúng ta đi tắm nhé?!" Tâm trí của Rita lúc này đang bối rối, Xiaoyi chỉ nói những gì cô ấy nói! 

Cô giúp Tiểu Nghĩa rửa sạch trước, sau đó mới bắt đầu tự mình rửa sạch. Sau khi cô tắm rửa xong và treo vòi hoa sen lên, Tiểu Nghĩa ôm cô từ phía sau! Tay anh nhẹ nhàng xoa bóp ngực cô, nhẹ nhàng hôn lên vai và cổ cô. Rita không khỏi ngẩng đầu lên, tận hưởng sự vuốt ve ngây ngất này. 

"Ờ~~...Ờ~~~~~~..."

Rita rên rỉ như đang xuất thần, toàn thân cô như bị khuất phục bởi Tiểu Dịch như một mớ hỗn độn. Xiaoyi từ từ đặt cô nằm xuống sàn ướt trong phòng tắm, sau đó nằm trên người cô, vùi đầu anh vào giữa hai chân cô theo tư thế 69. Mặc dù con cặc của Xiaoyi đang lủng lẳng trước mặt anh nhưng lúc này anh cảm thấy rất thoải mái nên không muốn mút nó. 

"A~~! Tiểu Nghĩa... em đang làm gì vậy?"

Lúc này, Rita cảm thấy có thứ gì đó rất sắc bén trượt qua phần dưới cơ thể mình. Cảm giác đó khiến cô dựng tóc gáy! Cô sợ đến mức không dám cử động chút nào, cảm giác đó liên tục ập đến, phần thân dưới cũng có chút ớn lạnh. Cô ngẩng đầu lên và nhìn thấy từ khoảng trống giữa Xiao Yi và cơ thể mình, Xiao Yi dường như đang cạo lông mu bằng dao cạo. 

Cô thở phào nhẹ nhõm, nằm xuống sàn và lặng lẽ chờ đợi Xiaoyi hoàn thành quá trình biến đổi thể chất. Tuy nhiên, lúc này cô mới nhận ra phần thân dưới của Xiao Yi cũng trần trụi. Có vẻ như anh ấy đã cạo nó đi từ lúc nào đó. 

"A~~~~~~..."

Tôi không biết đã mất bao lâu nhưng Rita cảm thấy phần dưới cơ thể mình ngứa ngáy. Hóa ra Xiaoyi đã cạo nó ra cho cô rồi dùng miệng liếm những cánh hoa của cô. Vì phần dưới cơ thể không còn được bao phủ bởi lông nên khi liếm nó có cảm giác cực kỳ thoải mái, sự trượt của đầu lưỡi dường như gây hưng phấn đến từng tế bào trong cơ thể! Cô vô thức dang rộng hai chân ra để Xiaoyi có thể đối xử với cô theo ý anh! 

Khi Xiaoyi nhìn thấy hậu môn của cô dường như đóng mở vì hưng phấn, anh liền duỗi ngón tay ra và chậm rãi trêu chọc cô, khiến Rita càng thoải mái và vui vẻ hơn! Lúc này, Xiaoyi đưa ngón tay vào hậu môn của Rita đồng thời ngậm cánh hoa của cô vào miệng và gặm nhấm. Sự kích thích kép này khiến Rita đạt đến cao trào khác ngay dưới sự liếm của Xiaoyi! 

Lần này, Tiêu Dịch không có ý định cứ như vậy dừng lại. Anh rút ngón tay ra ngay giây phút đầu tiên, sau đó nhanh chóng đứng dậy, đến gần cơ thể Rita, nhấc chân cô lên và để con cặc của anh nhanh chóng đưa vào âm hộ cô. Anh bắt đầu bơm chậm và nhẹ nhàng, đồng thời trong khi bơm, anh tiếp tục dùng tay xoa bóp phần nối của cánh hoa và núm vú. Bản thân Rita cũng nắm lấy bên ngực còn lại và xoa liên tục. Có thể thấy, mức độ hưng phấn của Rita ngày càng cao và cô ấy càng ngày càng ham muốn! 

Xiaoyi từ từ tăng tốc độ co giật của mình, dùng hai tay ôm lấy eo cô và từ từ đứng dậy. Khi phần thân dưới tiếp tục nâng lên, Rita từ từ chuyển sang tư thế lộn ngược. Máu tiếp tục chảy lên não cô và khoái cảm tiếp tục lan rộng. Chẳng bao lâu, cô ngất đi trong lần đạt cực khoái thứ hai. 

Lúc này, Xiaoyi nghĩ rằng đã đến lúc Rita nên nghỉ ngơi thật tốt nên anh lau sạch người cho Rita, sau đó bế cô về phòng ngủ, để cô ngủ trên giường, đắp chăn cho cô rồi mới quay trở lại phòng. Lúc này anh nghĩ tới chuyện trước khi Rita quay lại, anh không khỏi mỉm cười.

Xiaoyi trở về nhà vào buổi trưa ngày hôm nay. Khi trở về phòng, anh cởi quần áo, mặc chiếc quần đùi thể thao mua trước đó rồi bắt đầu rèn luyện thể chất. Sau hơn ba mươi phút luyện tập, anh bắt đầu muốn ra ngoài nhìn trộm nhà người khác. Đây là sở thích mà anh từng có kể từ khi phát hiện ra những thay đổi kỳ lạ trên cơ thể mình. Lúc này, anh đã leo lên ban công một ngôi nhà trên lầu. Ngôi nhà này dường như được sống bởi người phụ nữ của một thủ lĩnh băng đảng nào đó. Bởi vì người phụ nữ này có thân hình tuyệt vời và rất quyến rũ nên cô ấy thường thu hút sự chú ý của Xiao Yi. 

Lúc này anh lại đi tới cửa sổ phòng ngủ. Khi nhìn ra ngoài, anh rất ngạc nhiên và vui mừng! Điều làm tôi ngạc nhiên là bên trong không chỉ có một người mà điều khiến tôi vui mừng là người bên trong đang yêu say đắm! Anh nhìn thấy một người đàn ông béo đang co giật mạnh mẽ bên trong, trong khi người phụ nữ quyến rũ bị anh đè lên giường, giơ cao hai chân và không ngừng rên rỉ! 

Nhưng chưa đầy một phút sau, người đàn ông không nhịn được xuất tinh, chậm rãi lật người nằm trên giường. Người phụ nữ có vẻ khá bất mãn nhưng không dám nói ra. Cô nằm trên người anh, ngậm con côn trùng thịt đã mềm vào miệng. Tuy nhiên, sau một thời gian cố gắng mà không có tiến triển gì nên cô phải bỏ cuộc. 

Sau khi người đàn ông nằm đó một lúc, dường như có điều gì đó trong đầu nên vội vàng mặc quần áo rồi rời đi. Sau khi người phụ nữ được đưa ra khỏi cửa, cô ấy mới quay trở lại phòng ngủ. Xiaoyi nghe thấy lời chửi rủa của cô và bước vào phòng tắm! Lúc này Tiêu Dịch cho rằng là cơ hội tốt nên lặng lẽ lẻn vào nhà. 

Anh bước tới trước phòng tắm rồi nhớ ra hình như mình đang che mặt nhưng lúc này thì đã quá muộn. Người phụ nữ đã mở cửa phòng tắm và định bước ra ngoài. 

"A! Cậu... cậu..."

Lúc này, Xiaoyi lập tức lao tới, túm lấy cô rồi kéo chiếc khăn tắm duy nhất che trên người cô ra, sau đó dùng chiếc khăn tắm này quấn quanh người và hai tay cô. Lúc này Tiêu Dịch nhìn thấy thân thể của nàng quả nhiên rất tinh xảo. Anh không nhịn được đưa tay ôm lấy ngực cô, nhẹ nhàng hôn cô. 

Sau khi nhìn thấy hành vi của Xiaoyi, người phụ nữ này cảm thấy bớt sợ hãi hơn! Cô cảm thấy nếu người đàn ông này có hứng thú với cơ thể cô thì ít nhất có cơ hội anh ta sẽ không làm tổn thương cô. Thế là cô đối mặt với Xiaoyi và mút ngực cô. Thay vì cố né tránh, cô lại nâng ngực lên để anh có thể mút vú cô thật kỹ. 

Lúc này cô mới cẩn thận nhìn Tiêu Dịch, thấy anh dường như còn rất trẻ. Nghĩ tới đây, người đàn ông như vậy nhất định phải dũng cảm hơn, dục vọng mà cô vừa không thể thỏa mãn có thể thông qua anh ta giải tỏa, vì vậy cô chủ động mở miệng: "Anh... nếu anh không làm tổn thương tôi, tôi có thể để anh tận hưởng!"

Tiểu Dịch không ngờ mình lại có ý tưởng như vậy. Dù sao thì anh cũng chỉ muốn làm tình với cô nên đã đưa cô vào phòng ngủ rồi để cô đi. Khi nhìn thấy Tiểu Nghĩa đứng, cô chủ động quỳ xuống, sau đó cởi quần đùi của anh ra, nhưng cô lại vô cùng kinh ngạc! Bởi vì cô chưa bao giờ mơ rằng một con cặc to lớn như vậy lại xuất hiện trước mặt mình! 

Cô đưa tay ra và nắm lấy con cặc, như thể để xác định kích thước của nó. Khi chắc chắn rằng đó không phải là thị lực của mình, cô bất lực ngã xuống đất. Tiểu Dịch lúc này mới bế cô lên, sau đó để cô nằm ở đầu giường. Anh dùng tay nắm lấy con cặc và từ từ xoa xoa quy đầu qua lại bên ngoài lỗ của cô. Con cặc của Xiaoyi dần cứng lại và âm hộ của cô cũng dần ẩm ướt. Xiaoyi sau đó không thương tiếc nhét con cặc dày đặc của mình vào âm hộ cô và bắt đầu co giật! 

Cô chưa bao giờ có kinh nghiệm bị một con cặc dày như vậy đụ. Cô rên rỉ đau đớn và nằm trên giường, và con cặc to lớn đó không chỉ làm như vậy! Những cú thúc liên tục khiến cô hoảng sợ. Chỉ trong vài chục cú vuốt ve, cô đã đạt đến cao trào và thậm chí ngất đi…

Tiểu Dịch không khỏi bật cười khi nghĩ đến điều này. Thấy trời đã tối, anh đến đánh thức Rita rồi cùng cô đi ăn tối.

giây 31

Suy cho cùng, Tiểu Dịch vẫn còn trẻ. Anh không ngờ rằng người phụ nữ trên lầu sống quá gần anh, lại dễ dàng gặp được anh. Vì thế khi hai người gặp nhau trong thang máy trên một con đường hẹp, Tiểu Dịch đã choáng váng! 

Xiao Yi không chỉ choáng váng khi gặp cô mà còn nhanh chóng lấy một quả mìn cọ từ trong ví ra và ấn nó vào bụng Xiao Yi. 

"Đưa tôi tới nhà anh!"

Cô lạnh lùng thốt ra những lời này, Tiểu Nghĩa không biết phải làm sao, đành phải bước từng bước một. Khi hai người bước vào phòng, Xiaoyi đột nhiên quay người lại, hất văng sấm sét ra khỏi tay cô và lần lượt khuất phục cô! Không ngờ lúc này cô ấy đang nằm trong vòng tay của Tiểu Dịch, nũng nịu nói: "Anh thật tốt cũng như xấu, cố gắng như vậy mà không hề thương xót người khác, anh thật tốt và xấu!"

Vừa nói, cô vừa đưa tay chạm vào con cặc của Tiêu Dịch. Tiểu Dịch biết lúc này cô có ý gì, liền đưa tay không khách khí mà ôm lấy ngực cô. Sau đó anh mới nhận ra rằng cô không mặc áo ngực, hôm nay cô ăn mặc rất quyến rũ! Trên thực tế, mặc dù vừa rồi hắn bị dùng súng ép vào người cô, nhưng cặc của hắn vẫn không khỏi nghiêng lên! Bởi vì chiếc áo sơ mi trên thân trên của cô hôm nay có ve áo lớn và được cắt rất thấp; một chiếc váy hẹp có đường xẻ rất cao ở bên hông; và một đôi giày cao gót có thể khơi dậy trí tưởng tượng của đàn ông! Trong tình thế nguy hiểm vừa rồi, Tiểu Dịch không khỏi trở nên dâm đãng. Hơn nữa, khi tình hình nằm trong tầm kiểm soát của anh ta, làm sao anh ta có thể ngừng hành động? 

Bàn tay của Tiểu Nghĩa luồn qua khe hở của cổ áo, nhẹ nhàng ôm lấy ngực cô. Sau đó cô ấy ngẩng đầu lên, bĩu cái miệng nhỏ nhắn như muốn Tiểu Nghĩa hôn mình! Tiểu Dịch cúi đầu, vừa hôn cô, cô lập tức thè lưỡi ra, quấn lấy lưỡi của Tiểu Dịch. 

Cô ấy quả thực là tình nhân của cô ấy, kỹ năng hôn của cô ấy rất tuyệt vời, cô ấy điều chỉnh tư thế khi hôn, chậm rãi rút lưỡi ra khỏi miệng Xiao Yi, sau đó nhìn vào khuôn mặt của Xiao Yi với đôi mắt vô cùng quyến rũ, rồi từ từ ngồi xổm xuống nhìn. Vì mặc váy hẹp nên khi ngồi xổm xuống phải vén váy lên. Lúc này, đường cong của đôi chân cô trông càng quyến rũ hơn!

Cô cởi khóa quần của Tiểu Dịch, sau đó cởi bỏ toàn bộ chiếc quần. Cô mở miệng ôm lấy con cặc của Tiểu Dịch, từ từ nuốt vào rồi nhổ ra, khiến con cặc vốn đã mềm mại từ từ cứng lại trong miệng cô. Dần dần cô không thể di chuyển nhẹ nhàng như trước nữa mà phải đưa quy đầu vào miệng, sau đó dùng tay để sử dụng cặc của Xiaoyi. 

Lúc này, Xiaoyi còn bảo cô nằm xuống để cả hai cùng liếm nhau. Đây chính là điều cô ấy muốn! Cô không muốn nhổ con cặc của Xiaoyi ra nên hai người phải từ từ thay đổi tư thế cho đến khi nằm trên sàn ở tư thế 69. Lúc này, Tiểu Nghị đã kéo váy lên đến thắt lưng, sau đó cởi quần lót, để lộ phần thân dưới. Lúc này hắn vùi đầu, bắt đầu dùng lưỡi liếm liếm.

"Uh~~...Uh~~...Uh~~...Oh~~...Oh...Oh~~...Oh~~...Oh~...thật thoải mái...bạn...thật...mạnh mẽ...ồ~~...liếm...tôi...thật thoải mái...ồ~~...ồ~...ồ...ồ...ồ...ồ...ồ...ồ...ồ...ồ ...Uh...Ừm...Ừm...Ôi chúa ơi~~...đừng làm thế chuyện này...đừng...làm...ở đó~~...tôi...sẽ...chịu...không...ồ...ồ...ồ...ồ...ồ...uh...uh...uh...uh...uh...uh...uh...uh...uh...I~~...I...I~~..."

Sau đó Xiaoyi dùng ngón tay liên tục xoa bóp âm vật của cô. Thấy cô không thể chịu nổi nữa, anh đi chậm lại để cô thở. Cuối cùng cô cũng hít một hơi, nhưng không ngờ rằng Xiaoyi sẽ đỡ phần thân dưới của cô lên, từ từ đưa con cặc to lớn vào trong cơ thể cô và bắt đầu di chuyển tới lui! 

"Ồ~~...Ồ~~...Ồ~~~...Ồ~~~~...Tốt~~...Tốt~~...Tuyệt...ồ...lớn...con cặc...ah~~~...anh tốt...anh bạn tốt...làm sao con cặc của anh...có thể...mạnh mẽ như vậy~~~...làm...mọi người...về nhà...thật...thoải mái...thật...nhanh...sống...ừm...ừm..."

Bởi vì lần trước cô đã từng trải qua, lần này lại bị liếm vuốt rất lâu nên khi đưa dương vật của Tiểu Nghĩa vào, cô chỉ thấy được khoái cảm mà không thấy được đau đớn. Lúc này, bạn có thể tự nhiên tưởng tượng ra sự phấn khích và hạnh phúc của cô ấy!

Cô ấy nắm lấy cánh tay của Xiao Yi bằng cả hai tay và liên tục vung phần thân dưới của mình để phục vụ cho những cú đẩy của Xiao Yi; và cô ấy cũng sẽ chủ động sử dụng cơ bắp ở hai bên chân để liên tục bú cặc của Xiao Yi. Bằng cách này, cả hai bên đều có thể kích thích bộ phận sinh dục của đối phương, nên đó không chỉ là niềm vui của một bên! 

Sau khi Xiaoyi đẩy tới đẩy lui bảy đến tám mươi lần, cô ấy yêu cầu đổi tư thế vì cảm thấy chân mình rất đau! Lúc này, Xiaoyi yêu cầu cô nằm trên mặt đất, sau đó nhấc chân trái lên, sau đó thực hiện tư thế quan hệ tình dục nghiêng sang một bên, đưa dương vật của anh vào cơ thể cô và tiếp tục đẩy tới lui. Vì cô ấy có thể dùng đôi chân của mình làm điểm tựa nên lực đẩy của Xiaoyi càng mạnh mẽ hơn! Con cặc đi sâu hơn vào cơ thể cô, và tất nhiên tiếng rên rỉ của cô cũng trở nên vui tươi và dâm đãng hơn!

"Ồ~~~...Ồ~~...Ồ~~~...Ồ~~...Ồ...tốt quá...Ừ~~...Vâng~~~...Tôi...chỉ...là...muốn...cái này...nhanh...nhanh...khó...ồ...ồ...ồ~~...ồ...ồ...ồ...ồ...ah~...ah... …ah~~~…thật là…tuyệt vời…tôi… thực sự…như…của bạn…to…con cặc…đến…chết tiệt…chết tiệt…tôi…làm…bạn…thật…thoải mái…thật…vui vẻ…ồ…ồ…ah…ah~~…ah…ah~~…”

Lúc này, Xiaoyi dùng thân mình ấn vào đùi cô để dang rộng hai chân của cô, sau đó bơm dễ dàng và mạnh mẽ hơn, khiến cô gần như ngất đi! Nhưng lần này Tiểu Dịch cố ý kích thích sự thèm ăn của mình, đẩy sâu hay nông, để cô có thể tiếp tục duy trì mức độ hưng phấn này, nhưng cô lại luôn thiếu động lực cuối cùng để tiến vào cực khoái! 

Cô bắt đầu cay đắng van xin, vì không cách nào tận hưởng được khoái cảm cao trào. Dưới sự tra tấn liên tục của Xiaoyi, cô ấy đã có chút không thể làm được điều mình muốn! Nhìn thấy bộ dạng này, Tiểu Dịch biết mình nên để cô tận hưởng nên tăng tốc đưa cô lên cao trào! Dưới tác động của cực khoái, cô vốn đã yếu ớt nhanh chóng ngất đi, ngã xuống đất. Lúc này, Tiểu Nghị đứng dậy, nhặt cây cọ sấm sét trên sàn lên, cầm trong tay, sau đó mặc quần vào, sau đó lay cô tỉnh lại! 

Sau khi cô bàng hoàng tỉnh dậy, cô thấy Xiaoyi đang chĩa súng vào mình. Tuy có chút sợ hãi nhưng cô cũng có chút vui mừng! Bởi vì điều này hơi giống bầu không khí bị cưỡng hiếp! Tiểu Nghĩa hỏi cô: “Tên cô là…?” 

"Bạn có thể gọi tôi là Meizhao, hoặc... nếu bạn thích, bạn có thể gọi tôi là Xiaozhao!" Cô không muốn nghĩ rằng mình lớn hơn Tiểu Dịch bảy, X tuổi mà lại có thể giả vờ đáng yêu như vậy một cách trơ trẽn. 

"Được rồi, Tiểu Triệu, ngươi vừa mới dùng súng uy hiếp ta, ngươi nên xin lỗi ta thế nào đây?!" Xiao Yi lúc này đặt súng vào âm đạo của cô, rồi tiếp tục nhìn cô. 

"Tốt anh em, anh phải nói cho mọi người biết tên của họ!" Dù bị súng dí vào phần thân dưới nhưng cô không hề sợ hãi. Thay vào đó, anh lại tới hỏi tên Xiaoyi. 

"Cứ gọi tôi là anh trai tốt!"

"Hảo ca ca, ta đắc tội ngươi, ngươi đừng lo lắng!" Lúc này cô càng bạo dạn trèo lên đùi Tiểu Dịch, vừa hôn cô vừa nũng nịu nói: "Em vẫn là hàng xóm của anh! Bất cứ khi nào anh muốn em gái tôi đi cùng, tôi có thể đi cùng anh!"

"Có lúc nào không?" Tiểu Nghĩa lúc này nghĩ đến người đàn ông này: "Người đàn ông của em thì sao? Anh ta là người đàn ông mà em đã ngủ cùng trước khi anh gặp em lần đầu tiên!"

"Người đàn ông đó? A~~" Lúc này cô tựa hồ đã nghĩ tới điều đó: "Anh ta không phải người đàn ông của tôi, anh ta... chỉ là anh trai tôi mà thôi!"

"Anh trai của bạn? Ngủ với bạn?!"

"Đúng! Anh ấy là anh trai tôi, nhưng anh ấy có cùng cha mẹ!" Lúc này, cô lại cởi cúc quần của Tiểu Nghĩa, rút ​​cặc của anh ra rồi áp vào má cô, trông rất yêu kiều. “Sở dĩ anh ấy đến hôm đó thật sự muốn làm tình với tôi là vì chị dâu tôi đã có thai được mấy tháng, anh trai tôi không có nơi nào giải quyết nên đành phải…”

"Không có chỗ giải quyết vấn đề. Thân là đại ca... không có chỗ giải quyết vấn đề?"

"Cái gì?! Làm sao có thể gọi anh ta là anh cả! Anh ta căn bản không phải đến từ thế giới ngầm! Chỉ là cấp dưới của anh ta rất nghe lời anh ta, hơn nữa anh ta còn là một đặc vụ vũ khí, cho nên... anh ta bị hàng xóm hiểu lầm là anh cả!"

“Được rồi… thấy em chân thành như vậy, anh sẽ… đợi, em không phải có một người chồng tốt sao?”

"Chồng tôi kết hôn chưa đầy hai năm thì chồng tôi qua đời trong một vụ tai nạn, nên giờ tôi thành góa phụ! Tôi thường dựa vào gia đình để kiếm sống!"

"Người ở nhà?!"

“Đúng vậy, gia đình tôi ở miền Nam rất có thế lực, cho nên… cuộc sống của tôi rất nhàn hạ! Nhưng tôi không thích lối sống của họ nên tôi sống ở đây một mình!”

Xiaoyi lúc này cảm thấy xấu hổ. Suy cho cùng, người phụ nữ này vẫn có liên quan đến thế giới ngầm. Có vẻ như cô ấy đã gặp rắc rối! Cô nhìn vẻ mặt của Tiểu Dịch, đoán rằng anh có vẻ hơi sợ hãi và do dự, nên cô mở miệng đưa con cặc của anh vào miệng, sau đó bắt đầu mút nhẹ. Xiaoyi lúc này nhìn cô, tự hỏi phải làm gì? Đột nhiên cặc cô bị cắn mạnh đến nỗi khẩu súng trên tay anh rơi xuống ghế sofa đau đớn. Tiểu Triệu chộp lấy, đặt lên đầu Tiểu Dịch. Hắn cười nói: "Tiểu tử, ngươi còn đang suy nghĩ cái gì? Nếu không tốt theo ta... đầu ngươi sẽ nổ tung ngay! Ngươi có biết không?!"

Lúc này, Tiểu Nghị không còn cách nào khác đành phải gật đầu đồng ý! Cô đặt súng xuống, cầm lấy con cặc đã mềm trong tay, cười nói: “Thật sự là nâng cốc thay vì nước trừng phạt. Đừng lo, tôi không nỡ giết đứa bé này như anh! Dù sao, tôi chỉ muốn anh làm bạn tình của tôi, để anh hưởng lợi!” Sau đó cô tiếp tục đưa con cặc của Xiao Yi vào miệng và bắt đầu mút nó. Tiểu Dịch nghe được lời nói của cô cũng không biết phải làm sao, nhưng lúc này gà đã ở trong miệng người khác, nói cái gì cũng không tiện, đành phải thả cô đi. 

Cô mút cặc của Xiao Yi cho đến khi nó cứng lại. Cô dang chân ra và cưỡi lên Xiao Yi. Sau đó, cô ấy cầm con gà trống bằng cả hai tay và chĩa quy đầu vào lọ mật của chính mình. Cô hạ eo xuống và nhét gần hết con cặc vào đó!

"Ồ~~...ngon quá~~~...loại 'chết tiệt' này...thật...ngon...ngon...anh trai~~...nói...mọi người...tên...bạn...đừng...như vậy...ờ...ồ...ồ~~...ừm...uh~~...ồ...ồ...ồ~~...ồ~~..."

Trong khi cô ấy lắc eo, cô ấy để con cặc di chuyển vào và ra khỏi cơ thể mình; mặt khác, cô ấy thường xuyên nghịch tóc, giống như những nữ anh hùng khiêu dâm trên TV liên tục tạo dáng với nhiều tư thế khiêu khích. Xiaoyi dần dần bắt đầu tham gia vào niềm vui tận hưởng cơ thể của mình!

"Cứ gọi tôi là Tiểu Dịch... Thực ra... em thật gợi cảm... thật quyến rũ!" 

Tiểu Dịch không khỏi nói ra những gì trong lòng mình. Lúc đầu anh cảm thấy hơi khó chịu, nhưng khi nhìn thấy cô chơi đùa với cô càng dâm đãng, anh biết rằng cô thực sự là một con điếm! Lúc này, Tiêu Dịch cũng chủ động hợp tác tiến về phía trước. Dần dần, Tiêu Chiêu không còn có thể thống trị toàn bộ cục diện! Cô yếu ớt nằm trên cơ thể Xiaoyi, để anh dùng cặc và tay của mình để mang lại cho cô nhiều niềm vui và khoái cảm hơn! Lúc này, Xiao Yi ra tay với kỹ năng của mình và đụ cô một cách nghiêm túc và bạo lực, khiến cô hết lần này đến lần khác đạt đến cao trào. Tiểu Dịch khiến cô đạt cực khoái ba lần mới dừng lại!

Lúc này cô đã hoàn toàn suy yếu. Xiaoyi để cô nghỉ ngơi một lúc rồi mới để cô quay lại. Tương lai là phúc hay họa, hắn không muốn đoán! 

May mắn thay, mấy ngày sau Tiêu Chiêu cũng không tới gặp hắn. Ngay khi Xiaoyi cảm thấy nhẹ nhõm, một ngày nọ, anh gặp lại cô! Lần này tôi gặp anh ấy ở một siêu thị gần đó. Tiểu Chiêu mặc một chiếc áo vải lanh có dây buộc, mặc một chiếc quần short denim màu trắng tinh, dưới chân đi một đôi dép lê. Điều đó cũng giống như cô bé, ngoại trừ việc cô bé lớn hơn. 

Sau khi Tiểu Chiêu nhìn thấy Tiểu Dịch liền chủ động chào hỏi. Cô hỏi Xiao Yi liệu anh có anh trai không, để dễ giữ liên lạc hơn. Tiểu Nghĩa lắc đầu, cô kéo Tiểu Nghĩa nói muốn giúp anh lấy điện thoại di động! Tất nhiên lúc này Xiaoyi đi theo cô mà không có bất kỳ nghi lễ nào! Hai người họ đến Ngân hàng Sinian gần đó. Xiaoyi chưa kịp nói gì thì cô đã chọn cho anh một chiếc điện thoại di động, đăng ký số điện thoại và phải trả tiền. 

Sau khi hai người đi ra ngoài, Tiêu Chiêu lấy điện thoại di động ra, ghi số của Tiểu Dịch, sau đó hỏi Tiểu Dịch còn muốn mua gì nữa không. Tiểu Dịch lúc này cảm thấy có chút xấu hổ! Không ngờ, Tiêu Chiêu vỗ vỗ vai anh nói: "Là anh trai của em, anh phải mặc đủ quần áo che đầu, để không làm em khó xử!" Sau đó, cô đưa Xiao Yi về, mặc một bộ vest trang trọng nhưng vẫn gợi cảm và mời Xiao Yi cùng cô đến công ty chứng khoán. 

Cô lái xe kín đáo March và đưa Xiaoyi đến một công ty chứng khoán trên đường Đông Nam Kinh. Khi bước vào, cô đi thẳng vào phòng VIP và hỏi gặp phó tổng giám đốc. 

Cô nói nhỏ với phó tổng giám đốc, sau đó yêu cầu Xiaoyi lấy chứng minh thư của anh ta ra đưa cho phó tổng giám đốc. Khi phó tổng giám đốc quay lại, ngoài chứng minh thư, ông ta còn đưa cho Xiaoyi một cuốn sách nhỏ. Xiaoyi mở nó ra và thấy bên trong có một trăm cổ phiếu của Công ty Máy tính XX. Sau khi tính toán thì đã lên tới hàng chục triệu! 

Lúc này, Tiêu Chiêu mời phó tổng giám đốc ra ngoài trước, sau đó nói với Tiêu Dịch vào trong: "Đây là quà hội nghị của chị tôi! Hãy nhận trước! Nhưng hiện tại, đừng làm ăn. Hai ba năm nữa, tôi sẽ chỉ cho cô cách bắt đầu. Như thế này sẽ tốt hơn!"

"Nhưng...nhưng...nhiều tiền quá!"

"Bạn sẽ chấp nhận nó, hay bạn sẽ nhận nó?!" Tiêu Chiêu lúc này cố ý làm ra vẻ mặt hung ác, Tiêu Dịch đành phải ngoan ngoãn tiếp nhận! "Đúng vậy, đi thôi, tỷ tỷ hiện tại cần xử lý hàng tồn kho của ta, chờ một chút!"


------------------------------------------------------------
  [ Phần 3/6 ]
------------------------------------------------------------

Sau đó tôi nhìn thấy Tiểu Chiêu đang nghiêm túc nhìn những thay đổi trên máy tính trước mặt. Lúc này có người gõ cửa, Tiêu Chiêu bảo Tiểu Dịch đi tới mở cửa. 

"Xin chào, đây là chiêu đãi do phó hội trưởng phân công, xin hãy thoải mái sử dụng!" Một cô gái mặc đồng phục rất dễ thương bước vào với một đĩa trái cây lớn đặt lên bàn. Tiểu Dịch nhìn cô. Tuy cô ấy không xinh lắm nhưng trông rất ngọt ngào và dễ thương! 

Cô đặt trái cây xuống và bước ra ngoài. Tiêu Chiêu chăm chú theo dõi sự thay đổi của các con số trên máy tính. Tiểu Dịch cảm thấy chán nản nên ngồi trên ghế bắt đầu ăn trái cây. 

Gần nửa giờ sau, Tiêu Chiêu xử lý xong một ít hàng hóa, liền cùng Tiêu Dịch đi ăn hoa quả. Sau khi ăn vài quả nho, cô ấy hỏi: "Anh có thích Meimei vừa rồi không?" "Cô ấy thật dễ thương!" "Anh có muốn làm tình với cô ấy không?!"

Tiểu Dịch lúc này có chút do dự, không biết nên nói cái gì. Tiểu Chiêu đưa tay sờ sờ dương vật của anh, cười nói: "Chị, em biết một mình không thể thỏa mãn chị. Em chỉ mong chị có thể cùng em sinh một đứa con, để sau này chị tôi có người để dựa vào. Ngoài ra, thỉnh thoảng chị có thể thỏa mãn nhu cầu của chị, chỉ vậy thôi! Chị tôi có thể khuyến khích chị có những người phụ nữ khác để trút giận! Và chị của tôi cũng có thể giúp anh một ít tiền, để anh tìm được một người phụ nữ!"

Xiaoyi đại khái hiểu được tính tình của Xiaozhao lúc này, nhưng khi nghe tin cô muốn có con với mình, anh không biết phải làm sao, nhưng nghĩ đến việc có nhiều tiền như vậy, anh lại rất hưng phấn. Trong lúc do dự, anh bất giác gật đầu! 

Tiểu Triệu thấy thế, cười nói: "Vậy chúng ta phải tốn nhiều thời gian hơn nữa! Đi thôi, hôm nay không thể làm được, cùng ta đi dạo!"

Hai người bước ra khỏi nhà, ngoài trời nắng chói chang, Tiểu Chiêu nắm tay Tiểu Dịch bước đi khá thân mật. Tiểu Dịch ban đầu có chút không thoải mái, nhưng nhìn thái độ tự nhiên của Tiểu Chiêu, anh cho rằng không có gì để làm quen nên liền đưa tay vòng qua eo Tiểu Chiêu. 

Hai người đi dạo trên phố như một cặp tình nhân. Lúc này, họ đi ngang qua một cửa hàng bán đồ tình dục, Tiêu Chiêu mời Tiểu Dịch cùng nhau vào mua sắm. Mặc dù trước đây Tiểu Nghị đã thường xuyên nghe nói tới chuyện này, nhưng đây là lần đầu tiên anh có thể đi vào xem thử. Làm sao anh có thể để cơ hội này trôi qua? ! 

Cả hai mở cửa ra và đón nhận một luồng không khí lạnh lẽo. Tiểu Dịch không khỏi rùng mình. Sau khi anh và Tiểu Chiêu cùng nhau đi vào, anh nhìn thấy trước mặt có mấy bộ đồ lót gợi cảm, dành cho cả nam và nữ. Một số phong cách thậm chí còn thú vị hơn!

“Hai người có cần gì không?” Một người phụ nữ khoảng bốn mươi tuổi bước tới và nhìn cặp đôi kỳ lạ này. Tiểu Dịch xấu hổ không dám trả lời, nhưng Tiêu Chiêu lại rất tùy ý xem một số sản phẩm, sau đó hỏi giá cả. Lúc này, Tiêu Chiêu mê mẩn bộ đồ lót bằng da gợi cảm, chủ yếu được mặc bởi phụ nữ chơi game tình dục. Cô rất thích thú nhưng bà chủ lại không muốn cho cô cơ hội mặc thử. Cô ấy chỉ nói rằng cô ấy có thể sử dụng những chiếc khóa trên quần áo để phù hợp với các hình dáng cơ thể khác nhau. 

Tiểu Chiêu nhìn một vòng, rất thích nên trực tiếp mua. Lúc này, Tiêu Dịch nhìn thấy một bộ nội y khá tinh tế gợi cảm. Xiao Zhao đã mua nó mà không hề nhìn vào nó. Bà chủ nhìn thấy cặp vợ chồng hào phóng này và mua rất nhiều thứ cùng một lúc. Thái độ của cô ấy càng trở nên chu đáo hơn. Cô không chỉ mời họ ngồi mà còn bưng trà ra và yêu cầu họ từ từ lựa chọn. 

Lúc này, Tiêu Chiêu bày tỏ muốn thử chiếc áo khoác da vừa mua. Đương nhiên, bà chủ không có lý do gì để phản đối, thậm chí còn đóng cửa trước của cửa hàng để ngăn cản những khách hàng khác đột nhập vào khiến mọi người đều xấu hổ. Tiểu Chiêu cầm quần áo đi vào phòng sau thay quần áo, bà chủ nhà tiếp tục giúp Tiểu Dịch giới thiệu đồ vật. Lúc này cô lấy ra một lọ thuốc nhỏ nói là dùng thử miễn phí! Tiểu Dịch tò mò cầm lên, mở nắp chai ngửi thử, nhưng không có mùi gì.

“Chỉ cần một chút lọ thuốc này, bất kỳ cô gái nào dù trong trắng đến đâu cũng sẽ lao vào vòng tay của cô ấy. Nó rất dễ sử dụng!” Bà chủ trầm giọng giới thiệu với Tiêu Dịch, kèm theo nụ cười có chút dâm đãng: “Nếu dùng tốt, tôi còn có thể giảm giá cho cậu!” 

Xiao Yi chấp nhận họ mà không lịch sự. Sau đó, anh thấy một số bao cao su có nhiều mùi khác nhau nên nhờ bà chủ nhà lấy ra xem. Lúc này Tiêu Chiêu cũng đã thay quần áo da, hào phóng bước ra ngoài! Bà chủ nhìn thấy có chút xấu hổ, nhưng Tiểu Chiêu lại hào phóng ngồi bên cạnh Tiểu Dịch nhìn hắn chọn đồ!

"Kích thước này quá nhỏ!" Tiêu Chiêu nhìn thấy liền nói nhỏ quá. Bà chủ nhà không tin nên nói: “Nếu khách hàng mặc quá nhỏ, tôi sẽ tặng miễn phí một món đồ của cửa hàng!” Lúc này, Tiểu Chiêu chủ động cởi quần của Tiểu Dịch, sau đó ngậm cặc của anh vào miệng cô, bắt đầu chậm rãi mút! 

Cơ thể của Xiaoyi dần lớn lên, khi đạt đến kích thước lớn nhất, bao cao su chỉ còn một nửa kích thước! Bà chủ chưa bao giờ nhìn thấy một anh chàng to lớn như vậy! Sau khi nhìn thấy bảo vật lớn như vậy, cô bất giác cảm thấy ngứa ngáy, liền bước ra khỏi quầy, đến bên cạnh Tiêu Dịch. 

"Cái này... loại chuyện này... kỳ quái quá... ngươi đang giả vờ làm cái gì đó hả?! Tôi muốn nhìn kỹ hơn xem có phải là người thật không?!" 

Tiêu Chiêu nghe nàng nói, liền biết nữ nhân này cũng bị nàng hấp dẫn! Đúng vậy. Làm sao một người phụ nữ đã từng có kinh nghiệm tình dục lại không thích một đứa bé to lớn như vậy? Hơn nữa, đây là một người phụ nữ ngày ngày lăn lộn trong đống dụng cụ tình dục. Ham muốn tình dục của cô ấy chắc chắn phải mạnh hơn người thường!

Bà chủ đẩy Tiểu Chiêu ra trước, sau đó nắm lấy con cặc dày đặc, kéo bao cao su ra một tiếng “bốp”! Sau đó hắn mở cái miệng nhỏ nhắn ra, nhẹ nhàng mút, rồi liếm vài cái.

"Nó thế nào rồi?!" 

"Điều này không được phép. Tôi phải thử mới biết được!" Cô bảo Xiaoyi nằm xuống, sau đó cởi quần lót, tách hai chân ra và ngồi lên người Xiaoyi. Sau đó cô từ từ nuốt con cặc của Xiaoyi vào trong cơ thể và bắt đầu di chuyển lên xuống! Lúc này, Tiêu Chiêu nhìn quanh các dụng cụ tình dục để tránh không chịu nổi. Anh ấy còn cầm một chiếc túi và bỏ bất cứ thứ gì mình thích vào trong túi. Lúc này, Xiaoyi đã bắt đầu thống trị hiện trường. Anh ta đẩy vợ ông chủ xuống đất rồi tiếp tục đụ cô ta một cách thô bạo. Chẳng bao lâu sau, vợ ông chủ bất tỉnh. 

Tiêu Chiêu lúc này đã thay lại quần áo, sau đó cầm đồ đạc rời đi cùng Tiêu Dịch không trả tiền, chỉ để lại bà chủ bất tỉnh nằm trên mặt đất! 

giây.32

Kể từ khi Xiao Yi kết bạn với Xiao Zhao, cuộc sống của anh trở nên nhiều màu sắc hơn! Hơn nữa, theo yêu cầu của Xiao Zhao, anh ấy còn gặp Rita và thậm chí còn có quan hệ tay ba với nhau! Ngày hôm đó thực ra bắt đầu bằng việc Tiểu Chiêu và Tiểu Dịch quan hệ tình dục tại nhà Tiểu Dịch! 

Buổi trưa, Tiểu Chiêu tới nhà Tiểu Dịch. Mặc chiếc áo khoác da hôm đó mua từ cửa hàng tình dục về, cô đi thẳng từ lầu lên cầu thang. Xiaoyi cũng bị sốc khi thấy cô táo bạo như vậy.

Sau khi vào nhà, Tiêu Chiêu cũng yêu cầu Tiểu Dịch cởi quần áo! Lúc này, Rita tình cờ quay lại để thay quần áo, tình cờ nhìn thấy hai người ở phòng khách.

"Tiểu Dịch... cô ấy là ai?!" Xiao Zhao hỏi Xiao Yi có chút không vui khi nhìn thấy Rita. Về phần Rita, cô đã biết từ lâu rằng Tiểu Dịch rất may mắn, cô thường xuyên nhìn thấy bóng dáng anh và những người phụ nữ khác ở nhà sau khi vui vẻ nên cô đã quen rồi!

"Bà ấy là dì của tôi, tên bà ấy là dì Rita!" Tiểu Dịch ôm Tiểu Chiêu đứng dậy, nhờ Tiểu Chiêu gọi Rita theo mình, sau đó giới thiệu với Rita: "Dì, cô ấy là chị đỡ đầu của con, tên cô ấy là Tiểu Chiêu, cô ấy sống ở tầng trên!"

"Dì ơi!" Tiêu Chiêu không biết tại sao vào lúc này, nhưng hắn hoàn toàn nghe theo lời nói của Tiêu Dịch. Anh lập tức bỏ đi sự nóng nảy và ngoan ngoãn gọi cô là dì. Lúc này, Xiao Yi bước đến gần Rita, cởi quần áo của cô rồi yêu cầu Xiao Zhao lại gần và bú ngực Rita. Tiểu Chiêu biết bây giờ bọn họ có thể quan hệ tay ba, cô rất vui vẻ đi tới, cởi cúc áo lót hở phía trước của Rita, đưa bộ ngực phải xinh đẹp đó vào miệng, bắt đầu mút nhẹ! 

Rita vốn định quay về nghỉ ngơi rồi thay quần áo đi ăn tối nên cô quay lại trước. Nhưng bây giờ lại trở thành cơ hội để Xiaoyi và Xiaozhao cùng nhau đụ cô, điều mà cô không ngờ tới! Tiểu Chiêu tuy trẻ hơn mình nhưng vẻ ngoài quyến rũ vẫn giống hệt như hồi còn trẻ! Và bộ quần áo da gợi cảm mà cô mặc lại càng là công cụ mạnh mẽ hơn để khơi dậy bản chất dâm đãng trong cơ thể cô!

"Ồ~...Uh~~...Uh~~...Hmm~~...Hmm~~...Hmm~~~..."

Cô nhanh chóng trở nên cuồng nhiệt và chủ động dang tay ôm lấy Tiểu Chiêu. Lúc này Tiểu Nghĩa bước ra, đến bên cạnh thưởng thức cảnh đẹp của hai người phụ nữ này! Lúc này, Rita chủ động cởi quần áo, chẳng bao lâu sau cô chỉ còn lại một chiếc quần lót. Sau đó cô và Tiểu Chiêu lăn xuống đất, hôn hít làn da của nhau. 

Mặc dù Tiểu Chiêu mặc áo khoác da nhưng những bộ phận quan trọng của cô lại không hề bị che đi! Xiao Zhao nhanh chóng bị Rita tiếp quản. Cô ngã gục xuống đất, liên tục hứng chịu đòn tấn công @slutty của Rita!

"Uh~~~...Uh~~...Hmm~~...Hmm~~...Hmm~~...Dì Rita~...bác...thật là...mạnh mẽ...ồ~~~...làm...tôi...cảm thấy thoải mái quá...nhanh...nhanh~...đặt...cậu... Đặt...ngón tay...vào...tôi...muốn...tôi...muốn...bạn~~~...chết tiệt~~~...chết tiệt~~~~...oh~~...oh~~...oh~~~...ồ...oh~~~...oh~~~...oh~~~..."

Rita nhét ba ngón tay vào âm hộ của Xiao Zhao và liên tục sờ vào nó, khiến Xiao Zhao hét lên liên tục! Lúc này Rita nháy mắt với Xiaoyi, Xiaoyi đi tới, sau đó chiếm lấy vị trí của Rita và nhét con cặc to dưới háng cô vào âm hộ của cô! 

Khi Tiêu Chiêu vừa rút ngón tay của Rita ra, cô đột nhiên cảm thấy trống rỗng. Ngay lúc anh đang định cầu xin cô tiếp tục chơi với mình thì anh không ngờ lúc này, Tiêu Dịch lại hung hăng đưa con cặc dày đặc vào trong âm hộ của cô. Cô cảm thấy đau đớn. Toàn thân anh bật dậy khỏi sàn và nặng nề ngã xuống sàn. Một tiếng "bốp" vang lên khiến Tiểu Nghĩa giật mình. Nhưng khi anh nhìn thấy cô cong phần thân trên và muốn đụ cô nhanh chóng, anh cười dâm đãng trong khi đẩy phần thân dưới của mình và tiếp tục đụ cô! 

Làm sao Rita có thể sẵn sàng ngồi lại và xem vào lúc này? Cô bước đến trước mặt Tiểu Chiêu, dang rộng hai chân, ngồi dạng chân và quỳ xuống. Phần thân dưới của cô lập tức lộ ra trước mặt Tiêu Chiêu! Lúc này, Tiêu Chiêu nâng thân trên lên, áp mặt vào thân dưới của Rita, lè lưỡi liếm liên tục! 

Tiểu Chiêu lúc này cũng rất hưng phấn, không chỉ liếm cánh hoa của Rita mà ngay cả hậu môn của cô cũng nằm trong phạm vi liếm của cô! Và khi phát hiện ra hậu môn của Rita đặc biệt nhạy cảm, cô đã tập trung liếm nó liên tục, thậm chí còn cuộn lưỡi cố gắng đi vào hậu môn của Rita. 

"Oh~...Oh~~...Oh~~~...Oh~~~...Oh~~...Oh~~...Có~~...Ừ~~...Mạnh hơn nữa~~...Lick...Lick~~...mông...mông...thoải mái quá...Ôi chúa ơi~~~...vậy...vậy...thật thoải mái..." Tôi cảm thấy dễ chịu quá~~~~...ồ...ồ...ừm...ừm...ừm...ồ...ồ...ồ...ồ...ồ...ồ...ồ...ah...ah...ah...ah...ah...ah...thật...thoải mái...tôi cảm thấy thoải mái...ah~~...ah~~...ah~~..."

Rita cũng bắt đầu quan hệ vào lúc này, nước mật ong trong âm hộ cô chảy ra, nhỏ giọt khắp ngực Tiểu Chiêu! Lúc này, Tiểu Chiêu đã mệt mỏi vì Tiểu Dịch nên Rita đã yêu cầu Tiểu Dịch lại đây tiếp tục đụ cô ấy!

Tất nhiên, Xiaoyi rất vui vẻ tuân theo. Anh đứng dậy và đi đến phía sau Rita. Anh quỳ xuống, từ từ đưa con cặc của mình vào trong kênh trơn trượt của Rita rồi bắt đầu đẩy lên! Rita lúc này rất hạnh phúc. Cô không ngừng vặn vẹo cơ thể để con cặc trong âm đạo phát ra khoái cảm hơn, cô không khỏi muốn vung vẩy như thế này!

Lúc này Tiểu Chiêu đang nằm trên mặt đất, nhìn Tiểu Dịch dùng con cặc to của mình đụ âm hộ Rita! Hơn nữa, sự ma sát giữa bộ phận sinh dục của họ khiến nước mật ong liên tục chảy ra và nhỏ giọt. Cô cũng há miệng nhận lấy nước mật ong đang nhỏ giọt. Sau này cô còn chủ động dính vào và liếm! 

Lúc này Rita gần như phát điên! Bởi vì khi bị Tiểu Dịch làm tình, bị Tiêu Chiêu liếm vào âm vật, cảm giác khoái cảm của cô đã tăng gấp đôi! Huống chi, lúc này Tiểu Nghĩa còn tiếp tục xoa bóp hậu môn của cô, khiến cô hét lên rên rỉ, lập tức đạt đến cao trào sung sướng!

"Ồ~~~...Ồ~~~...Ồ...ồ...nó quá...dày...thật...lớn~~...ừm...ừm~~...ừm...ừm...tuyệt quá...ồ...ồ...ồ...ồ...ừm...ừm...ừm...ừm...nó...thật tuyệt~~...với tư cách là...phụ nữ...rằng tôi có thể...thật...dày... ...cậu...chết tiệt...thì...thật...thật...đẹp...tuyệt vời...nhanh~~...nhanh~~...tốt...Xiao Yi...tốt...anh trai...nhanh...dùng...con cặc lớn...cứng...cứng...đệt...của tôi...nhỏ...lồn...ồ...ồ...ừm...ừm...ừm...ừm...ừm...ah...ah...ah..."

"Tôi...cũng...bị...liếm...thật...tốt quá...Xiao Zhao...nhanh...nhanh...tôi...muốn...thua...tôi...muốn...thua...la...ah...ah...ah...ah..."

Rita cuối cùng đã đạt đến đỉnh cao nhờ sự nỗ lực chung của cả hai người! Anh bất lực nằm trên người Tiêu Chiêu, thở hổn hển! Lúc này, Xiaoyi vẫn chưa muốn xuất tinh! Vì vậy, hai người phụ nữ quyết định thay đổi cách chơi, tức là trói Xiaoyi lại, sau đó họ sẽ giúp anh ta liếm cặc của mình, và họ sẽ thay phiên nhau làm điều đó! Chơi như vậy hơn một giờ, Tiêu Dịch không nhịn được xuất tinh, hai nữ đều chia nhau. 

Lúc này mọi người đều có chút mệt mỏi. Sau khi tắm chung, họ ngủ cùng nhau trên chiếc giường lớn của Rita. Tiểu Nghĩa ôm cô từ trái qua phải, cô vui mừng quá! 

Gần bốn giờ, Rita đứng dậy thay quần áo, lúc này Tiểu Chiêu cũng đã tỉnh dậy. Cô rất ghen tị khi thấy Rita vẫn giữ được vóc dáng đẹp như vậy ở độ tuổi này! Tất nhiên Rita cũng ghen tị với tuổi trẻ và vẻ đẹp của Xiao Zhao. Lúc này, Rita chợt nghĩ có lẽ tối nay sẽ mời Tiểu Chiêu đến dự tiệc tối! 

"Tiểu Chiêu, tối nay em rảnh không?! Anh có tiệc tối, em đi cùng anh nhé?!"

"Bữa tối, được rồi!" Tiêu Chiêu vui vẻ đồng ý! Lúc này, cô nhìn thấy Rita mặc một chiếc quần lót trông như chỉ được làm bằng những sợi dây mỏng, sau đó khoác thêm một miếng vá áo lót, sau đó mặc một chiếc váy dài hở lưng một mảnh có dây buộc. Nó thực sự quyến rũ, đặc biệt đối với đàn ông, nó đầy cám dỗ tình dục. 

Lúc này cô lại để Tiểu Chiêu đi chọn quần áo. Cả hai đều có dáng người tương tự nhau, nhưng Xiao Zhao thấp hơn còn Rita thì cao hơn. Về số đo cơ thể, họ gần như giống nhau, trong khi Tiểu Chiêu có bộ ngực nhỏ hơn và mông to hơn. Cô cũng mặc đồ lót giống Rita, có dán miếng dán áo lót, sau đó mặc một chiếc váy dạ hội nhỏ có thiết kế hở lưng. Để phù hợp với thiết kế này, dây đeo vai được khoác lên vai từ hai bên, sao cho hai bên và phía sau gần như lộ ra hoàn toàn nhưng mặt trước trông rất bảo thủ. 

Sau khi cả hai mặc quần áo lên, họ phát hiện ra Xiaoyi cũng đã tỉnh dậy và đang chiêm ngưỡng thân hình tuyệt đẹp của họ. Lúc này Rita hỏi Xiaoyi có muốn đi cùng nhau không? Tiêu Dịch đương nhiên không có lý do phản đối, nhưng lúc này Rita nhắc nhở Tiêu Dịch trước: "Thật ra, ta và Tiểu Chiêu rất có thể sẽ được người khác chọn đi cùng chúng ta trong bữa tiệc tối nay. Đừng ghen tị!" "Chỉ cần em không ghen tị với việc anh ôm em, sao em có thể ghen tị với anh được?" Xiao Yi mặc một bộ lễ phục và Rita lái xe đến địa điểm tổ chức tiệc. 

giây.33

Khi ba người đến nơi ăn tối, họ thấy một người phục vụ đang đứng ở cửa đón họ. 

Sau khi Rtia đưa một bài cho người phục vụ, người phục vụ nhìn vào đó và yêu cầu Xiaoyi đi theo một nữ phục vụ, trong khi một nam phục vụ khác đưa Rita và Xiao Zhao đi. Tiểu Dịch nhìn cô hầu bàn trước mặt. Tuy không xinh lắm nhưng cô ấy cũng khá xinh, bộ đồng phục cô ấy đang mặc càng khiến dáng người của cô ấy trông hấp dẫn hơn! 

Cô ấy đưa tôi đến phòng VIP và yêu cầu tôi nghỉ ngơi trước vì bữa tối bắt đầu lúc 8 giờ và bây giờ chỉ mới 6 giờ. Lúc này có người gõ cửa, cô phục vụ đi ra mở cửa. Một mùi thơm phả vào mặt tôi trước tiên, sau đó tôi nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp và gợi cảm, mặc đồng phục giống như cô hầu bàn, ngoại trừ chiếc khóa trên tay cô ấy là vàng, còn cô hầu bàn thì màu trắng. 

"Xiaoyi phải không? Tôi là bạn tốt của Rita. Cô ấy nói muốn tôi đến chào hỏi đàng hoàng. Nào, nào, ngồi đây trước đi." Chuỗi lời nói của cô ấy phát ra nhanh hơn bất kỳ ai khác, và bộ ngực của cô ấy cứ rung lên xuống theo nhịp độ của cô ấy khiến tôi lóa mắt! 

Sau khi cô ấy kéo tôi ngồi trên ghế sofa, chiếc váy vốn đã rất ngắn của cô ấy co lại rất nhiều, cặp đùi trắng nõn thon thả lộ ra trước mặt tôi: cô ấy nghiêng người về phía tôi, đường viền cổ áo hình chữ V trên ngực, và khe ngực sâu tạo thành bởi bộ ngực lớn, nghiêng về phía tôi một cách vô cùng quyến rũ, và con cặc dưới háng tôi không khỏi nghiêng lên. 

Cô nhận thấy phản ứng sinh lý của Tiểu Dịch liền mời cô phục vụ cũng đến ngồi. Hai người họ kẹp Xiao Yi ở bên trái và bên phải. 

"Tiểu Nghị, tôi nghe Rita nói em có một đứa con rất đáng yêu phải không?" Vừa nói, cô vừa cởi khóa quần của Tiểu Dịch, một cô hầu bàn khác khéo léo đi tới giúp cởi khóa quần của Tiểu Dịch, với sự phối hợp tích cực của Tiểu Dịch, đã giúp anh cởi quần! 

"Wow~~!... Có vẻ như em có một con cặc rất tốt! Xiaoyi, em có muốn Meimei đi cùng anh để giúp em tập thể dục trước bữa tối không?"

Nghe vậy, Tiểu Nghĩa biết mình có thể vui vẻ trở lại trước khi ăn, vậy thì anh còn có thể từ chối điều gì nữa? Người phục vụ tên Meimei đã chủ động cởi quần áo của cô, chỉ để lại chiếc khóa trên tay và đôi giày cao gót. Sau đó cô ngồi xổm giữa hai chân của Xiao Yi và khéo léo giúp Xiao Yi thổi sáo. Miệng cô khá lớn nhưng lại không thể nuốt trọn con cặc của Tiểu Dịch vào miệng. Và cô biết rất rõ cách giải quyết tình huống này. Thay vào đó, cô đưa quy đầu của Xiao Yi vào miệng, mút từ từ rồi dùng hai tay giữ con cặc lên xuống. 

"Nhân tiện, tôi còn chưa tự giới thiệu, tôi tên Phương Phương, tôi là bạn của Rita nhiều năm, cậu cũng có thể gọi tôi là dì!" Fangfang cởi quần áo và nói chuyện với Xiaoyi! Và sau khi cởi bỏ quần áo, cô ấy di chuyển phần thân trên của mình để Xiaoyi có thể nghịch ngợm bộ ngực khủng của mình! 

"Dì?! Sau này đừng gọi tôi là anh tốt nhé?!" Xiaoyi lúc này nghịch ngợm bộ ngực lớn của mình một cách không thương tiếc, thỉnh thoảng còn mút chúng. Một lúc sau, Fangfang thay Meimei tiếp tục giúp Xiaoyi thổi sáo, trong khi Meimei đến giúp Fangfang liếm và mút phần dưới cơ thể cô. Mặt khác, Xiaoyi lại muốn phần thân dưới của Meimei tiến tới để anh có thể chơi đùa với nó. 

Một lúc sau, Phương Phương rốt cuộc không nhịn được lên ngựa! Cô ấy yêu cầu Meimei giữ con cặc của Xiaoyi bằng cả hai tay và nhắm nó vào âm hộ của cô ấy. Sau đó cô từ từ ngồi xuống, nuốt con cặc của Tiểu Dịch vào trong cơ thể mình từng chút một! Hai tay cô đặt trên vai Tiểu Dịch, bộ ngực lớn đó hướng về phía mặt Tiểu Dịch. Tất nhiên, Xiao Yi vẫn tiếp tục chơi đùa và bú cặc họ mà không hề lịch sự chút nào!

"Hmm~~~...Hmm~~...Hmm~~...Hmm~~...Hmm~~...Hmm~~Xiao Yi...con cặc của bạn...thật là...dày và to...cỡ này...đây là lần đầu tiên...tôi từng...gặp phải...Hmm...Hmm~...Hmm... ...Hmm~~~Meimei...cậu giúp tôi bôi thêm nước bọt lên...cậu của Xiaoyi...tôi...cái này cách...có thể...tiếp tục...ồ~~...ồ~~...ồ~~...ồ...ồ...ồ~~~..."

Khi Meimei làm theo hướng dẫn của Fangfang, con cặc của Xiaoyi nhanh chóng được đưa hoàn toàn vào âm hộ của Fangfang, và Fangfang bắt đầu từ từ vặn eo để cô có thể thưởng thức trọn vẹn vị ngon của con cặc dày đặc này! 

Lúc này cô tiếp tục dùng tay giữ lấy vai Tiểu Dịch, eo cô bắt đầu xoay tròn như cối xay đá. Bộ phận sinh dục của họ cũng di chuyển ra vào nhau khi cơ thể họ xoay! Sau khi Meimei nhìn thấy một con cặc dày như vậy được đưa vào âm hộ của Fangfang, âm hộ đã giãn ra hoàn toàn và trông rất nghịch ngợm! Và bản thân cô cũng rất ghen tị khi Fangfang có thể nuốt con cặc vào cơ thể mình một cách dễ dàng như vậy! Nhưng cô không biết Phương Phương là phụ nữ đã sinh con, khả năng chịu đựng phần dưới cơ thể của cô mạnh hơn phụ nữ chưa từng sinh con. Ngoài ra, cô vừa rất khéo léo yêu cầu Meimei tiếp tục dùng nước bọt để giúp bôi trơn. Nếu không, nếu ở một mình, cô ấy sẽ bị đụ cho đến khi hét lên!

"Hmm~~...Hmm~~...Hmm~~...Hmm~~~...Thật tốt...anh tốt...người đàn ông tốt...tốt Xiaoyi...cậu của anh...thật tuyệt...khiến...tôi cảm thấy...thật thoải mái~~...Oh~~...Ồ~~...Oh~~...Oh~~...Oh~~...Oh~...Oh~...Oh~~~..."

"Dì Fang ~... dì có hài lòng với điều này không? Nằm xuống và tôi sẽ bắt dì phải phục tùng!" Xiaoyi hét lên khi nhìn thấy Fangfang như thế này, nghĩ rằng cô ấy vẫn còn một số kỹ năng thực sự mà cô ấy chưa thể hiện được! Vì vậy, với sự giúp đỡ của Meimei, cô để Fangfang nằm trên bàn, sau đó giơ cao hai chân lên và Xiaoyi tiếp tục di chuyển! Lúc này Phương Phương mới nhận ra nhan sắc còn kém hơn! Bởi vì lúc này cô không có cách nào khống chế được chuyển động của con cặc, hơn nữa con cặc quá dày, bị nhét đầy trong âm đạo. Mỗi lần cô co giật, phần thân dưới của cô luôn có cảm giác bị kích thích mạnh mẽ và khoái cảm. Khi con cặc được đưa vào, quy đầu đã đập mạnh vào âm đạo của cô, như thể có ai đó đã đấm vào tim cô vậy! 

Thành thật mà nói, khi bị một con gà trống như vậy đụ, không chỉ phần thân dưới cảm thấy và phản ứng mà toàn bộ cơ thể đều có cảm giác như sắp bị xé nát. Thật mềm mại và lười biếng, thật hạnh phúc! Con gà trống đập thình thịch như "Puff, Puff, Puff", Fangfang đã đạt đến cao trào, nhưng cô phát hiện ra rằng Xiao Yi dường như không có chút niềm vui nào, và cô ấy đã kiệt sức trước khi bữa tiệc tối bắt đầu, vì vậy cô ấy phải đến để chiếm lấy Mei Mei vào lúc này và tiếp tục làm hài lòng Xiao Yi! 

"Uh~~~...Uh~~...Uh~~...Uh~~~...Ồ~...Oh~~~...Ồ~~...Ồ~~...Tôi...tôi...sẽ chết~~...Tôi...tôi...sẽ...thua...Ah~~...Ah~~...Ah~~~...Ah~~...tôi~~...tôi đi đây~...mất~~...mất~~... La~~~~...Ah~~...Ah~~~...Ah~~~~...Ah~~~...Ồ...ồ...ồ...Xiaoyi...bạn vẫn...muốn...ah...đợi...a...đợi...đợi đã...tôi...để...Meimei...đến...tiếp tục...để...cậu...làm đi..."

Nghe vậy, Meimei vốn đã ngứa ngáy không chịu nổi, lập tức đi tới, nằm xuống ghế sofa, đợi Xiaoyi đi tới, dùng súng xuyên qua lỗ! Xiaoyi rút con cặc của mình ra khỏi âm hộ của Fangfang, sau đó quay lại và đưa nó vào âm hộ của Meimei. Với một tiếng "bốp", phần lớn được chèn vào, Meimei hét lên như đang giết một con lợn!

Lúc này Phương Phương mới thở phào một hơi. Khi nhìn thấy Meimei la hét như vậy, cô biết Xiaoyi đã dùng sức quá nhiều nên đứng dậy yêu cầu Xiaoyi nhẹ nhàng hơn, dành chút sức lực để đợi bữa tối trước khi nuông chiều bản thân. Họ không hề biết rằng Xiaoyi vừa mới uống một ít thuốc bổ vào người, thể lực của cô ấy rất khỏe. Nếu Meimei lại bị bắt, tối nay bảy tám phụ nữ đến cũng không thành vấn đề, vì vậy Xiaoyi chỉ hứa sẽ chơi với cô nhẹ nhàng và chậm rãi chứ anh không hề chịu dừng lại. 

Lúc này, động tác đẩy của Xiaoyi nhẹ nhàng hơn một chút, Meimei dần dần cảm thấy thoải mái. Phương Phương thấy vậy liền yên tâm. Sau khi lấy chiếc khăn ướt bên cạnh lau người, cô xịt nước hoa, mặc đồng phục rồi rời đi trước. Sau khi Xiaoyi nhìn thấy Fangfang rời đi, anh ta tiếp tục tăng tốc độ chết tiệt. Lúc này Meimei cảm thấy nó thật sự rất đẹp!

"Oh~~...Oh~~...Oh~~...Oh~~~...Oh...Oh...Ah~~...Ah~~...Ah~~...Ah~~...vậy...tuyệt...ah~~...vậy...tuyệt...ah...tôi...lần đầu tiên...cảm thấy...như...thế này...vui vẻ...nhanh~~...nhanh~~~...mạnh hơn nữa~~...mạnh lên~...để...tôi...ném...cho...tôi...chết...oh~~...oh~~...oh~~...oh~~...oh~~...oh~~~...oh~~...oh~...oh~~...ah ~...Ah~~...Ah...Ah...Ah...Ah...Ừ~~...Ừ~...tiếp tục...tiếp tục...ồ...ồ...ồ...ồ...oh...tôi...đang...sắp...thua...ah~~~...Ah...ah...ah~~...Ah~~~ ...Ah~~...Ah~~...Ah~~...Ah~~~...Tôi~~...tôi thực sự~~...sẽ đi~~...vứt nó đi...Ah~~~...Ah~~...Ah~...Ah~~...Ah~~~...Ah~~...Ah~~~..."

Meimei nhanh chóng đạt đến cao trào trước đòn tấn công dữ dội của Xiao Yi. Cô ngất đi trong vài giây, nhưng vì Xiao Yi tiếp tục đụ cô nên cô tỉnh lại. Cô phát hiện Xiao Yi tiếp tục đụ mình, cô cầu xin Xiao Yi dừng lại, vì sau này cô cũng sẽ trực, sau này cô có thể tìm cơ hội khác để Xiao Yi vui vẻ.

Nhìn thấy cô cầu xin như vậy, Tiểu Dịch nghĩ nghĩ rồi rút dương vật của mình ra. Lúc này Meimei nhanh chóng đứng dậy, dùng một chiếc khăn ướt khác giúp Xiaoyi lau người. Có thể thấy ở đây sẽ có rất nhiều khăn ướt, điều này cũng có lý. Sau khi giúp Tiểu Dịch lau người, cô cũng vội vàng lau, sau đó để lại số điện thoại cho Tiểu Dịch, sau đó giúp hai người Tiểu Dịch mặc quần áo, nhìn đồng hồ đã gần tám giờ, liền đưa Tiểu Dịch đến địa điểm ăn tối. 

Khi đến nơi ăn tối, Tiêu Dịch có chút kinh ngạc, bởi vì vốn tưởng rằng sẽ có rất nhiều người, nhưng lại nhìn thấy trong một căn phòng rất rộng rãi, chỉ có một chiếc bàn tròn có thể ngồi được khoảng mười hai người. 

"Cái gì?! Tại sao bạn lại đứng ngây ra ở đây?"

Xiaoyi quay lại thì thấy Rita đang đứng sau lưng mình, nhưng lúc này cô chỉ mặc đồ lót và giày cao gót nguyên bản, những người còn lại chỉ khỏa thân đứng đó. Sau đó anh nhìn thấy Tiểu Chiêu xuất hiện trước mặt mình như thế này, có hai nam phục vụ hỗ trợ. Anh thấy cả hai má đều đỏ bừng, nghĩ rằng họ vừa trải qua một trò chơi tình dục hay. 

"Hahahaha, cảm ơn vì đã đến tối nay!" Lúc này, một tiếng cười sảng khoái vang lên từ phía sau Tiêu Dịch! Xiaoyi quay lại và nhìn thấy hai cặp vợ chồng khỏa thân bước vào phòng, Fangfang đang đứng bên cạnh họ.


------------------------------------------------------------
  [ Phần 4/6 ]
------------------------------------------------------------

giây.34

Tiểu Dịch không biết lúc này mình có phải đang nằm mơ hay không? ! Bởi vì hiện tại anh đang được hai người phụ nữ ôm trên giường, mà hai người phụ nữ này lại là vợ của những doanh nhân lớn trong nước, lại là hai người đẹp nhất! Chuyện này vẫn là chuyện nhỏ, bây giờ hắn bắt buộc phải đĩ điếm trước mặt chồng, để chồng nhìn vợ dâm đãng rồi quan hệ tình dục với Tiểu Chiêu và Rita!

Để thuận tiện cho mọi người làm việc sau này, giờ đây chỗ ngồi của mọi người đã được phân bổ sao cho Tiêu Dịch và hai bà vợ ngồi một bên, còn hai người còn lại là Tiểu Chiêu và Rita ngồi ở phía bên kia. Những món ăn tinh tế được phục vụ từng món một. Chúng rất tinh tế nhưng không có phần lớn. Chắc hẳn nó đã được thiết kế.

Hết ly rượu vang đỏ này đến ly rượu vang đỏ khác, Tiêu Dịch có chút say. Lúc này, người phụ nữ ngồi bên trái anh đưa tay ra ngăn anh tiếp tục uống rượu. Anh nhìn cô không nhịn được nữa liền đứng dậy ôm cô, sau đó đặt cô lên bàn ăn, dang chân ra và bắt đầu liếm cô một cách chậm rãi!

Xiaoyi lúc này cố tình muốn khoe khoang trước mặt hai người. Thử nghĩ xem, có bao nhiêu người đàn ông có thể thể hiện bản lĩnh của mình trước mặt vợ? Lưỡi anh không ngừng liếm cánh hoa của người phụ nữ nằm trên bàn, cô bắt đầu rên rỉ!

"Hmm~~~...Hmm~~~...Hmm~~...Hmm~~~...Cảm giác thật tuyệt~~~...Chồng...tôi...bị...liếm...bởi...anh ấy...và cảm giác...thật...dễ chịu~~...của tôi...phần dưới...cơ thể...cảm giác...như...bốc cháy...dậy dậy...ừm...ừm...hmmm...hmmm...hmmm...hmmm...mm...mm...mm..."

"Anny...Anh thấy em rất vui...con cặc của anh cũng đã nhô lên...nhìn...ồ...vâng...đến đây và liếm em...tên em là Xiao Zhao, đúng rồi...liếm~~~...ừm...Anny...anh thấy dễ chịu quá...ồ~~~~~~~..."

Xiaoyi có vẻ rất vui khi nghe thấy Anny rên rỉ và gọi chồng mình, Xiaozhao cũng đi tới giúp anh thổi sáo vào lúc này, để cặp đôi bắt đầu tận hưởng khoái cảm tình dục của riêng mình thông qua các đối tượng tình dục khác nhau.

Lúc này, Anny cầu xin Xiaoyi bắt đầu đụ cô ấy. Tất nhiên, Xiaoyi nhanh chóng nhấc chân cô lên rồi từ từ đưa con cặc của anh vào âm hộ cô. Mặc dù trước đây Anny đã sinh ba đứa con nhưng đây là lần đầu tiên cô quan hệ tình dục với một anh chàng mập mạp như vậy. Cô ấy cứ rên rỉ và rên rỉ, trông rất cảm động! Bằng cách đẩy đi đẩy lại, Xiaoyi từ từ và liên tục đẩy con cặc của mình vào sâu trong hũ mật của cô. Đúng như dự đoán, chiến lược này khiến Anny không hề cảm thấy đau đớn chút nào. Ngược lại, cô ấy nhanh chóng đạt được cực khoái đầu tiên dưới sự thúc đẩy và làm tình như vậy!

"Ah~~~...Ah~~...Ah~~~...Ah~~~...Được rồi...Lão...Chồng...À~~~...Tôi...tôi...sẽ...bị...chết tiệt~~~...Cứu với~~~...Tôi...tôi...sẽ...chết~~~...Chồng...tôi...muốn...bị...chết tiệt..." Chết~~~... vợ anh... đang... bị... chơi... đến chết bởi... ai đó... Oh~~~... Oh~~... Oh~~... Oh~~... Uh~~... Uh... Uh... Ờ... Ah~~... Ah... Ah... Ah~~... Ah~~... Ah~~... Ah~~..."

Lúc này, Xiaoyi không muốn cô vui vẻ chơi đùa quá nhanh nên anh đã rút cặc của mình ra và đến với người phụ nữ kia.

"Em yêu... lần này đến lượt anh... anh... hơi sợ..." Cô hét lên với vẻ vui mừng trên mặt, chồng cô lúc này cũng đang dùng cặc của anh, trong khi Rita giúp anh liếm lỗ đít, chuẩn bị nhìn vợ anh bị đụ!

"Sumi... Anh hạnh phúc quá... Nhanh lên... nằm xuống... và để anh ấy đụ em thật tốt... Ồ... Nhanh lên... Nhanh lên... Anh sắp xuất tinh rồi!"

Người phụ nữ tên Shumei nhanh chóng quay người quỳ xuống ghế, nâng mông lên chờ Xiaoyi đụ mình. Xiaoyi nhanh chóng đưa dương vật của mình vào, nhưng chỉ đưa vào một phần nhỏ, Shumei không thể chịu đựng được. Lý do là vì Shumei đã kết hôn hơn mười năm nhưng chưa từng sinh con nên âm đạo của cô không lỏng lẻo như Anny. Lúc này, Xiao Yi tiếp tục đối xử với Anny giống như cách cô vừa đối xử với cô. Chẳng bao lâu, Shumei đã có thể chấp nhận việc Xiao Yi nhét 2/3 con cặc của mình vào hũ mật ong của cô!

"Hmm~~~...Hmm~~...Hmm~~...Hmm~~...Hmm~~...Hmm~~...Thân ái~~~...thật...thoải mái...thật...tuyệt~~...Tôi...được...làm...nên...thật...hạnh phúc...vâng...Uh~~...Hmm~~...Hmm~~Hmm~~...Oh~~...Oh~~...Oh~~~...Oh~~~..."

"Tôi sắp xuất tinh... Tôi... xuất tinh..."

Lúc này, chồng của Shumei không thể chịu đựng được nữa và gọi Rita ra trước. Ngay khi anh định yêu cầu Rita nằm xuống để anh có thể xâm nhập vào cô, anh không thể không xuất tinh vào mặt Rita. Anh ấy là người đầu tiên trong số khán giả lên tiếng. Sau đó chồng của Anny lại cho cô một cái gì đó bảy mươi tám mươi cái nữa, trước khi anh ta không nhịn được mà xuất tinh, coi như là một khoảng thời gian tương đối dài.

Xiaoyi lúc này không quan tâm đến hai người đàn ông bất tài này. Anh ta tiếp tục đụ Shumei một cách tập trung, để cô từ từ rơi vào vòng xoáy cực khoái và không thể tự thoát ra được! Xiaoyi tiếp tục đụ cô, Shumei bắt đầu rên rỉ điên cuồng, không chỉ khơi dậy ham muốn của chồng mà giờ cô chỉ muốn thể hiện trọn vẹn khoái cảm của mình!

"Ồ~...ồ~~...ồ...ồ...vậy...thật...dày...thật...lớn~~...ừm...ừm~~...mm...ừm...thật tốt...ồ...ồ...ồ...ồ...ừm...ừm...ừm...ừm...thật...thật tuyệt~~...đối với một...người phụ nữ...bị đụ bởi...thật là...dày...con cặc...thật... ...nó...thật...đẹp...tuyệt vời...nhanh~~...nhanh~~...tốt...Xiao Yi...nhanh...dùng...cậu...to gà...cứng...cứng...chết tiệt...của tôi...con nhỏ...đĩa...ồ...ồ...uh~...uh~...uh~~...uh~~...uh~~...uh...ah~~~...Ah~~~...ah~~~...Ah~~~..."

Chẳng bao lâu Shumei đã bị Xiao Yi làm tình, theo bước chân của Anny và rơi xuống vách đá cao trào!

Lúc này, Xiaoyi nhìn thấy tất cả đàn ông trên khán đài đã trút giận xong, hai người phụ nữ mà anh cần an ủi cũng lần lượt đạt đến cao trào. Anh ta không biết phải làm gì nên đã rút dương vật ra và chờ xem bước tiếp theo trước khi lên kế hoạch!

Lúc này, chồng của Shumei đi tới và nói với Xiaoyi: "Màn trình diễn của em thực sự tuyệt vời, và em xứng đáng với việc chúng tôi tìm thấy em thông qua Rita!"

"Cảm ơn bạn!" Tiểu Dịch không biết nên nói cái gì, chỉ có thể nói cám ơn.

"Có lẽ cậu thấy lạ. Trên thực tế, đây là lần đầu tiên chúng tôi chơi một bữa tiệc như vậy. Trước đây chúng tôi chỉ có hai cặp đôi trao đổi. Đây là lần đầu tiên có người ngoài tham gia trò chơi của chúng ta." Chồng Anny cũng đi tới, dường như muốn giải thích điều gì đó.

"Thật ra tôi và anh ấy đều rất bận rộn với sự nghiệp, vợ chúng tôi sống cô độc là điều khó tránh khỏi, vì vậy chúng tôi hy vọng một người đàn ông an toàn và có năng lực có thể làm bạn tình của họ, chính là... em, Tiểu Di!"

"Tôi?!"

"Ừ, thực ra thì đừng ngạc nhiên thế. Bạn vừa thấy, dưới áp lực công việc nhiều năm, khả năng tình dục của chúng ta không còn làm vợ thỏa mãn được nữa. Tôi nghĩ việc tìm một kênh giải tỏa là nghĩa vụ của người chồng. Khi không thể và không muốn tiếp tục, anh ta sẽ tìm người thay thế. Tôi nghĩ điều đó rất hợp lý!”

"Nếu bạn đồng ý, họ sẽ làm phiền bạn nhiều hơn. Bọn họ sẽ thông qua Rita tìm ngươi, không nhiều lần, nhưng ta hi vọng ngươi có thể thỏa mãn bọn họ." Lúc này, hai người thay quần áo dưới sự phục vụ của người phục vụ, tựa hồ có ý định rời đi. Nhưng hai bà vợ vẫn nằm hoặc ngồi, không có ý định rời đi.

“Đêm nay là đêm đầu tiên để tất cả các bạn tìm hiểu rõ về nhau. Tôi sẽ để Tiểu Chiêu và Rita gặp nhau để chúng ta có thể hiểu rõ về nhau hơn. Chúng ta sẽ còn nhiều thời gian bên nhau trong tương lai. Lão Vương và ta có việc phải làm, chúng ta rời đi trước!"

Lúc này trong căn phòng rộng lớn chỉ còn lại bốn nữ một nam. Lúc này Tiểu Nhất hỏi Rita, Phương Phương vừa rồi có thể được mời tham gia cùng cô không? Nhưng Rita không đồng ý. Cô ấy nói: “Nếu sau này có cơ hội, cô ấy sẽ cho anh gặp lại. Tối nay, năm người chúng ta sẽ cùng nhau! Bạn có biết không?!" Xiaoyi gật đầu và nói: "Chúng ta nên ở lại đây hay đổi địa điểm?"

Xiaoyi lúc này nhìn Anny và Shumei và nói: "Tối nay tôi muốn chào hỏi hai người này một cách đàng hoàng, hãy xem họ có ý gì!" Anny và Shumei nhìn nhau và mỉm cười nói: "Thật ra chúng ta đều vẫn là người mới. Vì chúng tôi đã yêu cầu bạn dẫn dắt chúng tôi đàng hoàng nên tất nhiên bạn đã chỉ định địa điểm rồi!"

Xiaoyi nhìn Rita và Rita đề nghị rằng tốt hơn là nên ở lại đây. Lúc này, Xiaoyi bắt đầu ra lệnh, yêu cầu Xiaozhao ở cùng nhóm với Anny, và Rita với Shumei. Xiaozhao và Rita sẽ trêu chọc nhau và tìm hiểu cách phụ nữ có thể tận hưởng khoái cảm và cực khoái. Dưới sự sắp xếp như vậy, dưới sự hướng dẫn của các huấn luyện viên tương ứng, hai người rất nhanh chóng bắt đầu rên rỉ đầy dục vọng và vui vẻ reo hò!

Tiểu Chiêu chủ yếu dùng ngón tay để cho Anny hưởng thụ khoái cảm. Những ngón tay của cô khéo léo trêu chọc phần thân dưới của Anny, từ từ chuyển từ một ngón sang hai ngón. Cuối cùng, Tiểu Chiêu rốt cục nhét vào cả bàn tay của mình!

"Ah~~...Ah~~...Ah~~...Ah~~~...Ôi chúa ơi~~...Tôi...chưa bao giờ...nghĩ rằng...phần dưới của tôi...có thể...chứa được...một...nắm tay của một người...ồ...ồ~~...ồ~~...ồ~~...Ồ~~~...ồ~~...ồ~~~...thật...thật...thoải mái...ah~...ah~~~~..."

Lúc này, Tiểu Dịch cũng lặng lẽ đi tới, dưới sự giúp đỡ của Tiểu Chiêu, anh từ từ đưa con cặc của mình vào hậu môn của Anny! Anny gần như suy sụp vào lúc này! Bởi vì đây là lần đầu tiên trong đời cô bị một chàng trai to lớn như vậy nhét vào lỗ trước và lỗ sau của mình!

Xiaoyi và Xiaozhao cũng cố tình muốn cô tận hưởng hương vị chưa từng có này, dùng ngón tay đâm vào một cách liều lĩnh và trêu chọc, khiến Anny liên tục bị nhấn chìm bởi những đợt sóng cao trào!

Anny run rẩy và vặn vẹo cơ thể gần giống như một cơn động kinh. Sự rung lắc dữ dội và nhanh chóng cho thấy cô ấy đang phấn khích đến mức nào và có thể ngất xỉu bất cứ lúc nào vì phấn khích quá mức!

Nhìn thấy cảnh tượng này, Shumei không khỏi yêu cầu Rita dừng lại, muốn xem người bạn tốt mà cô đã quen biết nhiều năm này tận hưởng trải nghiệm tình dục hiếm có như thế nào! Lúc này cô vừa mong chờ nhưng cũng vừa lo sợ, bởi cô không biết liệu mình có chịu nổi cảm giác bị đùa giỡn như thế này hay không; nhưng nếu cô ấy không thử thì làm sao biết được?

"A~~~~~~...À~~~...À~~~~~...À~~~~...À~~~~~...À~~~...tôi~~~...tôi cảm thấy~...Không~~...tôi~~~...tôi~~~...tôi~~~~...Ồ~~..."

Cuối cùng, sau khi Anny thở ra một hơi dài sau khi đạt cực khoái nhiều lần, cô ấy ngất đi. Tất nhiên bây giờ đến lượt Shumei! Xiaoyi rút con cặc của mình ra, sau đó đi tới đụ con cặc vừa được đụ trong hậu môn của Anny, sau đó đút vào hũ mật ong của Shumei, sau đó bắt đầu co giật chậm rãi!

Dần dần, âm hộ của Shumei bắt đầu ẩm ướt và mật ong bắt đầu chảy ra khi con cặc ra vào. Nhưng Xiaoyi biết thời cơ vẫn chưa chín muồi, vì hũ mật ong của Shumei tương đối nhỏ nên cô phải mất một thời gian mới quen được. Dần dần, khi Shumei dần bắt đầu tận hưởng khoái cảm khi được con cặc đụ, Xiaoyi lúc này đã rút con cặc ra và ra hiệu cho Rita đưa tay vào âm hộ của Shumei. Rita khéo léo đưa tay vào. Vì bị Tiểu Dịch làm tình đã lâu nên âm đạo trơn trượt của cô đã bị kéo căng ra một chút. Vì vậy, tay Rita dễ dàng luồn vào âm đạo của Shumei, Shumei không cảm thấy đau đớn như cô tưởng tượng.

"Hmm~~~~...Hmm~~~~~...Hmm~~~~...Hmm~~~...thật là...thoải mái...yo~~...um...um...um...ừm...tốt...yo...ah...ah...ah...ah...đừng~...thế này...nhanh~~...tôi~~...tôi~~...chưa...chưa...ồ...ồ...ồ...ồ...ồ..."

Khi Shumei đang say sưa với niềm vui được Rita đóng vai, Xiaoyi bất ngờ đưa con cặc nhỏ giọt của mình vào lỗ đít cô! Đây là lần đầu tiên cô được đưa vào hậu môn, nhưng vì không còn sức để kẹp hậu môn nên Xiaoyi đã đưa thành công hơn một nửa con cặc của mình mà không cần tốn nhiều công sức.

Sự hiểu biết ngầm giữa Xiaoyi và Rita thậm chí còn tốt hơn. Họ hợp tác với nhau, và trong vòng năm phút, Shumei thiếu kinh nghiệm đã ngất xỉu vì cực khoái. Lúc này, Xiaoyi nhìn Rita và Xiaozhao. Họ cũng có vẻ rất đói. Anh biết, tuy vừa rồi có hai nam nhân mạnh mẽ đụ họ, nhưng sau khi chứng kiến quá trình cưỡng hiếp hai người phụ nữ này, dục vọng trong lòng anh lại bùng lên!

Thế là họ phải nằm cạnh nhau, rồi thay phiên nhau đụ mỗi người cả trăm lần, rồi chuyển sang một con mèo mới để làm tình, cho đến khi cả hai đạt cực khoái thì họ nhanh chóng mặc quần áo vào, để lại hai người phụ nữ vẫn còn đang hôn mê trong giấc mơ ngọt ngào rồi bước ra khỏi phòng!

Lúc này Tiêu Dịch muốn tìm một nơi để trút giận. Rita và Tiêu Chiêu cũng biết hôm nay anh không vừa lòng chút nào nên sau khi đến bãi đậu xe, họ cố tình hỏi Tiêu Dịch: “Anh có can đảm tiếp tục ở đây không?!”

Như đã đề cập ở phần đầu, hai người phụ nữ ăn mặc rất gợi cảm và có vẻ như ai đó có thể xuất hiện ở bãi đậu xe này bất cứ lúc nào. Tiểu Dịch cảm thấy nơi này không tốt lắm. Sẽ tốt hơn nếu tận hưởng nó sau khi về nhà. Tuy nhiên, đúng lúc này, điện thoại di động của Rita reo lên. Cô nhấc điện thoại lên, nói mấy câu: "Tiểu Chiêu, xin lỗi, tỷ phải lợi dụng trước! Tiểu Dịch, ngươi cho ta lên đỉnh một lần, sau đó ta đưa ngươi trở về, sau đó ta có chút việc phải xử lý!"

Nói xong, cô vén váy dài để lộ cặp mông gợi cảm. Dù sao thì quần lót của cô cũng chỉ là một đường mỏng. Sau khi kéo nó sang một bên, âm hộ của cô đã hoàn toàn lộ ra ngoài. Xiaoyi thấy Rita nói vậy thì không còn gì để nói nên lấy con cặc của mình ra, nghịch vài lần rồi nhét con cặc đã cứng lại vào âm hộ của Rita! 

"Hmm~~~...Hmm~~...Hmm~~~...Hmm~~~...tốt quá...vẫn...của Xiao Yi...cậu...là tốt nhất...ừm...ừm...ừm...ừm...ừm...ừm...ừm...ừm...nhanh lên...nào...đưa tôi High~...tôi...muốn... ...nhanh lên...nhanh...ném...nếu không...tôi...có...mấy ngày...không thể...chà...tận hưởng...của Xiao Yi...cậu...nhanh lên lên...uh...uh...uh...uh...ồ...ồ...ồ...ồ...ồ...ồ...ồ...ồ...ồ...ồ...ồ~~..."

Lúc này, Xiaoyi thực sự đã dùng hết sức lực và đụ cô thật mạnh, phần thân dưới của Rita không ngừng phục vụ cô. Khó khăn vô cùng, Xiaoyi cuối cùng đã khiến Rita mất cô hai lần sau khi đụ cô từ bảy đến tám trăm lần, và kết thúc cuộc ân ái ở bãi đậu xe!

giây 35

Vài ngày sau, Rita nói cô sẽ ra nước ngoài hai tuần, chủ yếu là đi cùng một số khách hàng đi kiểm tra công việc kinh doanh. Người hạnh phúc nhất lúc này chính là Tiểu Chiêu, bởi vì cô có thể ở một mình với Tiểu Dịch trong hai tuần. 

Chiều hôm đó, Xiaoyi đang ở trường và nhận được cuộc gọi từ Angela. Vì tình cờ đang nghiên cứu nội dung của mình trên Internet của trường nên anh ấy đã yêu cầu Angela về nhà đợi anh ấy. Anh ấy sẽ không quay lại cho đến sau này. Tiểu Nghĩa nói chuyện điện thoại xong lại tiếp tục chơi máy tính. 

Lúc này, Angela đã đến nơi Xiaoyi ở (thực ra là nhà của Rita). Sau đó cô mở cửa bước vào. Cô nhìn thấy một người phụ nữ cô chưa từng gặp trước đây đang ngồi trong phòng khách xem TV. Vì Tiểu Chiêu buồn chán nên đã chạy đến nhà Tiểu Dịch đợi anh về. Đây là lần đầu tiên hai người gặp nhau nên Angela đã lên tiếng trước! 

"Bạn là..."

"Bạn là ai? Bạn đang tìm ai?!" Tiêu Chiêu không khách khí hỏi lại! 

"Tôi tên Angela, tôi là trợ lý của Rita. Xiaoyi có nhà không?" Khi Angela nhìn thấy thái độ của Xiao Zhao, cô ấy đã mềm lòng trước. Tiểu Chiêu thấy nàng thực ra đang hỏi về Tiểu Dịch, nàng biết có chuyện gì đó. Hơn nữa cô ấy là người cùng công ty với Rita nên cô ấy biết Tiểu Dịch nhất định có liên quan gì đó đến cô ấy. 

"Tôi là em gái của Tiểu Dịch, tôi tên Tiểu Chiêu, đây là Angela à? Lại đây ngồi đi!" Xiao Zhao giả làm chị lớn và chào Angela. Angela tin cô ấy và ngồi xuống. Hai người phụ nữ ngồi cạnh nhau, mỗi người đều có những bí mật riêng. Hơn nữa, để đến gặp Xiaoyi, hai người đã ăn mặc cực kỳ khỏa thân hoặc rất gợi cảm. 

Tiểu Chiêu hôm nay chỉ mặc một bộ đồ lót gợi cảm, một chiếc áo vest bằng vải tuyn gần như không có tác dụng che chắn phần thân trên của cô; Angela mặc một chiếc váy liền dài nhưng ngoài thiết kế dây xẻ thấp còn có đường xẻ cao ngang hông. Khi đi loanh quanh, đôi chân dài trắng như tuyết của cô thấp thoáng, rất quyến rũ. 

Khi Tiêu Chiêu nhìn thấy cô ăn mặc như thế này, anh nghĩ mình nên trêu chọc cô trước! Thế là cô đặt tay lên chân Angela và vuốt ve nhẹ nhàng. Angela thấy cô dám thách thức cô một cách táo bạo như vậy, liền nghĩ thầm, mình chỉ là em gái của Xiaoyi, mình có gì phải sợ? Bạn chạm vào tôi, nhưng tôi sẽ không chạm lại bạn? ! 

Thế là cô đưa tay tới chân Tiểu Chiêu! Trên thực tế, buổi chiều Tiêu Chiêu cảm thấy rất buồn chán. Lúc này cô đã có người để tâm sự. Đây cũng là một trò chơi hay để giết thời gian trong khi chờ đợi Tiểu Dịch nên cô bắt đầu tích cực dẫn dắt trò chơi đồng tính này! Xiao Zhao ép cả người về phía Angela. Cô dễ dàng tìm ra những điểm mấu chốt trên trang phục của Angela. Cô dùng ngón tay nhẹ nhàng mở dây đeo vai mỏng manh rồi từ từ kéo chúng ra. Chẳng bao lâu, phần thân trên của Angela lộ ra như quả chuối đã bóc vỏ. Sau đó, cô khéo léo ôm Angela và để môi cô nhẹ nhàng rơi xuống hai nụ hoa trên ngực cô, giống như những con ong đang hút mật. Cô bấm chỗ này chỗ kia, và với sự trợ giúp của ngón tay, núm vú của cô nhanh chóng trở nên cứng lại! 

Và sự thương hại bị kìm nén từ lâu vì công việc bận rộn của Angela đã nhanh chóng làm suy yếu lý trí của cô và lan rộng khắp cơ thể dưới sự trêu chọc của Xiao Zhao! Cô ngửa đầu ra sau nâng ngực lên, để Tiểu Chiêu dễ dàng chinh phục mọi bộ phận trên ngực cô! Cô dùng tay đẩy phần thân trên của mình lên để cô không nằm xuống vì tư thế của mình, cơ thể cô bắt đầu run lên nhè nhẹ vì phấn khích.

"Ha~~~~...Ha~~~~...Ha~~~~...Hmm~...Hmm~~...Hmm~~...Hmm~~...Hmm~~...Hmm~~Hmm~~...Được rồi...chị~~...cậu...liếm...tôi...thật...thoải mái~~...tôi...thật...thích...thế này...như...Uh~~...Hmm~~...Hmm~~...Hmm~~...Ha~~...Ha~~~..."

Angela bắt đầu rên rỉ không kiểm soát được. Lúc này, Tiểu Chiêu vén gấu váy dài của cô lên, sau đó bắt đầu cởi quần lót của cô ra, chậm rãi cử động cơ thể, dang rộng hai chân của Angela, dùng ngón tay nhẹ nhàng đùa giỡn với cánh hoa của cô, sau đó ngẩng đầu cười với cô nói: “Em gái ngoan, em thật dễ thương, cho anh liếm được không?”

Angela lúc này cũng vui vẻ nói: “Chị, để em cởi quần áo trước rồi liếm chỗ nào chị muốn, được không?” Không đợi Tiểu Chiêu trả lời, cô chậm rãi cởi quần áo, tách hai chân ra, nằm nghiêng trên ghế sô pha, nửa thân dưới treo lơ lửng trên không. Tư thế của nàng tựa hồ để Tiêu Chiêu tùy ý chém giết nàng! 

Lúc này, Tiêu Chiêu áp sát mặt vào cánh hoa của cô, thè đầu lưỡi ra, nhẹ nhàng dùng đầu lưỡi liếm từ khớp nối của cánh hoa, từ từ trượt đi, sau đó đi đến hậu môn phía sau! 

"Ồ~~~...Ồ~~~~~...Ồ~~~...tuyệt vời...chị tốt...anh...muốn...yêu em đến chết mất...ồ...ồ~~~...ồ~~~~..."

Tiểu Chiêu lúc này chậm rãi liếm, dùng đầu lưỡi tách rời cánh hoa của cô, đầu tiên ngậm một cánh hoa vào miệng, sau đó dùng đầu lưỡi chậm rãi liếm tới lui. Lúc này, Angela không thể chịu đựng được nữa. Âm đạo của cô trở nên ẩm ướt và trơn trượt. Cô đưa tay đỡ đầu Tiêu Chiêu. Nó cảm thấy rất tốt! Lúc này, Tiểu Chiêu nhổ cánh hoa trong miệng ra, ngậm một cánh hoa khác vào miệng, tiếp tục làm như vậy, lúc này đưa ngón tay vào đường hoa vốn đã ướt và trơn trượt của mình. Mức độ phấn khích của Angela càng cao hơn!

"Ah~~~...Ah~~~...Ah~~~...Ah~~...Ah~~...tuyệt quá~~...tuyệt...tuyệt...yo~~~...ah...ah...ah~~~...ah~~..."

Tiểu Chiêu lúc này đã phun ra cánh hoa của mình, chỉ dùng ngón tay thỏa mãn Angela, từ từ dẫn Angela trượt xuống đất, sau đó áp thân dưới của mình vào mặt Angela. Angela bây giờ có thể chịu đựng được thú vui khi được đào âm hộ của mình nên cô đẩy quần lót của Tiểu Chiêu sang một bên và lè lưỡi liếm cánh hoa của mình. Vì vừa mới trải nghiệm cảm giác khoái cảm khi được liếm nên cô chỉ học cách liếm nó nhanh nhất có thể. Lúc này, hai người đang sử dụng bộ phận sinh dục của mình để làm hài lòng nhau, mức độ hưng phấn của nhau không ngừng tăng lên khi thời gian bị trêu chọc ngày càng tăng. Cuối cùng, Angela không thể không đạt đến cao trào dưới sự chơi đùa của Xiao Zhao. Tuy chưa đạt đến cao trào nhưng Tiểu Chiêu đã thở hổn hển và có vẻ rất vui vẻ.

Lúc này, cả hai đều đổ mồ hôi đầm đìa. Tiêu Chiêu đề nghị tắm chung. Angela chắc chắn không có lý do gì để phản đối vào lúc này. Thế là hai người cùng nhau cởi quần áo, đi vào phòng tắm, tắm rửa cơ thể. Tiêu Chiêu tắm rửa xong, liền giúp chính mình đi rửa ruột! Vì đã quen với việc tận hưởng khoái cảm qua đường hậu môn mỗi khi quan hệ nên hầu như cô ấy sẽ luôn có thói quen đi tiểu trừ khi đang trong kỳ kinh nguyệt. Khi Angela nhìn thấy cô ấy làm điều này, cô ấy đã nhờ Xiao Zhao giúp cô ấy làm sạch ruột. Với sự giúp đỡ của Xiao Zhao, cuối cùng cô cũng hoàn thành thủ tục mở rộng ruột. 

Lúc này, Tiêu Chiêu kêu Angela tới. Cô đứng dang hai chân, cúi xuống, dùng hai tay nắm lấy mắt cá chân, sau đó yêu cầu Angela nắm tay rồi nhét cả nắm tay vào âm hộ.

"Nắm đấm?!" Angela có chút khó tin, nhưng sau nhiều lần yêu cầu của Tiểu Triệu, trước tiên cô bôi một ít chất bôi trơn, sau đó nắm tay, sau đó đẩy mạnh, nhét toàn bộ nắm tay vào hũ mật ong của Tiểu Triệu!

"Ồ~~~...Ồ~~~...phải...mở...nắm tay của anh...và...từ từ...chạm...tôi...với...ngón tay của anh...phải...phải~~...ừm...ừm~~...um~~...ừm~~...um~~~ ~...Hmm~~~...Đó là...cái này...làm sao...anh...yêu...làm sao...chạm...chỉ là...làm sao...chạm...đúng rồi~~...ồ...ồ...ồ...ồ...ồ...thật tuyệt...thoải mái quá~...tôi thực sự thích...cảm giác...cái...như vậy...tôi cảm thấy... ồ... ồ... ồ... ồ... ồ... ồ... thoải mái quá~~~... trước khi... làm việc này... nếu... nếu... tôi... không... có... đầu tiên... ruột... nó... dễ dàng... kéo... ra... ồ... ồ... ồ... ồ... ồ... ồ... ...nhanh lên lên...tôi...đến...đến...nhanh...nhanh~~~...tôi...tôi...tôi...đang...đến...ah...ah...ah...ah...ah...ah...dừng lại~...dừng lại~~~~Ah~~~~~~..."

Tiểu Chiêu nhanh chóng đạt đến cao trào dưới lối chơi của Angela. Cô ấy cứ thở hổn hển và nhìn Angela với khuôn mặt đỏ bừng, với vẻ mặt như đang hỏi cô ấy có muốn đến không? ! Tất nhiên, Angela đã nhờ Xiao Zhao giúp cô làm điều đó để cô có thể trải nghiệm. Tiểu Chiêu nói: "Tới, để ta liếm cho ngươi trước, sau đó từ từ đưa từng ngón tay vào. Một lát nữa ta sẽ bắt đầu giúp ngươi thử! Kỳ thật nếu ngươi phối hợp với Tiểu Dịch chơi như vậy, trời ơi, ngươi sẽ đạt cực khoái chỉ trong vài lần. Trong một đêm ngươi có thể đạt cực khoái bao nhiêu lần tùy thích, nhưng..." "Rốt cuộc thì sao?!" "Sợ ngày hôm sau không dậy nổi! Hahahahaha~~"

Lúc này, Tiểu Chiêu yêu cầu Angela nằm xuống trước, sau đó cô bắt đầu liếm từ từ, bắt đầu đưa ngón tay vào âm hộ của Angela, sau đó bắt đầu tăng số lượng ngón tay lên từng ngón một. Rất nhanh, ba ngón tay đã được đưa vào. Lúc này Tiểu Chiêu yêu cầu Angela nhắm mắt lại, cô đang định đưa tay vào! Nhưng Angela nói cô ấy muốn xem nên điều đó tùy cô ấy. Tiêu Chiêu khép các ngón tay lại, tạo thành hình mỏ hạc rồi đâm mạnh. Toàn bộ bàn tay của anh ấy đi vào một cách trơn tru, nhưng Angela vẫn đau đớn! 

Sau khi toàn thân Angela nảy lên mạnh mẽ, nó đau đến mức tưởng chừng như bị xẻ làm đôi. Cũng may lúc này Tiểu Chiêu vẫn đứng yên, tạo cơ hội cho cô từ từ làm quen. Cô làm theo chỉ dẫn của Tiểu Chiêu, chậm rãi hít một hơi thật sâu, sau đó Tiểu Chiêu bắt đầu bơm chậm rãi và bắt đầu đưa ngón tay vào bên trong chơi đùa! 

Chắc chắn rồi, Xiao Zhao nhanh chóng khiến Angela hét lên và để cô đạt đến cao trào trong vòng chưa đầy mười phút. Đúng lúc Tiêu Chiêu đang muốn rút tay ra thì đột nhiên có người lên tiếng:

"Đừng rút ra, tôi còn chưa chơi!"

Thì ra Tiểu Nghị đã trở lại. Anh đứng ở cửa nhìn hai người đang làm tình với nhau. Anh cởi quần áo, sau đó lật người Angela lại, đầu tiên trượt quy đầu trên âm đạo của cô và cánh tay của Xiao Zhao, sau khi ngâm một ít nước mật ong, anh ấn nó vào hậu môn của Angela và từ từ đẩy nó vào. Lúc này, Angela cuối cùng cũng nhận ra những gì Xiao Zhao vừa nói, và cô phát hiện ra rằng Xiao Zhao cũng đang cố gắng vuốt ve con cặc của Xiao Yi bên trong cô. Điều này khiến cô gần như phát điên. Tiểu Dịch liều mạng bơm, Tiểu Chiêu không ngừng kích thích. Cô không còn kiềm chế được niềm vui của mình nữa và ngất đi hoàn toàn.

Một lúc sau, cuối cùng Angela cũng tỉnh dậy với sự giúp đỡ của cả hai. Sau khi nghỉ ngơi một thời gian, vai trò bị đảo ngược và Xiao Zhao trở thành mục tiêu tấn công của hai người đàn ông. Tiêu Chiêu tuy có kinh nghiệm nhưng vẫn không thể chống lại sức mạnh như vậy. Sau khi đạt đến ba lần cao trào liên tiếp, anh không ngừng cầu xin hai người nhanh chóng dừng lại.

"Hmm~~~~...Hmm~~~~~...Hmm~~~~...Hmm~~~...thật là...thoải mái...yo~~...um...um...um...ừm...tốt...yo...ah...ah...ah...ah...đừng~...thế này...nhanh~~...tôi~~...tôi~~...chưa...chưa...ồ...ồ...ồ...ồ...ồ..."

"Ồ ồ ồ... nhanh... nhanh ~~... Tôi... muốn... tôi... muốn... tới... ah... ah... ah... ah... ah... ah... dừng lại~... dừng lại~~~~ah~~~~~~..."

"Làm ơn...làm ơn...bạn...dừng lại...ah~~~~~...Tôi...không thể chịu đựng được nữa...ah...ah...ah~~~..."

Hai người họ tiếp tục cho đến khi cô đạt cực khoái lần thứ tư. Nhưng sau khi Tiểu Chiêu hồi phục, mục tiêu lại trở thành Tiểu Dịch! Họ quyết định để Xiaoyi thử chiêu này! Tiểu Dịch cũng cảm thấy lúc này thật thú vị nên ngoan ngoãn để hai người đi vệ sinh trước rồi mới nằm xuống đất. Sau đó Tiểu Chiêu đổ rất nhiều dầu vào lỗ đít và cánh tay của Tiểu Dịch, rồi từ từ trêu chọc lỗ đít của anh ta. Sau đó, khi Xiao Yi không chú ý, anh ta đã thọc tay vào lỗ đít của Xiao Yi giống như cách anh ta vừa xử lý Angela! Lúc này, Angela cũng tới lợi dụng tình thế. Cô trèo lên người Xiaoyi, sau đó nuốt con cặc khổng lồ của anh vào âm hộ của mình và bắt đầu đụ anh lên xuống! 

"Hmm~~~...Hmm~~~...Hmm~~~...Hmm~~~...Thật tuyệt~~~...Thật thoải mái~~~~...Hmm...Hmm...Hmm~~~...Hmm..."

Sau khi Angela đụ cô lên xuống hơn 200 lần, chân cô đã rất đau nên Tiểu Chiêu vẫn tiếp tục chơi nhưng không thể rút tay ra nên phải ngồi ngửa. Với sự giúp đỡ của Angela, cô cũng đưa cặc của mình vào âm đạo của Xiao Zhao. Xiao Zhao trêu chọc lỗ đít của Xiao Yi trong khi đụ cô ấy lên xuống. Tuy nhiên, do tư thế nên Tiểu Chiêu không còn cách nào khác ngoài chơi đùa hơn trăm lần nên quyết định hai người sẽ tiếp tục ngậm Tiểu Dịch bằng miệng. Lúc này, Tiểu Dịch bị xúc tác bởi tên khốn đang chơi đùa, cuối cùng không nhịn được mà bắn phát súng đầu tiên trong ngày! Tinh dịch nóng đặc đặc phun lên mặt và tóc của họ, sau đó từ từ nhỏ xuống làn da và bộ ngực trắng như tuyết của họ. Xiaoyi đã rất vui khi nhìn thấy nó! Nhưng...

Sau một trò chơi điên cuồng như vậy, cả ba người đều cảm thấy đau nhức cơ bắp và ngủ thiếp đi cả ngày mới tỉnh lại!


------------------------------------------------------------
  [ Phần 5/6 ]
------------------------------------------------------------

giây 36

Khi Xiao Yi tỉnh dậy, anh thấy Xiao Zhao và Angela vẫn đang ngủ. Nhìn thấy dáng người duyên dáng của hai người phụ nữ khiến Tiêu Dịch không khỏi hưng phấn lần nữa. Anh đưa tay ra, chậm rãi xoa xoa cơ thể Tiểu Chiêu rồi dùng miệng hôn lên đùi Angela một cách chậm rãi. Lúc này hai cô gái đã tỉnh dậy rất nhanh. Khi nhìn thấy sự quan tâm của Xiao Yi lần nữa, hai cô gái đương nhiên rất vui mừng được đi cùng cô! 

Tiểu Triệu chủ động hôn Angela, ôm chặt lấy thân thể nhau, trông rất đói! Điều này là do ngón tay của Xiaoyi lại bắt đầu đưa vào âm hộ của cô và bắt đầu đào. Làm sao cô ấy có thể không phấn khích trước sự trêu chọc như vậy? Lúc này, Tiểu Dịch bắt đầu sử dụng ngón tay khéo léo khiến Tiểu Chiêu hưng phấn và hưng phấn. Anh ta cũng động tay và làm điều tương tự với Angela. Chẳng bao lâu, hai cô gái bắt đầu rên rỉ và la hét, cầu xin Xiao Yi nhanh chóng đưa con cặc to lớn của anh vào trong âm hộ của họ để họ có thể tận hưởng khoái cảm với con cặc to này! 

Lúc này, Tiểu Dịch rút ngón tay ra khỏi lỗ huyệt của hai người phụ nữ, nhìn họ. Họ nhấc phần thân trên lên và nhìn thấy Xiao Yi dang rộng chân và để lộ dương vật của mình trước mặt hai người phụ nữ. Hai người phụ nữ biết rất rõ tư thế này có nghĩa là họ nên đi tới, dùng miệng và ngón tay làm cứng cặc của Tiểu Dịch. 

Lúc này, Xiao Zhao nhờ Angela đi tới giúp Xiao Yi chơi kèn. Sau đó cô nằm sau Angela và liếm những cánh hoa xinh đẹp của cô. Angela sớm cảm thấy phấn khích trở lại. Trong khi liếm con cặc của Xiaoyi, cô ấy đang tận hưởng khoái cảm của Xiao Zhaopinyu. Cô dần dần bắt đầu trở nên phấn khích! 

Xiaoyi cảm thấy lưỡi của Angela di chuyển ngày càng nhanh hơn, và bàn tay cầm cặc của anh di chuyển lên xuống, tốc độ không ngừng tăng lên! Nếu là một người đàn ông bình thường, lúc này anh ta đã không khỏi muốn xuất tinh đặc đặc vào miệng Angela để tận hưởng cảm giác sung sướng khi tuôn ra! Nhưng sự khiêu khích của Xiaoyi đến mức này chỉ có thể nói là màn khởi động tuyệt vời để anh ta đụ hai người phụ nữ một cách mạnh mẽ sau này! 

Lúc này, Angela nhổ con cặc của Xiao Yi ra với âm thanh "ôi". Cô vẫn cầm con cặc to lớn trong tay và không ngừng bơm, nhưng cô không thể tập trung giúp Tiểu Dịch thổi kèn được nữa, bởi vì lúc này, Tiểu Chiêu không chỉ đưa tay vào âm hộ cô mà còn bắt đầu dùng lưỡi liếm lỗ đít cô. Những đòn tấn công từ trước ra sau như vậy khiến cô bước vào khúc dạo đầu đến cao trào! 

Nhìn thấy cơ hội này, Xiao Yi nhanh chóng đứng dậy, đẩy tay Angela ra và yêu cầu Xiao Zhao tránh đường. Sau đó anh nhanh chóng nhét con cặc dày đặc của mình vào nồi mật ong nóng ẩm và bắt đầu bơm! Xiaoyi không vội đẩy Angela lên đỉnh cao vào lúc này. Anh ta chỉ sử dụng con cặc của mình nhanh hay chậm, sâu hay nông, nhẹ hay nặng, liên tục mang lại cho Angela niềm vui được đụ! 

Lúc này, Xiao Zhao cũng chui vào trong cơ thể Angela, sau đó dùng ngón tay nhéo vào núm vú của Angela và kéo chúng ra ngoài, để Angela tận hưởng khoái cảm khi được Xiao Yi đụ trong khi trải qua cảm giác đau đớn khi ngực bị kéo. Chẳng bao lâu, Angela bước vào cao trào một cách vui vẻ dưới những đòn tấn công qua lại như vậy! 

"Hmm~~~~...Hmm~~~~~...Hmm~~~~...Hmm~~~...thật là...thoải mái...yo~~...um...um...um...um...tốt...yo...ah...ah...ah...ah...đừng~~...lối này...nhanh~~...tôi~...tôi~~...chưa...chưa...ồ...ồ...ồ...ồ...ồ..."

"Tôi...không thể...được...tôi...thực sự...không nên...không được...tôi~~...tôi~~~...tôi...tôi...sẽ...thua...tôi~~~...tôi~~~...Ah~~~...Ah~~~...Ah~~~~...Ah~~~~..."

Lúc này, Angela yếu ớt ngã vào người Tiêu Chiêu rồi thở dốc. Tiểu Chiêu đẩy cô ra, sau đó nằm trên giường lắc lắc mông, giống như một con chó cái vô cùng dâm đãng, cầu xin Tiểu Nghĩa tiếp tục đụ cô! Đương nhiên, lúc này Tiêu Dịch liền di chuyển thân thể của mình, chậm rãi đưa con cặc dày đặc của mình vào trong âm đạo vốn đã ướt và trơn trượt của Tiểu Chiêu!

Trong khi Tiểu Chiêu đang tận hưởng khoái cảm khi Tiểu Dịch từ từ đưa con cặc của anh vào trong cơ thể cô thì cô vẫn không ngừng nhào nặn và xoa bóp âm vật của mình. Chỉ với niềm vui nhân đôi, cô mới có thể thỏa mãn được ham muốn đói khát của mình! Tiểu Dịch lúc này mới chậm rãi bơm ra, để Tiểu Chiêu dẫn dắt trò chơi, tự mình hưởng thụ. 

Tiểu Chiêu không ngừng vung vẩy thân thể, dùng eo mạnh mẽ vẽ vòng tròn, nhìn có vẻ rất thích thú. Sau khi Tiêu Dịch chậm rãi bơm cho cô bảy đến tám mươi lần, anh lại bắt đầu dẫn dắt sự tương tác giữa hai người. Anh đặt hai tay lên mông Tiểu Chiêu, bắt đầu lần lượt đẩy eo cô về phía trước. Mỗi lần đẩy, anh ta dùng tay vỗ mạnh vào mông Tiểu Chiêu, luân phiên trái phải, tiếng răng rắc rất rõ ràng. Cứ như vậy, Tiểu Dịch cũng bắt đầu rên rỉ đầy dục vọng, xem ra cô ấy rất thích cách chơi này! 

"Ồ~~...Ồ~~...Ồ~~~...Ồ~~~~...Thật tuyệt...đánh...với...mạnh...tôi...thật...như...ồ...ồ...ồ...ồ...ồ...ồ...ồ...ồ...ồ...ồ...con cặc...nhấn mạnh vào...tôi...cảm thấy...nó...sắp...xuyên thủng... ...cơ thể tôi...phải~~~...vâng~~...cứng~~...dùng~~~lực~~~...tôi...muốn...nó...để...xỏ...xuyên...của tôi...tử cung...to chọc...xuyên qua...cơ thể...của tôi...nhanh~ah~~...nhanh~~...ah...ah~~~...ah~~~..."

Xiao Zhao hét lên và hợp tác với động tác của Xiao Yi. Khi con gà bị đẩy về phía trước, cô đẩy mạnh người về phía sau để con cặc tiến sâu hơn vào hũ mật của mình!

Lúc này, Xiao Yi thấy Angela đã bình phục. Anh ta yêu cầu Angela đến và nằm dưới cơ thể của Xiao Zhao. Sau đó hai người sử dụng vị trí 69. Xiao Yi rút con cặc của mình ra khỏi cơ thể Xiao Zhao, sau đó hơi di chuyển nó lên, nhắm vào hậu môn gợi cảm và hấp dẫn của Xiao Zhao. Dùng một chút sức lực, anh nhét gần hết con cặc vào, rồi tiếp tục đẩy vào một cách trơn tru! Lúc này Angela đưa tay vào trong lỗ của Tiểu Chiêu, nhưng vì tư thế không được trơn tru cho lắm nên chỉ có thể đưa tay vào một nửa lỗ của Tiểu Chiêu! Tuy nhiên, điều này khiến Tiểu Chiêu cảm thấy cái lỗ của mình bị mở rộng ra, cảm giác đau đớn và dễ chịu lập tức hiện lên trong đầu cô. Cô bắt đầu hét lên đầy dục vọng, nhưng cô không muốn hai người họ ngừng dùng cách hèn hạ đó để đĩ cô!

Cô nhanh chóng đạt đến cao trào, Xiaoyi lúc này rút cặc của mình ra rồi nhìn hai người. Nhưng khi hai người phụ nữ đến gần hơn, bụng Tiểu Nghĩa lại phát ra tiếng ùng ục! 

Lúc này mọi người mới nhớ ra gần như cả ngày chưa ăn gì, đương nhiên sẽ đói nên ba người quyết định ra ngoài ăn. Lúc này, Tiêu Chiêu lại mở điện thoại di động đã tắt cả ngày, trong đó lập tức xuất hiện mấy tin nhắn. Nghe xong, cô nhìn đồng hồ treo trên tường cười nói: “Chúng ta có chỗ làm răng cho lễ hội!” Bởi vì cô có một nhóm chị em đi mua sắm, trong đó có một người vừa từ nước ngoài về chuẩn bị đi ăn tối cùng nhau, tình cờ đợi được một lúc. Họ để lại lời nhắn, yêu cầu Tiểu Chiêu tự mình đến đó sau khi nghe xong! 

Nhưng lúc này Angela có chút xấu hổ, bởi vì cô nhìn đồng hồ, thấy mình đã trì hoãn cả ngày, ở công ty vẫn còn rất nhiều việc đang đợi cô giải quyết. Hơn nữa, cô vừa mới hài lòng trở lại nên không có hứng thú đi đến đó. Sau khi thay đồ xong cô rời đi trước.

Sau khi Xiao Zhao nhìn thấy Angela rời đi trước, anh ta yêu cầu Xiao Yi làm theo chỉ dẫn của mình và khỏa thân ngoại trừ áo khoác, sau đó đi theo anh ta ra ngoài. Tiêu Chiêu lái xe đến một nhà hàng. Dưới sự hướng dẫn của người phục vụ, họ đi thẳng vào phòng riêng phía sau mà không cần qua sảnh. Sau khi vào hộp, Xiao Yi nhìn thấy sáu người ngồi bên trong, trong đó có ba phụ nữ và ba người đàn ông khác đang khỏa thân uống rượu và vui vẻ với nhau bên trong! 

Mỗi người đàn ông đều nhét cặc của mình vào miệng người phụ nữ, hoặc đút cặc của mình vào âm hộ bên dưới, nhưng rõ ràng là họ vẫn đang phục vụ những người phụ nữ này. Lúc này người phục vụ đã rời đi rất khôn ngoan. Sau khi Tiêu Chiêu đưa Tiểu Dịch vào phòng, Tiêu Chiêu yêu cầu Tiểu Dịch cởi quần áo. 

"Hmm..." "Wow..." "Lớn quá..."

Ba người phụ nữ đồng thanh thốt ra những lời khen ngợi này, nhưng cũng rõ ràng, ánh mắt của ba người đàn ông ban đầu nằm dưới sự kiểm soát của họ cũng lộ ra sự ghen tị. Tiểu Chiêu lúc này đóng cửa lại, sau đó mời Tiểu Dịch ngồi xuống ăn chút gì đó, sau đó cô cởi từng bộ quần áo ra. 

Lúc này, ba người phụ nữ vỗ nhẹ vào những người đàn ông ban đầu đang vây quanh họ. Ba người đứng dậy, sau đó đi tới vây quanh Tiêu Chiêu. Mặc dù đây là lần đầu tiên Tiêu Dịch nhưng anh có thể đoán được mình cần phải thỏa mãn ba người phụ nữ này, Tiểu Chiêu cũng có thể thông qua ba người đàn ông này để thỏa mãn chính mình. 

Quả nhiên, ba người nóng lòng muốn ôm Tiêu Chiêu. Chúng tham lam dùng tay và lưỡi liếm láp từng bộ phận trên cơ thể Tiểu Chiêu. Cảm giác như vậy khiến Tiêu Chiêu không chịu nổi, bắt đầu rên rỉ! Trong khi Xiao Yi đang ăn, anh nhìn Xiao Zhao bị ba người đàn ông ôm và liên tục phải chịu cảnh khiêu dâm. Anh không thể không nghĩ đến cảnh cô nằm trong vòng tay anh. Chẳng phải đây chính xác là kiểu biểu diễn dâm dục sao? !

Lúc này, Tiểu Chiêu chủ động tóm lấy hai con gà trống và bắt đầu liếm chúng, nhưng người đàn ông kia không kịp chờ đợi đã đưa con cặc của mình vào âm hộ của cô và bắt đầu bơm. Tiểu Chiêu đang liếm láp chịu đựng sự giao hợp của ba người đàn ông. Đó thực sự là một cảnh tượng rất dâm đãng. Lúc này, Tiêu Nghị cảm giác được có người tiến tới vuốt ve con cặc của mình. Anh quay lại và nhìn thấy một người phụ nữ khoảng bốn tuổi đang mút cặc anh một cách thèm khát. Anh yêu cầu cô nằm xuống, sau đó anh lật người đưa con cặc của mình vào âm hộ cô! Nhưng lúc này, người phụ nữ hét lên như một con lợn, vì âm đạo của cô không thể chứa được một chàng trai to lớn như Tiểu Dịch.

Lúc này, hai người phụ nữ còn lại cũng nhìn thấy điều này. Dù cảm thấy ngứa ngáy nhưng họ cũng không dám lại gần và thử con cặc dày đặc này một cách dễ dàng. Tuy nhiên, họ lại nhìn thấy Tiểu Chiêu bị ba người đàn ông đụ một cách vui vẻ như vậy. Cảm giác có thể nhìn nhưng không thể ăn thực sự đã in sâu trong lòng họ!

Lúc này Tiêu Chiêu đã bị ba người đàn ông xâm nhập cùng lúc. Những cái lỗ trên cơ thể cô có thể chứa gà trống của đàn ông đã được lấp đầy hoàn toàn bằng gà trống. Những con gà trống này mặc dù không oai phong bằng của Tiểu Dịch nhưng chúng vẫn rất mạnh mẽ! Cùng với cảm giác ghen tị khi nhìn thấy những người phụ nữ khác xung quanh mình, cô càng trở nên phấn khích hơn! 

Chẳng bao lâu sau, một số người đã rút lui khỏi trận chiến, ba người chỉ hỗ trợ nhau được nửa giờ rồi mới truyền tinh dịch của mình vào cơ thể Tiêu Chiêu. Họ đều quay lại với ba người phụ nữ với vẻ mặt hài lòng. Lúc này, Tiểu Chiêu đi tới giới thiệu với Tiêu Dịch rằng họ là ba cặp vợ chồng, vợ chồng Tiểu Chiêu rất thân thiết. Bình thường mọi người đều thích chơi trò đổi vợ cùng nhau, nhưng vì Tiểu Chiêu luôn đi họp một mình nên rất có thể cô đã trở thành mục tiêu của ba người đàn ông. 

Lúc này mọi người tiếp tục uống rượu vui vẻ, Tiểu Y và Tiểu Chiêu trở thành nhân vật chính, không ngừng thay đổi vị trí, Tiểu Y tiếp tục cùng Tiểu Chiêu chơi đùa, sau đó một người đàn ông đi tới duy trì trạng thái hai nam một nữ, trong khi hai người còn lại đang đùa giỡn với ba nữ còn lại. Bữa tiệc này kéo dài đến tận bình minh! 

giây 37

Tiểu Dịch phát hiện Tiểu Chiêu dường như càng ngày càng thích bám lấy mình! Dù lớn tuổi hơn anh nhưng khi ở bên anh, cô luôn giả vờ là một cô gái trẻ hơn anh, trông ngây thơ và dễ thương; nhưng khi đưa anh đến những nơi công cộng khác, cô trông rất chững chạc và sành điệu, điều này khiến cô có chút khó đoán. Nhưng dần dần, mức độ nổi tiếng của Xiao Yi ngày càng cao hơn khi số lượt truy cập với Xiao Zhao ngày càng tăng! 

Tiểu Dịch sáng nay vừa mới ngủ dậy đã thấy Tiểu Chiêu vẫn nằm bên cạnh mình, hiền lành như một con cừu nhỏ. Anh không muốn đánh thức cô nên lặng lẽ bước ra ngoài. Tôi thấy Rita lúc này đang ngồi trong phòng khách xem TV! 

“Tối qua anh có về không?”

"Đúng vậy, ta nhìn thấy ngươi cùng Tiểu Chiêu chơi đùa nhiệt liệt, thậm chí quên đóng cửa!" Rita lúc này mới đứng dậy, ôm lấy Tiểu Dịch, dịu dàng hôn lên cổ anh: "Tối qua em thế nào rồi?! Tôi thấy em đang ngủ, xấu hổ không dám quấy rầy em."

“Làm sao mọi chuyện sẽ ổn nếu không có anh?” Xiaoyi cũng dùng hai tay vén gấu váy ngủ lên, đôi chân thon dài trắng nõn lập tức lộ ra. Tiểu Nghĩa vòng tay qua eo cô, bắt đầu vuốt ve lên xuống. Quần lót của Rita ngày nay có dạng che kín toàn bộ phần mông. Tuy nhìn không đẹp nhưng có thể đảm bảo đường cong của mông.

Tiểu Nghĩa nhẹ nhàng vuốt ve cô, sau đó từ từ cúi xuống ôm lấy Rita. Chậm rãi hôn lên cơ thể cô, anh bế cô đến ghế sô pha, từ từ để cô nằm xuống. Tiểu Dịch lúc này mới đứng dậy, nhìn thấy cô nửa nằm nửa ngồi trên sô pha. Cô ấy đang mặc một chiếc áo vest nhỏ có dây đai mỏng. Vừa chạm vào cô, anh đã biết cô không mặc áo ngực; phần thân dưới của cô ấy mặc một chiếc quần lót truyền thống và bảo thủ. Nhưng mặc quần áo như vậy lại khiến Tiểu Nghị rất hưng phấn! Bởi vì anh ta đã nhìn thấy quá nhiều gái điếm, và sau khi nhìn thấy con cặc của anh ta, họ nóng lòng muốn cởi quần áo để anh ta đụ chúng! Nhưng Rita thì khác. Họ không chỉ mới xa nhau được hai tuần mà khí chất của cô cũng đặc biệt nhất trong số những người phụ nữ anh từng gặp, một cảm giác cao quý nhưng không kém phần khó tiếp cận. Ngoài ra, cô còn hoàn toàn nghe lời anh. Nếu không phải tuổi của nàng, lấy được một người vợ như vậy là tốt nhất! 

Nghĩ đến đây, tôi giẫm lên con cặc vốn dĩ nửa cứng nửa mềm, nó trở nên cứng hơn một chút, nhưng rốt cuộc nó vẫn chưa cương cứng hoàn toàn. Tiểu Dịch lại nằm xuống, một chân đặt trên ghế sofa, một chân đặt dưới đất. Sau đó, anh nâng chiếc váy ngủ bằng gạc trên người Rita lên cao hơn, đưa tay lên bộ ngực đầy đặn và bắt đầu nhào nặn chúng một cách nhẹ nhàng. Lúc này, Rita dùng khuỷu tay đỡ người lên và ngửa đầu ra sau, điều này giúp Xiaoyi chơi đùa với ngực cô dễ dàng hơn. Xiaoyi kéo chiếc áo vest co giãn của cô ấy xuống trong khi chơi với nó, và bộ ngực của cô ấy lộ ra từ khe hở cổ áo. Sau đó, dưới sự ràng buộc của quần áo, bộ ngực trở nên hấp dẫn hơn! Xiaoyi lúc này buông bộ ngực của Rita ra, sau đó cởi quần áo, trở lại cơ thể Rita, kẹp con cặc hơi mềm của mình vào bộ ngực đó rồi bắt đầu xoa bóp từ từ. 

Lúc này, Rita nhờ Xiao Yi tìm vài chiếc xương lười và nhét chúng vào dưới người cô. Sau đó, rảnh cả hai tay, cô yêu cầu Xiao Yi buông tay anh ra, sau đó dùng ngực véo vào dương vật của Xiao Yi và tiếp tục dùng lưỡi liếm quy đầu của anh. Dần dần, con cặc của Xiaoyi bắt đầu cứng lại và cô bắt đầu nhờ Xiaoyi giúp cô liếm âm hộ của mình. 

Xiaoyi lúc này đã rẽ sang một hướng để Rita giúp anh thổi kèn; trong khi anh cúi xuống, lè đầu lưỡi và từ từ liếm những cánh hoa vốn đã hơi ẩm ướt. Rita thực sự bận rộn khi ở nước ngoài và không có thời gian để tận hưởng cơ thể của mình! Ngoài ra, sau khi trở về đêm qua và chứng kiến ​​những gì xảy ra sau trận chiến giữa Xiao Yi và Xiao Zhao, cơ thể tôi đã vô cùng khao khát được Xiao Yi làm tình! Lúc này, đầu lưỡi của anh lần đầu tiên lướt qua, cô không khỏi rên rỉ! 

"Uh~~...Uh~~...Uh~~...Uh~~...Hmm...Hmm...Hmm...Oh...oh...oh...oh...oh...tốt quá~~...nên...thật thoải mái...ah~~...um...um...um...um...um...um...um...um...um...um...um...um...um...oh...oh...oh..."

Lúc này, Tiêu Dịch chậm rãi tăng tốc độ liếm, bắt đầu đưa ngón tay vào âm hộ của Rita để co giật. Rita lúc này không thể giúp Xiao Yi thổi cặc của mình được nữa nên Xiao Yi chỉ cần đứng dậy và quay người lại để anh có thể chơi với hũ mật ong và cánh hoa của cô dễ dàng hơn! Âm đạo nhanh chóng tràn ngập mật hoa tràn ra do hưng phấn. Những ngón tay cứ ra vào, cả ngón tay chẳng mấy chốc đã ướt át và sáng bóng. Lúc này, Xiaoyi đưa ngón tay thứ hai vào trong cơ thể Rita. Tất nhiên, anh ta chưa chuẩn bị sẵn sàng để bắt đầu đụ Rita nhanh như vậy nên lúc này anh ta bắt đầu lần lượt đụ cô bằng tay trái và tay phải, một tay anh ta đụ âm hộ, tay kia anh ta bắt đầu chơi với hậu môn ở phía sau. Chẳng mấy chốc, Rita đã đạt đến cao trào nhỏ dưới đòn tấn công như vậy!

"Ha~...Ha~...Ha~...Ha~...thật là...thoải mái~~...Ah~...Ah~~...Ah~~...tôi~~...tôi~...nhanh lên~...muốn~~...mất nó~~~...Ah~~~...Ah~~~...Ah~~~~...Ah~~~~~..."

Toàn bộ lồng ngực của Rita lúc này phập phồng dữ dội, cho thấy cô vừa rồi phấn khích đến mức nào. Xiaoyi đang ngồi trên ghế sofa, chống tay lên hông, nửa quỳ, như thể đang đợi Rita thực hiện bước tiếp theo. Lúc này, Rita yêu cầu Xiaoyi nằm xuống đất, sau đó cưỡi lên người anh, để con cặc của anh từ từ đưa vào âm hộ vốn đã ướt át của cô. Con cặc êm ái trượt vào, cô ấn hai tay lên ngực Tiểu Dịch, từ từ dùng cơ thể di chuyển lên xuống, để con cặc đã đưa vào gần hết cơ thể cô nằm trong cơ thể cô, không ngừng mang lại khoái cảm và kích thích cho hai người. 

"Hmm~~~...Hmm~~~...Hmm~~~~...Ha~...Ha~...Ha~...Ha~...Oh~~~...Oh~~~...Ha~...Ha~~~...Ha~~...Oh~~...Oh~~..."

Có vẻ như đã lâu rồi Rita chưa tận hưởng trọn vẹn nó. Sau khi bị đụ tới bảy mươi tám mươi lần, cô ấy hơi hụt hơi. Lúc này, Xiaoyi quyết định lại phụ trách trò chơi. Sau khi Xiaoyi vung eo lên xuống vài lần, anh cảm thấy không dễ để tác dụng lực nên dùng hai tay đẩy, đứng dậy như đang biểu diễn đóng thế và dùng hai tay giữ cơ thể Rita bằng tốc độ cực nhanh để ngăn cô ngã xuống. 

Lúc này, tư thế giữa Rita và Xiaoyi trở nên rất thú vị. Rita trở nên giống như một chú gấu túi nằm trên thân cây lớn nhưng trên thân cây lại có một cành nhỏ cắm vào cơ thể chú gấu túi. Lúc này, Xiaoyi bắt đầu cử động cơ thể khi bước đi. Rita cảm thấy như mình đang ngồi trên một con lạc đà, run rẩy, nhưng trong cơ thể cô có một cây gậy đang khiến chính mình run rẩy! 

"Ah~~~...Ah~~...Ah~~...Ah~~...Ah~~...Ah~yo~~...Ah~yo~~...Ah~yo~...Ah~~yo~~...Oh~~...Oh~~...Oh~~...Oh~~~..."

Xiaoyi lúc này đã đi đến bức tường. Anh yêu cầu Rita đứng trên mặt đất, sau đó giơ chân phải lên cao, hơi hạ người xuống rồi bắt đầu di chuyển. Lúc này, toàn thân Rita yếu ớt bị ép vào tường, để Xiaoyi đụ cô một cách liều mạng, khiến cô hét lên đến mức bị ném hai lần liên tiếp! Nhưng lúc này Tiêu Nghị lại không hài lòng. Anh ta chỉ đơn giản nhấc chân của Rita lên, bế cô bằng chính tay mình và kẹp chặt cô vào tường bằng cơ thể mình, sau đó con cặc của anh ta lại tấn công dữ dội. Rita dần dần kiệt sức! 

"Ồ~~~...Ồ~~...Ồ~~~...Ồ~~...Ồ...vậy...tốt...Ừ~~...Ừ~~~...Tôi...chỉ...là...muốn...cái này...nhanh...nhanh...cứng...ồ...ồ...ồ~~...ồ...ồ...ồ...ồ...ah~~...ah ...ah~~...nó...thật...tốt...tôi...thật...thích...của anh...cục...to...đến...chết tiệt...chết tiệt...tôi...làm...cậu...thật...thoải mái...thật...vui vẻ...ồ...ồ...ah...ah~~...ah...ah~~..."

"Không...muốn...la...không...muốn...chết tiệt...lại...đi...tôi...muốn...lấy...không nữa...ah...ah...ah...Xiao Zhao...bạn...bạn...đến...đến...cầm...tay...được...không...được...ah~~...ah~~...ah~~~..."

Lúc này, Rita nhìn thấy Tiêu Chiêu đang đứng sau lưng Tiêu Dịch. Vừa nhìn mình bị đụ, Rita vừa sử dụng máy rung để không ngừng thỏa mãn nhu cầu của bản thân. Tiêu Chiêu kỳ thực đã muốn tiếp quản từ lâu. Lúc này, Rita cầu xin, đó chính là điều cô mong muốn! Cô ném chiếc máy rung ra xa, sau đó ấn tay vào lưng ghế sofa, ra hiệu cho Xiaoyi có thể đến tiếp tục đụ cô! 

Xiaoyi đã đẩy Rita lên đỉnh điểm cực khoái vào lúc này. Nhìn thấy trạng thái nửa tỉnh nửa mê của Rita, anh biết mình có thể để cô đi! Để nàng ngồi ở tủ thấp, sau đó lại đây chuẩn bị trừng phạt tiểu Chiêu, cô gái hoang đàng mà nàng đáng phải chịu! Với một tiếng bốp, anh ta đâm toàn bộ chiều dài con cặc của mình vào trong Tiểu Chiêu! Mặc dù đêm qua hai người đã quan hệ nhiều lần nhưng đòn tấn công bất ngờ như vậy khiến Tiểu Chiêu gần như suy sụp. Đương nhiên, hắn không có cách nào tiếp tục đối phó với đòn tấn công tiếp theo của Tiêu Dịch. Anh chỉ có thể rên rỉ và cầu xin sự thương xót! Nhưng tư thế cô làm lúc này chính xác là tư thế tốt nhất để đàn ông chinh phục phụ nữ. Xiaoyi lắc lư cơ thể một cách dễ dàng, và con cặc của anh ấy nhanh chóng di chuyển ra vào âm đạo của Xiaozhao. Lúc này, Tiểu Dịch bắt đầu cúi xuống, một tay nghịch bộ ngực, một tay sờ vào âm vật, khiến khoái cảm trong cô mạnh mẽ hơn rất nhiều!

"Ồ~~...Ồ~~~...Ồ~...Ồ~~~...Ồ...Ồ...À~~...À~~...À~~...À~~...thật...tuyệt...ah~~...tuyệt...tuyệt...ah...tôi...lần đầu tiên...cảm thấy...thật...vui vẻ... ...nhanh~~...nhanh~~~...mạnh hơn~~...mạnh hơn nữa~...để...tôi...ném...để...tôi...chết...uh~~...uh~~...oh~~...oh~~...oh~~...oh~~~...oh~~...oh~...oh~~...ah~...ah~~ ...Ah...Ah...Ah...Ah...Ừ~~...vâng~...Tiếp tục...Tiếp tục...Ồ...Oh...Oh...Ồ...Ồ...tôi...tôi sẽ...đi để...thua...Ah...Ah...Ah~~~...Ah~~...Ah~~...Ah~ ~...Ah~~...Ah~~~...Tôi~~...Tôi thực sự~~...muốn~~...vứt nó đi~~~~...Ah~~~...Ah~~...Ah~~~...Ah~~...Ah~~~...Ah~~...Ah~~~~~~~~~..."

Sau khi Tiểu Chiêu bị đánh năm sáu trăm lần, lần đầu tiên hắn không khỏi thua cuộc! Nhưng Tiêu Dịch sẽ không để cô đi dễ dàng như vậy vào lúc này. Anh để Tiểu Chiêu nằm nửa người trên ghế sô pha, sau đó nhấc chân cô lên, tiếp tục đụ cô! Rita lúc này rốt cục tỉnh táo lại, nhìn thấy Tiêu Dịch đã đụ Tiêu Chiêu đến mức nói bậy bạ. Tuy muốn tiến lên tiếp quản nhưng hôm nay cô vẫn còn một số việc phải làm, nhưng cô không thể lãng phí sức lực như thế này, đành phải nhìn Tiểu Dịch khiến Tiểu Chiêu lên đỉnh hết lần này đến lần khác, la hét không ngừng. 

Lúc này Tiểu Nghĩa chậm rãi đi chậm lại rồi dừng lại. Tiểu Chiêu lúc này rốt cuộc có thể nghỉ ngơi, Tiểu Dịch chậm rãi rút dương vật của mình ra. Trong khi ôm con cặc của Xiao Yi, cô ấy liên tục dùng ngón tay chạm vào phần dưới cơ thể vốn đã đỏ và sưng tấy của mình. Cô tự nghĩ, sau hai ngày làm việc này, có lẽ cô phải nghỉ ngơi thật tốt vài ngày! Lúc này Rita cũng đến giúp đỡ để Xiaoyi trút giận, nhưng Xiaoyi nói với họ rằng họ không cần phải làm điều này, và hai cô gái lúc này mới thở phào nhẹ nhõm. 

Sau khi mọi người cùng nhau đi tắm, Tiêu Chiêu nói mình phải về nghỉ ngơi trước, nhưng Tiêu Dịch lại nói rằng ở đây nghỉ ngơi sẽ tốt hơn. Tuy nhiên, Tiêu Chiêu nghĩ rằng nếu có thể nghỉ ngơi ở đây, thì việc có thể nghỉ ngơi thực sự hay không sẽ phải xem vận may của anh ta, hơn nữa anh ta đã không đến trại vài ngày nên phải tập trung cao độ nên nhất quyết đòi rời đi. Lúc này, Xiaoyi thấy Rita đã thay quần áo và chuẩn bị ra ngoài nên anh bảo cô đợi rồi cùng cô đi chơi. 

giây 38

Hai người tới văn phòng, thấy náo nhiệt hơn thường ngày rất nhiều. Ngoài những nhân viên bình thường, còn có một số phụ nữ ăn mặc đẹp đẽ đang ngồi trong phòng họp. 

"Rita, cuối cùng bạn cũng đến rồi! Xin chào~~, Xiaoyi, sao hôm nay bạn rảnh vậy?" Sau khi NaNa nhìn thấy Rita xuất hiện, cô vội vàng chạy tới chào đón. Cô đưa một xấp tài liệu cho Rita và nói: "Giám đốc Trần đến rồi, ông ấy muốn cô đi chọn người cùng ông ấy!"

Rita nhận thông tin và vội vàng bước vào phòng họp. Lúc này NaNa nhẹ nhàng ôm lấy Tiểu Nghĩa nói: "Mấy tháng không gặp, ngươi cao lớn như vậy!" Tiểu Nghĩa cũng ôm lấy cô nói: "Em có muốn không?!" NaNa gật đầu nói: "Nhưng nhanh lên, lát nữa tôi còn có việc phải làm!" Tiểu Nghĩa lúc này mới ôm cô, để cô ngồi lên bàn rồi bắt đầu hôn cô. 

Dù gần đây NaNa vẫn còn nhiều bạn tình để tận hưởng niềm vui ân ái nhưng không ai có thể so sánh được với niềm vui mà Xiaoyi mang lại cho cô. Hai chân của cô đã chủ động dang rộng ra, chờ đợi Tiểu Nghĩa xâm chiếm! Tiểu Nghĩa không ngừng hôn, khéo léo giúp cô cởi cúc quần áo. Chiếc áo lót bên trong nhanh chóng lộ ra. Sau đó Xiaoyi đẩy chiếc áo ngực sang một bên và nhẹ nhàng hôn lên núm vú của cô.

"Hmm~~...Hmm~~...Hmm~~...Ừ~~...Ừ~~~...Nhanh lên~~...Dùng...ngón...ngón...chạm...sờ...sờ...chạm...mặt dưới...của...Hmm...Hmm~~...Hmm~~...Hmm~~..."

Xiaoyi làm theo yêu cầu của cô, đặt ngón tay vào quần lót của cô và bắt đầu chà xát nó từ từ qua lớp vải mỏng. Đôi chân của cô ngày càng dang rộng hơn, hơi đung đưa khi những ngón tay cô xoa bóp, cho thấy cô khá vui vẻ và thích thú. Tiểu Dịch nhận thấy quần lót của mình đã bắt đầu bị nước mật ong chảy ra thấm đẫm, nên anh đẩy chiếc quần lót sang một bên, nhẹ nhàng đưa ngón tay vào trong âm đạo trơn trượt. Các ngón tay liên tục di chuyển lên xuống. Các ngón tay tuy không dày bằng gà trống nhưng lại linh hoạt hơn rất nhiều. Dưới sự trêu chọc và vuốt ve của thành âm đạo, màng nhầy tiếp tục chuyển đổi sự kích thích nhận được thành khoái cảm, truyền đến tâm trí của cơ thể phụ nữ!

Sự phấn khích của NaNa ngày càng cao hơn khi niềm vui tiếp tục lan rộng! Lúc này, điện thoại trên bàn đột nhiên vang lên! Cả hai người đều giật mình, nhưng họ không ngờ rằng đây là một tình huống khá bình thường trong văn phòng, nhưng chính hai người mới là người bất thường. NaNa yêu cầu Xiaoyi dừng lại một lát. Cô hít một hơi thật sâu để sự phấn khích lắng xuống một chút trước khi nhấc máy. 

NaNa nói được vài câu thì đặt điện thoại xuống. Cô quay lại và nằm nửa người trên bàn, hai chân vẫn dang rộng. Cô ấy mỉm cười và nói: "Chúng ta có thể tiếp tục được không?" Lúc này Tiểu Nghị nhìn thấy yêu cầu như vậy, cũng không có lý do gì để từ chối. 

Anh ta cởi thắt lưng quần, kéo khóa, chiếc quần rơi xuống đất. Anh ta đẩy cái lỗ phía trước quần lót của mình ra, và con cặc của anh ta bật ra một tiếng bốp. Anh ta còn đập mạnh xuống bàn, chứng tỏ Tiểu Dịch cũng rất hưng phấn. Xiaoyi một lần nữa đẩy quần lót của NaNa sang một bên và từ từ đưa con cặc của anh vào âm đạo của cô. Khi gà được đưa vào, bạn có thể thấy nhiều biểu cảm khác nhau trên khuôn mặt NaNa, nhưng thông điệp truyền tải đều giống nhau - tuyệt vời!


------------------------------------------------------------
  [ Phần 6/6 ]
------------------------------------------------------------

Tiểu Dịch bắt đầu chậm rãi co giật, NaNa chân cũng chủ động quấn quanh Tiểu Dịch eo, hai người bắt đầu tương tác. Tiểu Dịch đặt tay lên bàn, sau đó bắt đầu đẩy tới đẩy lui. Bởi vì sự cố điện thoại vừa rồi, hắn hy vọng có thể nhanh chóng thoát khỏi con điếm nhỏ này nên càng đâm càng nhanh! NaNa lúc này sợ mình không nhịn được kêu lên, liền vén vạt áo lên, cho vào miệng, cắn hết sức nhưng vẫn không ngăn được tiếng mũi liên tục vo ve! Nhìn thấy cô như vậy, Xiaoyi càng làm việc nhiệt tình hơn! 

NaNa cuối cùng cũng đạt đến cao trào dưới sự chết tiệt của Xiaoyi! Nhưng Xiaoyi dường như vẫn không muốn để cô đi vào lúc này, con cặc của anh không ngừng co giật trong âm đạo của cô. NaNa tuy biết mình không nên tiếp tục như vậy, nhưng quyền chủ động không nằm trong tay cô, làm sao cô có thể chống cự được? ! 

Xiaoyi khiến NaNa đạt được hai lần cực khoái trước khi dừng lại. Lúc này, tinh dịch chảy ra từ lỗ của NaNa đã làm ướt một mảng lớn trên bàn, thậm chí một mảng lớn váy và quần áo vốn ở dưới người cô cũng ướt. Cũng may ở đây có mấy bộ quần áo có thể thay nên cô nhanh chóng đứng dậy đi thay quần áo. Lúc này Tiểu Nghị mặc quần vào, bước ra khỏi phòng Rita. Anh bước ra ngoài phòng họp thì thấy Rita vẫn đang bận nói chuyện với một ông già ở bên trong, ngồi cạnh cô là hai người phụ nữ vừa mới ngồi trong phòng họp, nhưng số lượng phụ nữ ít hơn trước rất nhiều. Nhận thấy mọi chuyện có vẻ sẽ không kết thúc sớm, anh tiếp tục lang thang. 

Lúc này, đột nhiên có người ngăn hắn lại. Hóa ra là NaNa. Cô ấy hỏi, "Tôi nhớ Rita nói rằng gần đây bạn hay chơi máy tính. Một đồng nghiệp của chúng tôi gặp sự cố với máy tính của cô ấy. Bạn có thể qua giúp cô ấy kiểm tra được không?" Xiaoyi nghe nói có việc phải làm và đó là việc cô ấy rất quan tâm. Tất nhiên, Xiaoyi rất vui vẻ đến đó. 

"Xiaojuan, đây là Xiaoyi. Anh ấy có thể giúp bạn giải quyết vấn đề máy tính." NaNa đưa Xiaoyi về với một cô gái vô cùng thuần khiết và đáng yêu. Tiểu Dịch nhìn cô. Cô ấy có vẻ chưa đầy 20 tuổi. Cô ấy trông rất thuần khiết và ăn mặc rất khác so với những người phụ nữ khác ở đây. 

"Xin chào, máy tính của tôi lạ quá. Nó bị treo không rõ nguyên nhân. Tôi không biết tại sao?" Cô đợi NaNa bước đi rồi mới giải thích tình hình cho Xiaoyi. 

Tiểu Dịch lúc này kêu cô đứng dậy, sau đó ngồi vào chỗ của mình. Một mùi thơm nhàn nhạt xộc vào mũi Tiêu Dịch. Mùi hương có vẻ hơi khác so với các loại nước hoa thông thường, rất nhẹ nhàng và êm dịu. Xiaoyi lúc này đã chộp lấy con chuột và sau một vài thao tác bình thường, hệ thống đã gặp sự cố rất đáng xấu hổ! Sau khi khởi động lại máy, nó gặp sự cố sau một thao tác khác và khi số lần bật máy tăng lên, tần suất sự cố cũng tăng lên. Xiaoyi không còn cách nào khác ngoài việc tháo máy ra để xem chuyện gì đang xảy ra. 

Sau khi Xiaoyi tháo máy ra thì phát hiện ra quạt trên CPU bị kẹt và không quay vì lý do nào đó nên tản nhiệt vốn đã nóng khủng khiếp rồi! Mình thử vặn rồi bật nguồn thì quạt quay êm. Sau khi đặt máy trở lại vị trí cũ, tôi cố gắng khởi động lại hệ thống. Vào thời điểm này, nó dường như rất bình thường. Sau hơn mười phút hoạt động, không xảy ra sự cố va chạm nào. Lúc này, Xiaoyi bảo Xiaojuan ngồi lại vào chỗ của mình, sau đó tiếp tục thử. 

Xiaojuan lúc này nở một nụ cười ngượng ngùng, sau khi ngồi xuống, cô tiếp tục vận hành máy tính; trong khi Xiaoyi kéo ghế, ngồi cạnh cô và nói: "Để tôi đợi xem có bình thường không?" Trên thực tế, Xiaoyi muốn ở lại đây để xem liệu có cơ hội phát triển hơn nữa với Xiaojuan hay không. Ngồi bên cạnh Tiểu Quyên, mùi hương không ngừng bay tới. Tiểu Dịch cảm thấy mình càng ngày càng hưng phấn, nhưng vẫn không có cơ hội tiến xa hơn. 

"Này~~, tôi tìm cậu lâu rồi nên cậu trốn ở đây à?" Lúc này, Rita đột nhiên chạy ra ngoài. Xiaojuan nhìn thấy ông chủ của mình đi tới, có chút choáng váng, vội vàng đứng dậy. 

"Tôi...anh...là...NaNa nhờ tôi kiểm tra máy tính!" Tiểu Quyên tựa hồ muốn giải thích cái gì, hai má hơi đỏ lên khi giải thích. 

"Đây không phải việc của anh. Nó là cháu trai nhỏ của tôi, hiện tại nó sống với tôi và thích đi lang thang!" Rita sau đó yêu cầu Xiaojuan trấn an cô ấy và đánh Xiaoyi, "Em đã bao giờ bắt nạt em gái của chúng tôi chưa?"

Xiaoyi cảm thấy mình vô tội, nhưng những lời tiếp theo của Rita lại khiến anh cảm thấy rất vui: "Xiaojuan là người phụ trách sắp xếp thông tin ở đây. Xiaoyi, em phải dạy dỗ cô ấy để cô ấy giúp chúng ta sắp xếp thông tin cho hợp lý. Nếu không, anh sẽ báo mẹ em và cho em về!" Câu này không phải có nghĩa là bạn nên đến đây để hòa hợp với Xiaojuan sao? ! Dù sao thì bài tập ở trường của tôi từ lâu đã khác nên thế này mới đúng! 

Xiaoyi vội vàng đồng ý, sau đó đứng dậy nháy mắt với Rita để bày tỏ lòng biết ơn. Rita vỗ đầu anh, quay người đi ra ngoài với ông già vừa rồi. 

Xiaoyi nhìn đồng hồ và thấy đã gần trưa nên mời Xiaojuan ra ngoài ăn tối. Xiaojuan gật đầu đồng ý, sau đó hai người cùng nhau đi ăn. Tiểu Nghĩa nhìn bộ trang phục của cô, một chiếc áo len dệt kim màu xanh cỏ và một chiếc quần dài màu nâu, cô cảm thấy rất tốt. Đặc biệt là vì hầu hết các phụ nữ khác trong văn phòng đều mặc váy ngắn nên càng sảng khoái hơn. 

Xiaoyi hỏi Xiaojuan cô ấy muốn ăn gì. Cô cho biết mình ăn uống rất đơn giản, hầu như tất cả những gì cô cần chỉ là một tô mì. Nhưng lúc này Tiêu Dịch lại có suy nghĩ khác. Anh lấy điện thoại di động ra gọi cho Rita, nói sẽ dẫn Tiểu Juan đi mua chút đồ nên chiều muộn sẽ vào văn phòng. Tất nhiên, Rita không có gì để nói nên Xiao Yi đã đưa Xiao Juan lên taxi rồi rời đi.

“Chúng ta có thể ra ngoài như thế này được không?” Xiaojuan có chút lo lắng hỏi. Suy cho cùng, cô vẫn đang trong thời gian thử việc và luôn phải chú ý nhiều hơn. Tiêu Dịch hỏi ngược lại: “Nếu chúng ta mua thứ gì đó có ích cho công ty, tức là khi cần cho công việc chính sự, thì anh có thể yên tâm, phải không?”

Hai người xuống xe trước "Din Tai Fung". Như thường lệ, đã có một hàng dài người xếp hàng. Xiaoyi cùng Xiaojuan bước vào, nói vài câu với quản đốc rồi trực tiếp đi tìm một chỗ ngồi trên lầu ngồi xuống. Tôi gọi hai bát mì và một lồng siomai. Xiaoyi cũng gọi một ít đồ ăn nhẹ và bắt đầu ăn. Bản thân Xiaojuan đã từng nghe đến cái tên Din Tai Fung. Trước đây, cô và các bạn cùng lớp luôn bỏ cuộc vì phải xếp hàng dài. Không ngờ hôm nay cô lại được vào xem thử. 

Nhìn người thanh niên trước mặt hình như cũng trạc tuổi mình, cô có chút bối rối! Sau khi hai người chậm rãi ăn xong, Tiểu Nghĩa thanh toán tiền, hai người xuống lầu, chậm rãi đi đến trung tâm mua sắm Quang Hoa, mua vài cuốn sách rồi lên taxi trở lại văn phòng. Xiaoyi bắt đầu từ từ dạy cô cách sử dụng phần mềm giúp quản lý dữ liệu. Mặc dù bản thân Xiaojuan học chuyên ngành nhưng cô ấy khá nổi tiếng ở trường vì là con gái. Luôn có rất nhiều bạn nam tranh nhau giải bài tập về nhà cho cô. Vì vậy, dù đạt điểm cao và đánh máy nhanh nhưng cô không có cách nào giải quyết những vấn đề thực tế khi gặp phải. 

Lúc này Tiểu Nghị đưa ra chỉ dẫn từng chút một, chẳng mấy chốc đã đến giờ tan sở. Tiểu Dịch thấy hôm nay không phải lúc nóng nảy quá nên nói ngày mai tiếp tục. Nhưng anh lại ghé sát vào tai Xiaojuan và nói: "Ngày mai em có muốn mặc thứ gì đó cay hơn một chút không? Anh thích ăn mặc như vậy!" Sau đó anh ấy tự mình rời khỏi văn phòng. 

Anh vui vẻ bước đi trên đường, thầm nghĩ, không biết ngày mai Tiểu Quyên sẽ phản ứng thế nào? 

giây 39

Ngày hôm sau, Tiểu Nghĩa hưng phấn đến văn phòng. Nhưng khi đến Tiểu Quyên, hắn lại thất vọng! Bởi vì Xiaojuan đang mặc một chiếc váy dài có áo khoác bên ngoài, khác xa với những gì anh ấy mong đợi ngày hôm qua! Tiểu Quyên nhìn rõ mặt hắn, có thể dễ dàng đoán được tâm tình hiện tại của hắn. Cô lặng lẽ mời Tiểu Nghĩa ngồi xuống trước. Sau khi Xiaoyi kéo ghế ngồi xuống, Xiaojuan nhẹ nhàng cởi áo khoác ở phần thân trên, để lộ đôi vai gần như trần trụi! Hóa ra chiếc váy một mảnh của cô ấy được thiết kế với dây đai spaghetti, cắt thấp và hở lưng. Thông thường, cô mặc một chiếc áo sơ mi bên trong để phù hợp với nó. Tuy nhiên, bên trong váy của Xiaojuan hoàn toàn trống rỗng, cô chỉ mặc một chiếc áo khoác ở bên ngoài, để không ai có thể nghĩ rằng bên trong có điều gì bí ẩn. 

Lúc này tâm tình của Tiểu Nghĩa từ dưới đáy mạnh mẽ dội ngược lại! Mà lúc Tiểu Quyên nghịch nghịch váy của mình, nàng càng vui mừng khôn xiết! Bởi vì chiếc váy dài thực sự có một đường xẻ cao gần đến thắt lưng, và cặp đùi trắng như tuyết của cô khiến Xiaoyi hạnh phúc đến mức suýt bay lên trời! Tuy nhiên, lúc này, Tiểu Quyên xấu hổ nói: “Tôi… tôi vô ý làm gãy nó, hiện tại không biết làm sao về nhà!” Hóa ra đây không phải là ý định ban đầu của cô, nhưng cô lại sẵn sàng cho Xiaoyi biết, điều này khiến Xiaoyi rất vui mừng! 

Tiểu Dịch nhìn đồng hồ. Mới chín giờ sáng mà hầu hết các cửa hàng vẫn chưa mở cửa. Anh bảo Tiểu Quyên đợi một lúc rồi đưa cô đến cửa hàng gần đó để mua quần áo mới vào lúc 11 giờ. Lúc này Tiểu Quyên mới yên tâm hơn, nhưng không biết Tiểu Dịch có thích hay không, vì thế thấp giọng hỏi: “Như vậy có được không?” Xiaoyi mỉm cười thản nhiên và quay lại chủ đề chính. Mười một giờ, được sự che chở và giúp đỡ của Tiểu Nghĩa, cuối cùng hai người cũng mua được một chiếc quần dài và áo sơ mi ở quán Hand Ten gần đó. Mặc dù không còn cách nào để tiếp tục đánh giá cao cách ăn mặc hở hang hơn của Xiaojuan, nhưng điều khiến Xiaoyi cảm thấy rất thành công là Xiaojuan gần như coi anh như bạn trai. Trong mắt người khác, hai người giống như một cặp vậy. Lúc đó đã gần trưa. Mặc bộ quần áo mới mua, Xiaoyi đưa Xiaojuan đi ăn trưa. 

Hai người ăn trưa tại một nhà hàng thức ăn nhanh. Lúc này Tiểu Quyên nói: “Chiều nay tôi có việc phải làm, muốn xin nghỉ phép!” Xiaojuan dường như nhận ra rằng Xiaoyi có thể khiến công việc của cô trở nên rất thuận tiện nên cô đã cố gắng đưa ra yêu cầu như vậy. Tiểu Dịch tùy ý hỏi: "Có chuyện gì vậy?"

"Bạn cùng lớp của tôi sắp kết hôn, cô ấy nhờ tôi đến giúp cô ấy. Chiều nay cô ấy định mua váy cưới, tôi cũng phải chọn váy. Cho nên..."

Xiaoyi đồng ý ngay lập tức, Xiaoyi cũng đề nghị Xiaoyi đi cùng cô vào lúc này, điều này khiến Xiaoyi càng vui vẻ hơn. Xiaoyi chở Xiaojuan bằng xe đạp và hai người họ đến một cửa hàng váy cưới trên đường Bắc Trung Sơn. Ngay khi họ mở cửa bước vào, nhân viên bán hàng đã chủ động chào đón họ và hỏi họ có thể giúp gì không. 

"Tôi đang tìm Zhuang Yahui. Hôm nay cô ấy mặc váy cưới!"

Nhân viên bán hàng đưa hai người lên lầu, nơi Yahui đang nhìn trái nhìn phải trước tấm gương kính suốt từ trần đến sàn và nói chuyện với nhân viên bán hàng đứng cạnh về ý kiến ​​của cô ấy. 

"Đây, giúp tôi thay đổi thấp hơn một chút... Thế này tốt hơn, Tiểu Quyên, cô có ở đây không?! Đây là..." Á Huy nhìn thấy Tiểu Quyên, đầu tiên chào cô ấy, sau đó hỏi về Tiểu Dịch. Tiểu Quyên cười nói: "Anh ấy là ông chủ của tôi, tôi bảo anh ấy buổi chiều cho tôi ra ngoài, tiện thể cậu có thể gọi cho anh ấy..."

"Jason! Xin chào!" Xiaoyi dẫn đầu Xiaojuan và tự giới thiệu! Lúc này, Xiaojuan được một nhân viên bán hàng khác chào đón và bắt đầu chọn váy. Xiaoyi lúc này không có việc gì làm nên đành phải tự mình đi loanh quanh. Khi anh đi xuống cầu thang, một nhân viên tình cờ đi về phía anh. 

"Thưa ngài, có ai tôi có thể phục vụ không?"

Cô ấy rất xinh đẹp và rất hấp dẫn - cô ấy mặc một chiếc áo sơ mi bó sát và một chiếc váy ngắn, bộ ngực đung đưa khi bước đi, khiến mọi người đàn ông khó có thể không chú ý đến bộ ngực của cô ấy. Với nụ cười ngọt ngào và vẻ ngoài như vậy, phần thân dưới của Xiaoyi nhanh chóng bắt đầu phản ứng. 

Tiểu Dịch nhìn cô, trong đầu suy nghĩ chuyển động rất nhanh. Nhân viên bán hàng không biết anh ta đang nghĩ gì, đang không biết nên tiếp tục thế nào thì Xiaojuan đột nhiên từ trên lầu đi xuống và gọi: "Jason~, anh có thể đến đây không?" Xiaoyi lúc này bước về phía trước, nhân viên cũng bước sang một bên nhưng vẫn để Xiaoyi chạm vào cô, đồng thời cũng chạm vào mông cô. 

"Xin lỗi! Tôi vội tới đây, xin lỗi..."

"Không sao, tôi cũng không để ý! A~~..." Nhân viên bán hàng lùi lại tránh đường, nhưng lại không để ý phía sau có một bộ bàn ghế. Cô vấp ngã, ngã ngửa ra sau và kêu lên. Xiaoyi thấy đây là cơ hội nên nhanh chóng đưa tay ra vòng qua eo cô, đồng thời còn tiện tay chạm vào ngực cô. Kết quả là hai người càng bối rối hơn và cùng nhau ngã xuống đất! Lúc này Tiểu Quyên cũng vội vàng đi xuống lầu. 

Sau khi cuối cùng cũng lấy lại được bình tĩnh sau sự hỗn loạn, Xiao Yi theo Xiao Juan lên lầu. Hóa ra anh ấy chỉ mong anh ấy có thể đi qua và đưa ra lời khuyên. Nhưng tâm trí của Xiaoyi lúc này đang tập trung vào nhân viên bán hàng ở tầng dưới. Anh trả lời vài câu hỏi ngẫu nhiên rồi kiếm cớ đi xuống lầu. 

"Thực xin lỗi, vừa rồi ta không phải cố ý, chỉ là... Thực xin lỗi, ngươi đừng tức giận!"

Người thư ký không biết phải nói gì nên vội vàng gật đầu. Lúc này, Xiaoyi tỏ ra muốn mời cô đi ăn tối như một lời xin lỗi. Tất nhiên, lúc đầu cô từ chối, nhưng với sự kiên quyết của Xiaoyi về lời mời và quyết định hẹn gặp ở một nhà hàng cao cấp, cuối cùng cô cũng gật đầu đồng ý. 

"Tên tôi là Cathy, hẹn gặp lại tối nay!"

Lúc này, Xiaojuan và Yahui cuối cùng cũng đi xuống. Họ mời Xiaoyi đi uống trà chiều với họ. Tất nhiên, Xiaoyi không phản đối và chủ động đề nghị họ tìm một địa điểm gần đó để sau này có thể gặp Cathy.

Tình cờ có một nhà hàng đối diện. Ba người bước vào, chỗ ngồi đã gần đầy. Chỉ có một chỗ ngồi cho hai người. Xiaoyi muốn lấy cớ rời đi, nhưng không ngờ, Xiaojuan nhất quyết yêu cầu Xiaoyi ngồi cạnh cô, thế là ba người xúm lại quanh chiếc bàn nhỏ và bắt đầu trò chuyện. 

Trong khi trò chuyện, Xiaoyi đã vô tình đặt tay lên chân Xiaojuan nhưng Xiaojuan không coi trọng và cũng không làm gì cả. Ngược lại, cô còn đặt tay mình lên lòng bàn tay của Xiaoyi, thể hiện cảm giác khá thân mật. Một lúc sau, Xiaojuan nói muốn đi vệ sinh nên đứng dậy rời đi. 

"Jason, đây là lần đầu tiên tôi thấy Xiaojuan đối xử với một người đàn ông như vậy! Bạn thật may mắn!" Yahui bắt đầu trò chuyện với Xiaoyi sau khi thấy Xiaojuan rời đi. Tiểu Nhất nghe được lời cô nói, cũng nói với giọng nước đôi: "Sao em có thể chắc chắn rằng anh may mắn? Có lẽ cô ấy may mắn! Những chuyện như thế này em luôn phải thử mới biết được!" Yahui là tiếp viên hàng không và thích hẹn hò với nhiều người đàn ông khác nhau. Người chồng sắp cưới thực ra không có lợi thế nào khác ngoài việc gia đình rất giàu có. Khi Yahui nghe Xiaoyi nói điều này và nhìn thấy vẻ mặt của anh, cô lập tức muốn đi về hướng đó và buột miệng: "Anh đã từng làm điều này chưa?"

"Tả?!" Tiểu Nghĩa cố ý trêu chọc cô nói: “Không phải chúng ta cũng 'ngồi' sao?" Anh còn cố ý nói từ “ngồi” rất mạnh, đồng thời còn đặt tay lên chân cô và cố ý chạm vào cô. Lúc này Yahui càng tin chắc Xiaoyi là tay chơi lớn nên cô muốn thử một lần, trước tiên xem liệu cô có thể làm quen với nhiều bạn tình hơn hay không; thứ hai, trước hết là giúp đối tác tiềm năng của những người bạn tốt của cô ấy hiểu được khả năng của họ, để cô ấy có thể tự tin hơn khi đưa ra lời khuyên cho cô ấy trong tương lai. 

Lúc này, Tiểu Quyên đã trở lại. Trong mắt cô, hai người đang trò chuyện vui vẻ. Không có lý do gì để cô nghĩ rằng nội dung cuộc trò chuyện vừa rồi giữa hai người sẽ là khởi đầu cho việc cô và bạn mình bị Xiaoyi @ cưỡng hiếp cùng lúc. Sau khi Huiya nhìn thấy Xiaojuan quay lại, cô ấy lập tức thay đổi chủ đề, trong khi Xiaoyi quay lại vai trò quan sát ban đầu. 

"Xin lỗi, tôi phải quay lại!" Tiểu Quyên thấy đồng hồ đã hơn năm giờ, lập tức xấu hổ nói với hai người, cô ở nhà có việc phải làm, cô phải rời đi trước. Lúc này Huiya đương nhiên không có lý do gì để ở lại, mà là cô để lại số điện thoại di động của mình cho Xiaojuan và cố tình viết bằng một bức thư lớn. Cô tin rằng nếu Tiểu Nghị có hứng thú, anh nhất định sẽ dùng số này để liên lạc với cô. 

"Nhân tiện, ngày mai tôi sẽ đến Nhật Bản và sau đó tôi có ba ngày nghỉ. Vậy chúng ta hãy liên lạc với bạn nhé?!" Huiya vừa nói vừa đeo túi lên vai rồi bước ra khỏi cửa hàng. Xiaojuan cũng vội vàng tạm biệt Xiaoyi rồi đi theo cô ra ngoài. Về phần Xiaoyi, tất nhiên, cô ấy đang đợi một buổi hẹn ăn tối sau đó. 

Cathy xuất hiện trước mặt Xiao Yi đúng giờ. Cô vẫn mặc bộ quần áo như cũ. Xiao Yi nói bạn có muốn đến nhà hàng bít tết Wangpin gần đó để ăn tối không? Cathy cho rằng có vẻ như sự chân thành thôi là chưa đủ. Tiểu Nghĩa vòng tay qua eo cô nói: "Bữa tối chỉ là khởi đầu. Đêm nay có rất nhiều cơ hội để tôi thể hiện sự chân thành của mình với đàn ông!" Cathy cũng là người phụ nữ có mối quan hệ phong phú với người khác giới. Hiện tại cô cũng đang bị ba bốn người đàn ông theo đuổi cùng một lúc. Hành động của Xiaoyi tuy táo bạo nhưng cũng không quá đáng nên cô sẽ tạm thời chịu đựng và chuẩn bị xem cậu bé này sẽ hành xử như thế nào. 

Cả hai đến Wangpin Steak nhưng có vẻ như họ phải đợi rất lâu mới có được chỗ ngồi. Xiaoyi đề nghị dùng bữa tại Jinghua bên cạnh. Cathy muốn xem Tiểu Nghị muốn giở trò gì, hơn nữa nơi đó cũng không tệ, nên đương nhiên là cô ấy đi cùng! 

Sau khi hai người bước vào, Tiểu Nghĩa đi đến quầy tính tiền và yêu cầu một phòng đôi có phòng khách. Tuy nhân viên quầy thấy anh ta có vẻ còn rất trẻ nhưng vẫn lấy ra một thẻ căn cước người lớn và một thẻ vàng. Tất nhiên là không có lý do gì để phản đối. 

Sau khi đưa Cathy vào phòng, Xiaoyi hỏi cô muốn ăn gì. Nghĩ đi nghĩ lại, Cathy chắc chắn sẽ không dễ dàng bỏ qua. Cô bày tỏ rằng cô muốn ăn đồ ăn Pháp. Xiaoyi nhấc điện thoại và gọi đến quầy. Sau khi gọi một bữa ăn sang trọng, anh đặt điện thoại xuống. Bản thân Cathy cũng hơi ngạc nhiên khi thấy sự hào phóng của Xiaoyi. 

Tiểu Nghĩa nói: "Để tôi đi tắm trước khi có chuyện được không?" Đây là lần đầu tiên Cathy gặp một người đàn ông táo bạo như vậy. Anh quen cô chưa đầy 12 giờ và đưa cô đến khách sạn mà thậm chí còn chưa ăn gì. Người đàn ông này dường như đã sẵn sàng lên giường với cô. Tại sao anh lại chắc chắn rằng cô sẽ lên giường với anh? Chẳng lẽ là bởi vì hắn còn nhỏ ngu dốt, dựa vào gia tộc tài phú sao? Hay có điều gì đặc biệt ở anh ấy? 

Nhưng Cathy đã sớm biết câu trả lời, bởi vì ngay khi Xiaoyi cởi quần áo trước mặt cô, cô đã nhìn thấy một cơ thể nam giới tràn đầy năng lượng và một con cặc dày đặc! Con cặc đó không giống bất cứ thứ gì cô từng thấy trước đây! Tiểu Dịch đi tới hỏi: "Muốn tắm chung không?!" Cathy bất giác gật đầu, Xiaoyi ôm cô rồi cùng nhau bước vào phòng tắm. Khi cô chuẩn bị bước vào, Xiaoyi đã yêu cầu cô cởi quần áo trước, chỉ để lại đồ lót. Cathy không biết tại sao, sau khi gặp được một người đàn ông như vậy, cô sẽ tự động nghe theo yêu cầu của anh ta, trong phòng ngủ cô cởi từng bộ quần áo, chỉ để lại một chiếc quần lót. 

Tiểu Nghĩa nhìn thấy bóng dáng của cô, cho rằng sau khi chơi đùa với người phụ nữ này vài lần, anh có thể thoát khỏi cô! Bởi vì tuy dáng người không tệ nhưng so với những người phụ nữ mà cô đã biết và sở hữu, cô không có ưu điểm nào khác ngoài sự tươi tắn. Tuy nhiên, sẽ thú vị hơn khi bắt đầu với nó phải không?

Sau khi cởi bỏ quần áo, Cathy bắt đầu tích cực tham gia. Cô bước vào phòng tắm trước và nhìn thấy một bồn tắm lớn bên trong. Cô quyết định rằng mình có thể có một khoảng thời gian vui vẻ ở đây nên cô mở vòi và để nước nóng liên tục đổ vào bồn tắm lớn. 

Lúc này Tiểu Nghị cũng đi vào. Khi nhìn thấy cô cúi xuống, đưa tay kiểm tra nhiệt độ của nước, anh bước tới, đưa tay nhẹ nhàng chạm vào phần dưới cơ thể cô qua lớp quần lót. 

"Ồ~~~~..." Cathy không khỏi rên rỉ, kỹ thuật và kỹ thuật của Xiao Yi cho thấy anh có kinh nghiệm phong phú và biết cách khiến phụ nữ cảm thấy vui vẻ! Cô chỉ đơn giản giữ nguyên tư thế này, dang rộng hai chân và đặt tay lên thành bồn tắm, sau đó tận hưởng hương vị hiếm có của người đàn ông hiếm hoi này đang trêu chọc và đĩ điếm cô!

"Hmm~~~...Hmm~~~...Hmm~~~...Thật là...thoải mái. Tay của bạn...rất mạnh mẽ...ah...ah~~~...đừng...làm điều này...nữa...nhanh lên...đặt...thứ...của bạn...ah~~...ah...đúng...chèn...um...um...um...um...um...um...ok...ok... ...Tuyệt quá...yo...uh...uh...uh...nhanh...một...điểm...nhanh...nhanh...để tôi...cho phép tôi~~...ném nó đi~~...ồ...ồ...ồ...ồ...ồ...ôi Chúa ơi~~~...tôi...tôi...thật sự...nhanh...muốn...không...được...ồ...ồ...ồ...ồ...ồ...ồ...ồ~~~~~~..."

Xiaoyi chỉ dùng ngón tay trêu đùa nó một lúc rồi nhét nửa dưới của con cặc vào và giật mạnh mấy chục lần. Cathy đã có thể đạt đến cao trào! Tiêu Dịch thầm nghĩ, người phụ nữ này chơi cùng thật không vui chút nào. Lúc này, chuông cửa đột nhiên vang lên. Xiaoyi cầm chiếc micro treo trên tường lên. Hóa ra đồ ăn anh gọi đã đến. Anh ta yêu cầu người phục vụ đặt đồ ăn vào phòng khách. Sau đó anh và Cathy tiếp tục chơi trong phòng tắm. 

Tắm rửa xong, hai người khỏa thân không mặc quần áo đi vào phòng khách bắt đầu thưởng thức đồ ăn ngon. Hai người đang ăn uống vui vẻ, một chai sâm panh khiến cả hai càng thêm ham muốn, và chẳng bao lâu sau họ lại bắt đầu quan hệ tình dục! 

Xiaoyi nhờ Cathy giúp anh ấy bú con cặc to của mình trước. Sau cơn cực khoái vừa rồi, Cathy đương nhiên là nghe theo yêu cầu của Xiaoyi. Cô lập tức mời Tiểu Nghĩa ngồi xuống mép giường, sau đó yêu cầu anh dang rộng hai chân, quỳ vào giữa hai chân anh, bắt đầu mút quy đầu của anh, đồng thời cô dùng tay nghịch nghịch con cặc dày đặc. Kỹ năng của Cathy không tốt lắm nhưng cô mút chậm và nhẹ nhàng, cẩn thận và biết sử dụng tay để hỗ trợ miệng. Dần dần, con cặc của Xiaoyi đạt đến trạng thái cương cứng hoàn toàn dưới sự phục vụ của cô! 

Lúc này miệng Cathy khá chua chát. Cô nhổ con cặc to lớn của Xiaoyi ra, sau đó đứng dậy, dang rộng hai chân, đặt chân trái lên giường, đưa tay qua và bắt đầu tự mình sờ nắn nó! Thực ra âm hộ của cô đã ướt rồi, nhưng cô thấy con cặc của Xiaoyi to cỡ nào, nên tự mình làm ướt thì tốt hơn! 

"Hmm~~...Hmm~~~...Hmm~~...Hmm~~~...Thoải mái quá~~~...Người tốt~...bạn...liếm...núm vú của tôi~...Hmm~...Hmm~...Ừ~~...Ừ...Ừ~~...Đó là...cái này...như...thật...tuyệt...thật...thoải mái...ah...ồ...ồ...ồ...ừm...ừm...ồ...ồ...ồ...ồ...ồ..."

Khi cảm thấy mình đã đủ ướt, cô giẫm lên người Xiao Yi và từ từ nuốt con cặc to lớn của Xiao Yi vào âm hộ của mình. Con cặc được đưa vào từng tấc một, cô cũng vui vẻ; sau đó vì chiều cao và vị trí vừa phải nên cô ấy đã yêu cầu Tiểu Dịch liếm núm vú của mình. Hương vị tấn công lên xuống nhanh chóng khiến cô lại bước vào khúc dạo đầu để đạt đến cao trào!

giây 40

Cơ thể của Cathy di chuyển lên xuống và con cặc co giật ra vào trong âm hộ của cô. Cathy ngày càng muốn con cặc tiến sâu hơn nên yêu cầu Xiaoyi để cô nằm trên giường, sau đó sử dụng các tư thế truyền thống để thỏa mãn cơn đói và nhu cầu của cô.

Xiaoyi cũng cảm thấy rằng vị trí như vậy không thể được sử dụng tốt. Tất nhiên, sau khi nghe lời đề nghị của Cathy, anh lập tức ném cô lên giường, sau đó nhấc chân trái của cô lên và nhanh chóng đưa con cặc của mình vào trong âm đạo trơn trượt của cô. Lúc này, Xiaoyi một lần nữa bắt đầu chi phối sự tương tác giữa hai người. Anh biết đã đến lúc để Cathy biết sức mạnh của mình nên anh bắt đầu đẩy mở và đóng lại! Cơn co giật này thực sự nghiêm trọng, bởi vì Cathy gần như phát điên! Con cặc trượt tới trượt lui trong âm đạo, và quy đầu đẩy mạnh vào tử cung của cô mỗi khi nó đưa vào. Cảm giác chua chát và tê dại nhanh chóng xâm chiếm thần kinh và tâm trí của Cathy! 

Xiaoyi đã rất hạnh phúc khi thấy cô ấy phấn khởi và hạnh phúc như thế nào khi được anh ấy làm cho! Con cặc tiếp tục ra vào, Cathy liên tục cựa quậy trong lúc cao trào, cô không thể kiềm chế được nữa! Cơ thể càng ngày càng không có khả năng vung vẩy, Tiểu Nghĩa chỉ có thể ngoan ngoãn để Tiểu Nghị muốn làm gì thì làm! Sau khi Cathy trải qua ba lần cực khoái liên tiếp, cô ấy đã thấp giọng cầu xin Xiaoyi đừng tiếp tục nữa, cô ấy không thể chịu đựng được nữa!

"Ồ~~~...Ồ~~...Ồ~~~...Ah...Ah...Uh~~...Uh~~...thả tôi ra~~...tôi...không thể chịu đựng được nữa...chân...của tôi...nên...đau...ah...để tôi...xuống...đi...được...anh trai...anh trai...tôi...làm ơn...làm ơn...anh...ah~~~"

Nhìn thấy cô như vậy, Tiểu Dịch cũng không có hứng thú tiếp tục, liền chậm rãi rút cặc của mình ra khỏi cơ thể cô, đứng dậy đi vào phòng tắm. Sau khi tắm xong, Xiaoyi thay quần áo và nhìn thấy Cathy nằm trên giường ngủ say nên đi xuống lầu rời đi. Lúc đó đã hơn ba giờ đêm. 

Lúc này, Xiaoyi chợt nghĩ đến việc gọi cho Yahui. Nghĩ đến đây, anh nhấc điện thoại lên và bấm số. Nó reo một lúc lâu và vào hộp thư thoại. Xiaoyi không muốn để lại tin nhắn nên đã gọi lại. Lần này nó chỉ reo ba lần trước khi có người trả lời điện thoại. Một giọng nói có chút buồn ngủ nhưng không vui truyền đến: "Đây là ai?"

"Tôi là Jason!" "Jason~?!" Yahui nhất thời không nghĩ tới là Tiểu Dịch, nửa đêm bị đánh thức lúc ba giờ cũng không phải chuyện gì vui vẻ cho lắm! 

"Bạn của Tiểu Quyên, chúng ta mới gặp nhau lúc chiều! Cậu quên rồi à?"

Lúc này, Yahui chợt nhớ ra như thể mình vừa tỉnh dậy từ một giấc mơ. Xiaoyi hỏi cô có tiện đến gặp cô vào lúc này không. Yahui nói: “Tám giờ nữa tôi sẽ đi làm, nếu thấy tiện thì qua nhé!” Sau đó Yahui nói cho Xiaoyi biết địa chỉ của cô ấy. Xiaoyi gọi taxi và đi thẳng đến nhà Yahui! 

Khi Yahui mở cửa, Xiaoyi cảm thấy một mùi thơm nồng nàn. Và Yahui đang lặng lẽ đứng trước mặt anh! Lúc này, Tiểu Dịch cuối cùng cũng biết vì sao vừa rồi anh lại muốn đến với cô một cách bốc đồng như vậy! Bởi vì sâu thẳm trong lòng, tôi từ lâu đã muốn đụ cô ấy một cách đàng hoàng! Và ý tưởng này càng trở nên mạnh mẽ hơn sau khi quan hệ tình dục với Cathy, và nó không hề nhẹ nhõm chút nào khi chơi với một người phụ nữ khá tốt! 

Nghĩ đến đây, anh đã dùng tay trái đóng cửa lại, sau đó vòng tay qua eo Yahui, lập tức nhận ra dưới chiếc áo phông dài màu vàng ngỗng không có quần áo nào khác, có nghĩa là cô đã chuẩn bị sẵn sàng, chờ đợi để anh đi vào cơ thể mình. Nghĩ đến đây, máu trong cơ thể Tiểu Nghĩa càng sôi lên!

Toàn thân Tiểu Nghị trở nên hưng phấn như vậy, nhưng Yahui sao có thể giống như vậy? Kể từ khi chia tay với Tiểu Dịch vào buổi chiều, trong đầu cô luôn có một suy nghĩ quẩn quanh, đó là hy vọng Tiểu Dịch có thể liên lạc với cô sớm hơn, để cô có thể hiểu được năng lực của Tiểu Dịch sớm hơn. Trực giác mách bảo cô rằng việc mất trinh cho người đàn ông này chắc chắn là xứng đáng! Đến tối, sau khi cô cuối cùng cũng chìm vào giấc ngủ, Tiểu Nghĩa chủ động gọi điện vào lúc nửa đêm. Làm sao cô có thể không hào hứng được? Tại sao không mong chờ nó? Vì vậy trong lúc chờ Tiểu Nghĩa đi tới, cô ấy đã cởi bộ đồ ngủ và mặc chiếc váy này vào, để bắt đầu cuộc chiến tình dục với Tiểu Nghĩa nhanh hơn!

Đúng như dự đoán, người đàn ông này đã nhìn thấu suy nghĩ của chính cô. Vừa gặp nhau, anh đã vòng tay qua eo cô, hai tay nhẹ nhàng ôm lấy ngực cô. Những làn sóng cảm giác ngứa ran tiếp tục chảy vào tâm trí cô theo chuyển động của những ngón tay anh. Yahui sớm bắt đầu quan hệ tình dục!

Hai chân cô chủ động dang rộng ra và khép lại, nhưng chúng không chạm vào nhau. Thay vào đó, Xiao Yi bị kẹp giữa hai chân cô và bắt đầu xoa bóp lên xuống. Lúc này, Xiaoyi không ngần ngại kéo áo phông lên, để lộ phần thân dưới hoàn toàn trần trụi!

Yahui là một con hổ trắng, vì vậy kết quả của việc cô tiếp tục cọ xát vào lúc này là những cánh hoa mịn màng, trắng trẻo và mềm mại của cô cọ xát trực tiếp vào quần của Xiaoyi, cảm giác đó càng kích thích ham muốn tình dục trong cơ thể cô. Cô chủ động đưa tay cởi cúc quần của Tiểu Nghĩa. When she saw the unusual-sized penis under Xiaoyi's crotch, she almost fainted! Cô chưa bao giờ nghĩ rằng một người đàn ông lại có thể có được thứ hoành tráng như vậy! Mặc dù tôi đã có những trải nghiệm thú vị với một vài người đàn ông nước ngoài khi bay ra nước ngoài nhưng anh chàng trước mặt tôi to lớn và mập mạp hơn những gì tôi từng thấy trước đây!

Lúc này cô mới ngồi xổm xuống, há miệng, đưa quy đầu đỏ tím vào miệng, nhẹ nhàng hôn lên. Những ngón tay của anh cũng nắm lấy con cặc sắp đưa vào cơ thể mình và bắt đầu vuốt ve nó. Các ngón tay và lưỡi phối hợp với nhau một cách khéo léo, mang lại cho Xiaoyi một cảm giác thoải mái! Lúc này, Tiểu Nghĩa mới chậm rãi đặt cô nằm trên mặt đất. Anh cũng dùng tư thế 69, vùi đầu vào giữa hai chân cô, đồng thời dùng lưỡi và ngón tay để đáp lại sự thoải mái và khoái cảm mà con cặc của anh mang lại cho cô. Rất nhanh, hai người bắt đầu rơi vào vòng xoáy khoái cảm!

Lúc này, Yahui không thể tiếp tục bú cặc của Xiaoyi nữa, bởi vì kỹ năng của Xiaoyi vượt xa trí tưởng tượng của cô. Cảm giác khoái cảm khi bị móc ngón tay không ngừng phát ra từ âm đạo của cô, toàn thân cô đã hướng tới đỉnh cao của thiên đường!

Lúc này, Xiaoyi cuối cùng cũng từ từ đưa con cặc của mình vào âm đạo của Yahui và rút nó ra. Với mỗi cú đẩy, anh ta để con cặc của mình xâm nhập sâu hơn vào cơ thể Yahui từng chút một! Anh ta tiến về phía trước rất cẩn thận và chậm rãi, không bao giờ tiến lên một cách thô lỗ vì lo lắng! Bởi vì Xiaoyi biết rằng anh càng dịu dàng thì Yahui càng cảm nhận được kỹ năng của anh, cô càng bị năng lực và sự quyến rũ của anh thu hút sâu sắc. Sure enough, when he finally inserted his cock into Yahui's hole, she had already begun to moan like weeping, but full of joy!

"Ồ~~...Ồ~~...Ồ~~...Ồ~~~...Ồ...Ồ...À~~...À~~...À~~...À~~...thật...tuyệt...ah~~...thật...tuyệt...ah...tôi...lần đầu tiên...cảm thấy...thật...vui vẻ... ...nhanh~~...nhanh~~~...mạnh hơn~~...mạnh lên~~...để...tôi...ném...để...tôi...chết...oh~~...oh~~...oh~~...oh~~...oh~...oh~~...oh~~...oh~...oh~~...ah~...ah~~ ...Ah...Ah...Ah...Ah...Vâng~~...vâng~...Tiếp tục...Tiếp tục...Ồ...Ồ...Ồ...Ồ...Ồ...Tôi...tôi sẽ...đi để...thua...Ah...Ah...Ah~~~...Ah~~...Ah~~...Ah~ ~...Ah~~...Ah~~~...Tôi~~...Tôi thực sự~~...muốn~~~...vứt nó đi~~~~...La~~~~...Ah~~...Ah~~~...Ah~~...Ah~~~...Ah~~...Ah~~~~~~~~..."

Xiaoyi lúc này vẫn đang co giật chậm rãi, chậm rãi ôm Yahui, để cô nằm nửa người trên ghế sofa, sau đó anh chơi đùa với ngực cô đồng thời dùng cặc của mình đụ âm hộ cô. Làm sao Yahui có thể chống lại được đòn tấn công lên xuống như vậy? Sau khi Xiaoyi bơm bảy hoặc tám mươi lần, cô ấy đã đạt được cực khoái đầu tiên!

Xiaoyi lúc này không vội rút cặc của mình ra mà chỉ đưa nó sâu vào cơ thể Yahui, tận hưởng cảm giác co giật độc đáo của tinh chất âm đạo và âm đạo của cô vào thời điểm đạt cực khoái, và khi Yahui từ từ hồi phục sau khi lên đỉnh, cô lại bắt đầu co giật chậm rãi!

Yahui cảm thấy rất hạnh phúc vào lúc này! Người đàn ông trước mặt làm sao có thể hiểu rõ nhu cầu của phụ nữ và biết cách thỏa mãn cảm xúc của cô ấy? Và con cặc của anh ấy không chỉ dày mà còn có vẻ đẹp như sinh ra lâu dài! Đàn ông bình thường cho dù muốn làm điều này thì cũng đã xuất tinh từ lâu rồi, không có cách nào tiếp tục nữa! Và anh ấy thực sự có thể bắt đầu bị đẩy lên cao trào trở lại khi quá trình cao trào kết thúc. Cảm giác đó thực sự khiến tôi yêu anh ấy đến chết mất!

Lúc này cô muốn nhấc chân lên ôm lấy eo Tiểu Dịch, nhưng không ngờ lại phát hiện chân cô bị Tiểu Dịch làm tình đau đến mức không nhấc nổi lên nữa. Cô không khỏi phải nằm xuống tận hưởng! Xiaoyi lúc này bắt đầu tăng tốc, vì vậy Yahui vốn tưởng rằng mình có thể thở được một chút lại bị đẩy lên đỉnh cao trong tình huống bất ngờ!

"Hmm~~~~...Hmm~~~~~...Hmm~~~~...Hmm~~~...thật là...thoải mái...yo~~...um...um...um...ừm...ừ...tuyệt...yo...ah...ah...ah...ah...đừng~~...thật nhanh~...tôi~~...tôi~~...chưa...chưa...ồ...ồ...ồ...ồ...ồ..."

"Tôi...không thể...được...tôi...thực sự...không nên...không được...tôi~~...tôi~~~...tôi...tôi...sẽ...thua...tôi~~~...tôi~~~...Ah~~~...Ah~~~...Ah~~~~...Ah~~~~..."

Lần này, Xiaoyi một lần nữa đợi Yahui hồi phục sau cơn cực khoái, sau đó lại bắt đầu co giật, tốc độ mỗi lúc một nhanh hơn. Cuối cùng, sau khi bản thân Yahui không biết mình đã đạt được bao nhiêu lần cực khoái, Xiaoyi đã xuất tinh hoàn toàn vào cơ thể mình mà không hề dè dặt!

Xiaoyi lúc này vô cùng hài lòng. Đã lâu rồi anh không được tận hưởng khoái cảm khi xuất tinh trên người phụ nữ, nhưng còn Yahui thì sao? Cô đã ngủ quên từ lâu do mệt mỏi sau nhiều lần đạt cực khoái. Nhưng trên mặt cô lại nở nụ cười mãn nguyện!

Lúc này, Tiểu Nghị lại đi vào phòng tắm tắm rửa. Khoảng mười giờ sáng, anh đánh thức Yahui và bảo cô chuẩn bị đi làm, sau đó anh chuẩn bị ra ngoài. Nhưng lúc này Yahui phát hiện mình khó có thể khép chân lại, điều này càng lộ rõ ​​dưới lớp sườn xám. Cô tự nghĩ, hôm nay đi làm thật xấu hổ!
