============================================================
  Mông mẹ khiêu dâm
  Tên gốc    : 豔母淫臀
  Nguồn      : https://sosing.com/2025/06/16/%e8%b1%94%e6%af%8d%e6%b7%ab%e8%87%80/
  Thể loại   : loạn luân, nhìn trộm, quan hệ tình dục bằng miệng, mẹ, học sinh, để lộ ra, khuôn viên đại học, mẹ và con trai, dâm đãng, SỮA., giáo viên, Dì
  Số chương  : 8
============================================================


------------------------------------------------------------
  [ Phần 1/8 ]
------------------------------------------------------------

Tôi 20 tuổi và có một gia đình hạnh phúc. Bố tôi là bác sĩ và mẹ tôi Shumin là giáo viên một trường trung học. Mẹ tôi năm nay 38 tuổi nhưng có con mắt thẩm mỹ rất tốt. Cô ấy có đôi mắt to với hàng mi dài, đôi môi dày đỏ mọng gợi cảm và thân hình quỷ dị 38,24,37. 

Cô ấy có một cặp ngực khủng gần như bung ra khỏi quần áo. Dưới vòng eo thon gọn của cô là cặp mông tròn trịa và đầy đặn khiến người ta phải chảy nước miếng khi bước đi. Bộ ngực cao và đầy đặn của cô phù hợp với cặp mông tròn khi cô bước đi. Cô ấy có đôi chân dài, tròn và đầy đặn, làn da trắng và quyến rũ. 

Mỗi khi em mặc váy ngắn, lỗ đít lõm xuống khiến cặc tôi sưng tấy. Tôi muốn lao vào cô ấy ngay lập tức, đụ cô ấy thật mạnh rồi đưa con cặc của mình vào hậu môn cô ấy. Nhưng tôi không có can đảm nên phải làm việc vất vả bằng chính đôi tay của mình. 

1. Đặt câu hỏi

Đó là một ngày trong kỳ nghỉ hè. Thời tiết rất nóng, khoảng 34 độ. Tôi đang đọc sách trong lớp một cách chán nản. Lúc này lớp học đã bắt đầu, tôi chỉ nghe thấy tiếng giày cao gót chạm sàn. Mẹ bước vào lớp học của chúng tôi. 

Mẹ đang mặc một chiếc áo yếm màu trắng ở phần thân trên. Bộ quần áo bó sát được buộc chặt quanh người, làm nổi bật bộ ngực khủng 38 inch của cô. Phần thân dưới của cô ấy mặc một chiếc váy ngắn bó sát màu hồng mờ. Phần lớn cặp đùi trắng nõn xinh đẹp của cô đều lộ ra, làm nổi bật làn da đầy đặn, trưởng thành, trắng trẻo và đầy quyến rũ của cô. 

"Xin chào mọi người, giáo viên tiếng Anh của các bạn bị ốm. Từ hôm nay trở đi, tôi sẽ là giáo viên tiếng Anh của các bạn. Tôi họ Lin."

Giọng nói du dương, quyến rũ của mẹ khiến tôi cứng lòng. Khi tôi nhìn các bạn cùng lớp, mắt họ mở to.
sosing.com
Miệng anh đang chảy nước miếng. Bạn cùng bàn của tôi tên là Vương A Đức. Anh ta là một kẻ vô lại suốt ngày lười biếng. Anh nuốt nước bọt và nhìn chằm chằm vào khe ngực sâu thẳm của mẹ. Anh không biết trong đầu mình đang nghĩ gì. 

Rồi Mẹ bắt đầu đến lớp, nhưng chiếc quần lót của Mẹ thỉnh thoảng bị lộ ra ngoài vì váy quá ngắn, bộ ngực to cứ rung lên và cặp mông tròn trịa đầy đặn khiến bọn con trai chúng tôi thật sự không thể nghe lời lớp. 

Sau giờ học, mọi người nhìn thấy mẹ lắc lư cái mông béo ra khỏi giáo viên, liền bắt chuyện. Tôi tự hào nói rằng bà là Mẹ của tôi. Vừa báo tin, ánh mắt Vương A Đức liền thay đổi. Lúc đó tôi không để ý. 

Trong vài ngày tiếp theo, tôi cảm thấy có điều gì đó không ổn. Anh chàng Ade này bắt đầu học tiếng Anh một cách nghiêm túc! Tôi thường đặt câu hỏi trong lớp, điều đó để lại ấn tượng sâu sắc với mẹ tôi. Khi chúng tôi ở nhà, mẹ tôi thường hỏi tôi việc học của Adelaide thế nào. Tôi nói anh ấy là kẻ vô lại, nhưng mẹ tôi nói tôi nên để anh ấy đi đúng đường và học tập chăm chỉ.

Sau này Ade thỉnh thoảng làm quen với mẹ. Cuộc trò chuyện trước bục giảng sau giờ học thực sự rất sôi nổi. Tôi nghe nói họ vẫn đang nói về vấn đề học tập, nhưng tôi biết anh chàng này khó thay đổi. Chắc hẳn anh ta đã nhìn thấy vẻ đẹp của mẹ tôi và muốn đụ mẹ tôi. Âm hộ dịu dàng của mẹ chưa bao giờ bị ai xâm nhập ngoại trừ bố. Dù sao mình cũng là người thứ hai, hắn sao có thể để hắn thành công!

Vì vậy, tôi đã cố gắng hết sức để nói xấu Ade ở nhà, nói rằng anh ấy không muốn chết cho tốt, tất cả chỉ là giả vờ. Mẹ nghe vậy thực ra đã nói là mẹ sẽ đến nhà Ade để tìm hiểu tình hình học tập của Ade. 

Một chiều Chủ nhật ba tuần sau khi mẹ bắt đầu dạy lớp, tôi đang làm bài tập ở nhà và mẹ đang xem TV. Nhưng thỉnh thoảng tôi lại liếc nhìn mẹ. Hôm nay mẹ mặc một chiếc quần tất quây màu hồng và trắng, bên trong mẹ cũng mặc một chiếc váy ngắn bó sát màu hồng và trắng. Thân hình cong vút của cô được bao bọc chặt chẽ trong chiếc váy quây màu trắng hồng, bộ ngực căng tròn và săn chắc như muốn bung ra khỏi bộ quần áo, để lộ khe ngực sâu thẳm. 

Dưới chiếc váy thắt lưng liễu, cô có một đôi chân trắng mịn quyến rũ, cánh sen mềm mại thanh tú, trưởng thành trong sáng, tràn đầy khí chất quyến rũ của một thiếu nữ, khiến người ta hưng phấn hơn bất kỳ nữ diễn viên điện ảnh nổi tiếng nào. Mùi thơm trang nhã của bột và mùi da thịt của một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp phả vào mặt. Đó là một ngày nóng bức, tôi bồn chồn nhìn thân hình gợi cảm của mẹ. Con thật muốn tiến lên chạm vào cặp mông đầy đặn như tuyết, cắn một cái vào bộ ngực đầy đặn của mẹ. 

Lúc này, đột nhiên chuông cửa vang lên. Mẹ đứng dậy mở cửa. Tôi nhìn cặp mông đầy đặn thơm tho của mẹ đung đưa từ bên này sang bên kia và cặc của mẹ dựng đứng. Mẹ vừa mở cửa thì Adelaide đã đến trước cửa. Tôi hét lên trong lòng, nhưng Adelaide lập tức mỉm cười khi nhìn thấy mẹ: "Thầy Lin, con có nhiều câu hỏi không hiểu. Con có thể đến hỏi mẹ được không?" Đồng thời, anh liếc nhìn lên xuống cơ thể gợi cảm của Mẹ. 

Mẹ cười nói: “Được rồi, vào ngồi đi.” Ade bước vào nhà tôi.

Mẹ bế Ade vào phòng khách, ánh mắt Ade dán chặt vào cặp mông to lớn không ngừng đung đưa của mẹ. Tôi đã nhìn thấy tất cả điều này. Mẹ và Ade ngồi xuống bàn trong phòng khách, mẹ hét lên: "Tiểu Siêu, rót 2 ly nước."

Vì vậy, tôi đi rót nước và mang nước đến trước mặt họ. Có lúc Ade đã ngồi cạnh Mẹ từ phía đối diện, ngay cạnh thân hình thơm tho của Mẹ. Khi trả lời câu hỏi của Ade, mẹ nói với tôi: “Ade nói thiếu một cuốn đáp án, con ra hiệu sách mua một cuốn và cũng đến trường tìm sách tham khảo nhé”.

Phải mất 2 giờ để đến trường Yilu và quay lại! Nhìn thấy ánh mắt kiêu hãnh của Ade nhìn tôi, tôi biết rằng đây chắc chắn là điều anh ấy yêu cầu Mẹ nói, chết tiệt. 

Tôi giận dữ bước ra khỏi nhà nhưng không bỏ đi. Tôi lặng lẽ trở về nhà bằng cửa sau, trốn vào căn phòng nhỏ bên cạnh và lén lút quan sát họ. 

Trong khi Ade hỏi mẹ một câu, cậu ấy đã ôm chặt mẹ. Mẹ dường như đang vặn vẹo cơ thể mình bằng sức nóng mà không hề nhận ra. Lúc này mẹ mới nói: “Ade, đem nước tới đây.”

Sau đó Ade mang nước đến cho mẹ. Rõ ràng là anh ta cố tình trượt chân, ly nước ngay lập tức đổ ra. Nước ướt đẫm chiếc váy ngắn của Mẹ. Cặp đùi đầy đặn và gợi cảm của mẹ lộ ra, chiếc quần lót màu trắng lấp ló. Ade nhìn thấy liền trợn mắt, vội vàng nói: "A, thật xin lỗi sư phụ, ta không cẩn thận, để ta lau cho ngươi." Sau đó, tay anh bất giác vươn tới chân mẹ. 

Mẹ vặn vẹo eo và hông nói: "Không, mẹ đi thay đồ, không sao đâu, con có thể tự đọc sách trước." Nói xong cô đứng dậy đi vào phòng ngủ. Mẹ vừa đóng cửa lại, Ade lập tức chạy ra cửa, lén nhìn qua khe cửa nhìn mẹ thay quần áo. Cô ta đã lợi dụng mẹ.

Tôi nhìn thấy mẹ cởi chiếc váy ngắn ướt át, để lộ cặp mông đầy đặn trắng như tuyết. Con bé đang mang đôi tất màu da thịt dưới cặp mông béo, quấn chặt lấy cơ thể mẹ. Đôi chân dài và quyến rũ của cô lại càng không thể chịu nổi. Phần thân dưới của Ade đã sưng tấy đến mức không thể sưng lên được nữa. 

Mẹ bước đến tủ quần áo, lấy một chiếc váy ngắn màu đen bó sát và mặc vào. Chiếc váy chỉ che được cặp mông đầy đặn của mẹ. Nhìn cặp mông đầy đặn của mẹ tôi quấn trong váy, cùng những dấu vết rõ ràng của chiếc quần lót, cặp đùi và đôi tất cân đối xen kẽ nhau lộ ra ở chạc váy của mẹ, Ade nghĩ nếu tôi có thể chạm mạnh vào nó thì cặp mông mềm mại như vậy sẽ đẹp biết bao.

Lúc này mẹ đã thay váy và bước ra. Adelaide nhanh chóng ngồi xuống ghế lần nữa. Mẹ ngồi xuống nói: "Nhân tiện, Adelaide, ngày mai trường tổ chức kỳ nghỉ mùa thu, chúng ta phải ra ngoài sống một ngày. Con biết không, về nói chuyện với bố mẹ đi."

Ade nói: “Ồ…” Sau đó, anh tiếp tục nói về câu hỏi. Chiếc áo ngực ren trắng và nửa bộ ngực của mẹ có thể được nhìn thấy qua khe hở trên áo. Bộ ngực đầy đặn của cô cũng có thể nhìn thấy rõ ràng. Chiếc cốc lưới mỏng che đi bộ ngực đầy đặn của cô. Núm vú to của cô mờ đi nhưng cô không thể nhìn rõ chúng. 

Ade nhìn thấy từ đường viền cổ áo của mẹ một nửa bộ ngực trắng nõn, mềm mại và đầy đặn bị chiếc áo lót màu trắng của mẹ làm căng lên. Với những chuyển động, làn da mềm mại gợn sóng. Lúc này, một cây bút rơi xuống đất. Mẹ cúi xuống nhặt, chiếc váy ngắn của mẹ bị nhăn lên. 

Chiếc váy đã ngắn, để lộ ra một nửa cặp mông đầy đặn của mẹ. Đôi chân dài thẳng tắp, mông tròn trịa và phồng lên. Ngay cả chiếc quần lót của cô ấy cũng lộ ra rõ ràng, chưa kể cô ấy đang mặc chiếc quần lót trong suốt, và xương mu phồng lên như một ngọn đồi của cô ấy lộ ra hoàn toàn, thậm chí cả đường rãnh sâu ở xương mu của cô ấy cũng lộ rõ. 

Đặc biệt chiếc quần lót trong mờ không chỉ làm mờ đi lông mu đen mà chiếc quần lót màu hồng cũng quá nhỏ. Âm đạo của mẹ đặc biệt phồng lên và đầy đặn, lông mu nhiều đến mức thậm chí đã dài ra ngoài quần lót và bị cỏ mọc um tùm bao quanh. 

Cặp mông to tròn đầy đặn và săn chắc, cặp đùi săn chắc, trắng trẻo và săn chắc tôn lên thân hình trưởng thành đầy cám dỗ tình dục. Ade vô thức xuất tinh, quần ướt đẫm, anh nhanh chóng kiếm cớ về nhà. 

2. Chuyến đi chơi mùa thu

Ngày hôm sau, trường chúng tôi tổ chức buổi dã ngoại mùa thu. Lớp chúng tôi do Mẹ chủ trì. Mẹ mặc áo phông đỏ và váy bó màu đen. Cặp đùi trắng như tuyết và đôi bàn chân trắng nõn của cô lộ ra không chút che đậy. Vì không mặc áo lót nên hai núm vú của cô lộ rõ. 

Đường viền cổ áo mở rộng bao quanh đôi vai thon và mềm mại, để lộ phần cổ và thịt ức trắng như tuyết. Kết hợp với chiếc váy bó sát màu đen siêu nhỏ với vô số nếp nhăn, cặp đùi trắng hồng như tuyết lộ ra cùng với cặp mông đầy đặn gợi cảm, quả thực khiến người ta vô cùng khó chịu. 

Bộ ngực cao và đầy đặn đang đập lên xuống khi cô ấy di chuyển, điều đó thực sự rất mê hoặc. Cặp mông đầy đặn của cô được bó chặt trong chiếc váy bó sát, khiến cô càng trông tròn trịa và gợi cảm hơn. Đặc biệt là vùng kín đầy đặn và sưng tấy của cô ấy trông lồi lõm qua lớp váy bó sát khiến tôi mê mẩn. Ade và những kẻ biến thái trong lớp đều mở to mắt nhìn anh. 

Chúng tôi đến nơi và bắt đầu leo ​​núi. Ade và một vài chàng trai đi theo Mẹ, nhìn cặp mông đầy đặn của Mẹ quấn trong chiếc váy ngắn của mẹ, cùng dấu vết rõ ràng của quần lót, cặp đùi và đôi tất đẹp đẽ xen kẽ nhau ở chạc váy của Mẹ. Cặp mông không ngừng vặn vẹo toát ra mùi tục tĩu, đôi chân trắng nõn và bụ bẫm của mẹ khiến các nam sinh đi theo phía sau đứng dậy. 

Đột nhiên, Mẹ bị trượt chân khi đang leo đồi, có Ade ở phía sau. Cô không thể quan tâm hơn đến những suy nghĩ dâm đãng của mình. Bé đưa tay tới mông mẹ và dùng lòng bàn tay xoa nắn cặp mông mịn màng, nữ tính của mẹ. Sự tiếp xúc của làn da xuyên qua chiếc tất. Mẹ ngượng ngùng vặn cái mông xinh đẹp của mình và thoát khỏi tay Ade. Adheihei cười mấy tiếng rồi không ngừng ăn đậu phụ của mẹ, bóp cặp mông xinh đẹp và ôm mẹ suốt đường đi. Tất cả chúng tôi đều phẫn nộ khi nhìn thấy nó. 

Lên đến đỉnh núi mọi người đều phải đi tiểu. Ade cố tình tìm một nơi mà mẹ có thể nhìn thấy. Mẹ vừa tình cờ nhìn thấy Ade đi tiểu, dương vật dày đặc của anh lộ rõ ​​​​ràng. Dương vật của Ade rất to, giống như lòng lợn chứa đầy gạo nếp. Nó béo, dày và dài. Quy đầu có màu tím và sáng bóng, trông rất hung dữ. 

Mẹ đã từng nhìn thấy dương vật của bố tôi và có cảm giác như nó chỉ dài bằng một nửa Adelaide. Mẹ không khỏi hưng phấn, có chút bối rối, hơi thở không đều. Đặc biệt độ dày của dương vật của Ade càng khiến cô ngạc nhiên hơn: “Ade mới mười bảy tuổi nhưng dương vật cương cứng của anh ấy to quá, to hơn chồng tôi rất nhiều. Tôi e rằng nó dài hai mươi cm và đường kính năm cm”.

Mẹ hít sâu vài hơi, Ade véo bao quy đầu lật ngược lại, quy đầu đỏ và tròn lập tức xuất hiện. Tim mẹ lỡ nhịp, tim mẹ lại đập đột ngột. Đôi má trắng trẻo của cô đỏ bừng vì ham muốn, và cô thở một cách nặng nề. Ade âm thầm nhìn thấy phản ứng của giáo viên, biết mình đã ra tay, trong lòng thầm tự hào. 

Buổi tối, chúng tôi đến khách sạn. Mẹ nói mỗi phòng có thể ở được 2 người nên mọi người đều đi tìm bạn cùng phòng. Tôi đang định lên phòng Mẹ thì thấy Ade đi đến gần Mẹ và nói: "Cô ơi, con còn có rất nhiều câu hỏi tiếng Anh chưa hiểu nên muốn trao đổi với cô. Hôm nay con có thể thảo luận vấn đề đó với cô được không?"

Đã đến lúc phải thảo luận lại vấn đề này và tôi rất tức giận. Tôi thấy mẹ vô cớ đỏ mặt nói: "Được rồi, Tiểu Triều, con sang phòng khác đi, mẹ muốn dạy kèm cho Ade." Tôi gần như ngã xuống đất vì tức giận và nhìn Ade với ánh mắt căm thù. Ade kiêu hãnh bước vào phòng cùng mẹ. Tôi sống ở nhà bên cạnh, trèo qua cửa sổ và quan sát mọi chuyện về hai người trong nhà. 

Ade theo mẹ vào phòng. Mẹ bảo Ade ngồi một lát. Mẹ lấy túi du lịch ra và tìm quần áo để thay. Lúc này, Mẹ cúi xuống mở túi du lịch. Ade đang định quay người lại, nhưng khi nhìn thấy cảnh tượng này, anh không khỏi dừng lại. Thì ra hôm nay cô giáo mặc một chiếc váy hẹp rất ngắn. 

Khi cúi xuống, Ade có thể nhìn rõ chiếc quần lót màu trắng của cô giáo từ phía sau. Viền váy được viền ren và chỉ che đi một phần nhỏ cặp mông đầy đặn của cô. Có thể thấy chúng là những chiếc quần lót rất nhỏ nhắn và gợi cảm. Ade không khỏi cảm thấy thân dưới của mình nóng lên. Không biết đã bao lâu rồi mẹ dường như không tìm được thứ mình muốn, Ade cũng trân trọng khung cảnh hơn một cách cẩn thận. 

Mẹ cảm nhận được ánh mắt rực lửa của Ade, liền cố ý dạng chân ra. Cô nhìn thấy cặp đùi trắng như tuyết của mẹ hoàn toàn đen. Vì quần lót của Mẹ ướt hết nên dính vào bụng dưới của Mẹ. Một khe nhỏ màu đỏ sẫm mơ hồ hiện rõ ở giữa, ngay đối diện với Ade. 

Âm đạo sưng tấy của mẹ thật tuyệt vời. Âm hộ đặc biệt đầy đặn, có nhiều lông mu, âm hộ lù lù. Âm đạo của mẹ tôi đẹp quá. Âm đạo của những người phụ nữ khác chỉ nhô ra một chút nhưng âm đạo của mẹ tôi nhô ra như một ngọn đồi, lông mu đen, thon và dày.

Mẹ quay lại, Ade có chút bối rối, quần của con đã bị kéo cao lên. Mẹ giả vờ như không để ý, đến phòng, đóng cửa lại, có một vết nứt ở giữa, Ade nhẹ nhàng đi đến phòng giáo viên, cửa hơi đóng nhưng không đóng, Ade nhẹ nhàng đẩy ra, cảnh tượng trước mặt không khỏi khiến Ade lại cảm thấy bốc đồng. Hóa ra thầy đang quay lưng về phía cửa và đang định thay quần áo.

Anh chỉ nhìn thấy thầy nhẹ nhàng cởi chiếc áo phông ở phần thân trên của mình. Ade nhìn thấy tấm lưng trần mịn màng của giáo viên, trên đó có mặc một chiếc áo ngực màu trắng, giống hệt chiếc quần lót của giáo viên mà cậu nhìn thấy ở phòng khách vừa rồi.


------------------------------------------------------------
  [ Phần 2/8 ]
------------------------------------------------------------

Dần dần, mẹ cố tình muốn cởi quần áo cho Adelaide xem. Cô nhẹ nhàng cởi cúc chiếc váy hẹp rồi từ từ kéo khóa xuống. Ôi chúa ơi! Kiểu trêu chọc này đã khiến chiếc quần lót sắp bung ra của Ade càng thêm khó chịu. Chiếc quần lót ren trắng cuối cùng cũng xuất hiện trước mặt Ade. Chúng là những chiếc quần lót lưới nhỏ và hẹp. Cảm giác đeo chúng trên người thầy lúc này hoàn toàn khác với những gì anh vừa thấy. 

Cô giáo chậm rãi cởi móc áo ngực ra, Ade vẫn nhìn thấy bộ ngực phập phồng từ phía sau, rất săn chắc. Sau đó, cô giáo nhẹ nhàng và tao nhã kéo chiếc quần lót xuống, Ade có thể nhìn thấy toàn bộ cơ thể trần trụi của cô giáo. Đẹp đến mức Ade gần như không nhịn được mà lao tới ôm lấy cô giáo nhưng Ade vẫn cố chịu đựng. 

Mẹ cúi xuống nhặt một bộ đồ lót trên giường lên. Ôi chúa ơi! Máu của Ade đã chảy ra rồi. Vừa lúc thầy cúi xuống thì Ade đã nhìn thấy. Từ phía sau có thể thấy rõ mông thầy nhăn nheo, một khe hở mỏng manh và bên cạnh có nhiều lông mu mịn. 

Đó là âm hộ của cô giáo, âm hộ của cô giáo. Ngay lập tức, cô giáo mặc bộ đồ lót mới vừa lấy ra cũng là một bộ quần lót ren màu hồng trong suốt gợi cảm. Sau đó, anh mặc bộ đồ ngủ bằng gạc màu hồng mà Ade chưa từng thấy trước đây rồi quay người bước vào phòng tắm. 

Khi mẹ bước ra, mẹ đang mặc bộ đồ ngủ bằng vải gạc màu đỏ. Cô bị quyến rũ và sốc bởi hình dáng tròn trịa bên trong mình. Cơ thể mịn màng, trắng trẻo, quyến rũ và dâm đãng, đôi chân trắng nõn quyến rũ dưới váy liễu, cánh tay sen mềm mại thanh tú cùng khí chất trưởng thành, trong sáng và quyến rũ đầy nữ tính quyến rũ ngay lập tức khiến con cặc của Ade cương cứng. 

Vì Ade chỉ mặc áo vest và quần lót nên mẹ nhìn thấy căn lều nhỏ, trong lòng dâng lên một cảm giác kỳ lạ. Cô không khỏi có suy nghĩ, trái tim lắc lư như một chiếc xích đu. Buổi chiều, dương vật to lớn vượt xa người thường của Ade luôn hiện rõ trước mắt con, mẹ không khỏi siết chặt hai chân.

Mẹ bước đến bên giường trò chuyện với Ade. Trong khi trò chuyện về vấn đề học tập, Ade chuyển sang chủ đề khác và nói: "Thầy ơi, dáng người của thầy đẹp quá".

Mẹ cười ngượng ngùng nói: "Con ở đâu? Mẹ đã 39 rồi, mẹ cũng sắp già rồi."

Ade sau đó bước tới nói: "Thầy ơi, khả năng tình dục của chồng thầy thế nào? Có thể thỏa mãn được thầy không?"

Mẹ nghe xong lộ ra vẻ mặt buồn bã và hơi vặn vẹo hông. Mẹ lắc nhẹ cơ thể. Ade thực sự đã ôm Mẹ và hôn nhẹ lên cổ và tai Mẹ. Mẹ cảm thấy thật thoải mái. Lúc này, tay anh bắt đầu xuyên qua lớp quần áo ôm lấy ngực mẹ, nhẹ nhàng nhào nặn, khiến mẹ cảm thấy vô cùng thoải mái! 

Cô nằm ngửa trong vòng tay anh, để sự vuốt ve của anh lan khắp cơ thể cô, tấn công cô và trêu chọc dục vọng của cô. Ade chậm rãi đưa tay vào trong váy của mẹ, dùng lòng bàn tay xoa nắn cặp mông tròn trịa đầy nữ tính của mẹ. Sự chạm vào làn da qua chiếc tất khiến cô càng cảm thấy hưng phấn hơn.

Mẹ hơi vặn hông nhưng Ade thấy mẹ không có phản ứng gì. Anh đẩy ngón tay mình ngày càng sâu hơn vào âm đạo đầy đặn của cô. Một ý nghĩ dâm đãng đập vào đầu cô. Anh đẩy mạnh ngón giữa của mình vào lỗ hở xuyên qua quần lót của cô. Nơi bí mật của cô không được chuẩn bị cho cuộc tấn công, và anh không thể không rên rỉ. Thấy Mẹ hưng phấn, Ade dùng tay trêu chọc bên trong đùi, mật ong rỉ ra từ dưới quần lót của Mẹ. 

Mẹ thở hổn hển nói: "Ade, con sao tệ vậy... Có bao nhiêu người đuổi theo cô giáo, nhưng cô giáo chưa từng bị ai đụ, con..."

Ping hưng phấn nói: "Thầy ơi, hãy để con cặc to của em an ủi thân hình xinh đẹp của thầy nhé."

Cái miệng anh đào đỏ tươi của mẹ hôn khắp khuôn mặt tuấn tú trắng trẻo của Ade, đôi môi đỏ mọng của mẹ hôn lên môi Ade. Hai người tiếp xúc đều đau lòng, môi cứng đờ. 

Ade cảm thấy đôi môi của cô giáo mềm mại, ẩm ướt và đàn hồi đến không ngờ, khiến anh chỉ muốn cắn cô. Hơn nữa, hơi thở nóng hổi của thầy phả ra có mùi thơm ngọt ngào làm say lòng người. Đây là lần đầu tiên trong đời tôi tiếp xúc với mùi vị của đôi môi phụ nữ. Nó thực sự khiến Ade phấn khích. 

"Adé, hãy thọc lưỡi vào miệng thầy!" Cô mở miệng anh đào thơm ngát và thì thầm ngọt ngào. Hai cánh tay hồng hào mềm mại không xương của cô vòng qua cổ Adé. 

Ade mút thật mạnh đôi môi đỏ mọng của Mẹ, rồi đẩy đầu lưỡi thật mạnh vào trong miệng Mẹ tràn ngập hương thơm ấm áp, hơi ẩm và nước bọt. Đầu lưỡi của Ade lần đầu tiên di chuyển tới lui trong miệng Mẹ, lúc nào cũng vướng vào cái lưỡi trơn tuột của mẹ. 

Một lúc sau, Ade cảm thấy lưỡi mình hơi tê. Anh vừa lấy nó ra khỏi miệng mẹ, chiếc lưỡi màu hoa cà mềm mại và mịn màng của mẹ liền vươn ra thâm nhập vào trong miệng Ade. Đầu lưỡi liếm xung quanh, liếm tới liếm lại trên thành miệng Ade. Ade nhiệt tình đáp lại tình yêu của cô giáo và say đắm hòa quyện với chiếc lưỡi màu hoa cà của mẹ. 

Cơ thể mẹ run lên, mẹ quấn lấy lưỡi Ade mạnh hơn, theo đuổi khoái cảm không gì sánh bằng, hút nước bọt từ miệng nhau đến miệng. Ade đưa chiếc lưỡi đinh hương mềm mại và tươi mát của mẹ vào miệng và thèm thuồng mút. 

Ade nuốt chất lỏng trên Lilac Wonderful Tongue của Mẹ như một chất lỏng ngọt ngào, nuốt từng ngụm lớn. Đôi mắt sáng đẹp của mẹ nhắm chặt, đôi má trắng nõn như ngọc vừa nóng vừa đỏ, hơi thở càng ngày càng nặng nề, cánh tay ngọc càng ôm chặt Ade hơn. 

Kết quả là Ade bắt đầu cảm nhận rõ ràng bộ ngực căng mọng và sưng tấy của cô giáo lên xuống, cọ vào ngực mình. Đầu óc cậu quay cuồng, cậu không khỏi càng ngày càng tham lam mút chiếc lưỡi trơn trượt và mềm mại của mẹ, nuốt chửng chất lỏng trên đó. 

Dường như hắn nóng lòng muốn nuốt cái lưỡi màu hoa cà của thầy. Anh cố ý ấn ngực mình vào đỉnh ngọc nữ căng phồng và đàn hồi của cô giáo rồi bóp mạnh hết sức. Điều đó khiến mẹ cảm thấy bối rối và phấn khích. Đồng thời, anh đưa tay nắm lấy con cặc sưng tấy của Ade và không ngừng xoa bóp. 

Mẹ đã tràn đầy dục vọng, toàn thân cảm thấy ngứa ngáy khó chịu. Bây giờ được một học sinh vuốt ve như vậy, cô càng cảm thấy âm đạo của mình càng ẩm ướt hơn. Tinh dịch chảy dọc theo mông đến chân cô. Lúc này, cô chỉ muốn con cặc dày, dài và cứng của Ade được đụ vào cái âm hộ ngứa ngáy và dâm đãng của cô. 

Lúc này, Ade không còn kiềm chế được bản năng thú tính của mình nữa. Mùi thơm tỏa ra từ lỗ mũi của Mẹ và mùi thơm cơ thể phụ nữ tỏa ra từ cơ thể mẹ, giống như làn sóng hoa lan trong thung lũng trống trải, hít vào mũi anh, say sưa say đắm, khiến Ade thậm chí còn điên cuồng dùng môi và lưỡi hôn và liếm từng tấc trên khuôn mặt và nội tạng của thầy. 

Tay trái của hắn ở ngoài áo thầy giáo, ôm lấy bộ ngực đầy đặn mà nhào nặn một hồi. Sau khi cảm thấy vẫn chưa đủ, anh lại thò tay vào trong áo phông, nắm lấy hai bộ ngực béo ngậy mà một tay không thể nắm bắt được, xoa bóp dữ dội. 

Tay phải của hắn di chuyển xuống lưng thầy, vuốt ve vòng eo thon và cặp mông béo của thầy rồi đưa tay chạm vào đùi thầy. Anh cảm thấy thầy run rẩy, làn da ở đó thật mỏng manh và mềm mại. Sau khi nán lại trên đùi một lúc, tay anh thò vào váy mẹ. Cắt đường rạch ra khỏi quần lót. 

Hóa ra âm hộ của mẹ đang tràn đầy! Mảnh vải mỏng vừa lọt vào khe lập tức dính đầy tinh dịch. Lớp lông mu dày và rậm đã ướt sũng. Ade dùng tay vén lông mu sang một bên và chạm vào môi âm hộ mịn màng. Sau đó, anh ta dùng ngón giữa thọc sâu vào âm đạo rồi véo, xoa bóp âm vật. 

Sau đó, anh ta di chuyển ba ngón tay của mình lại với nhau và đẩy vào ra để xâm nhập vào lồn của cô giáo. Động tác của mẹ táo bạo và nóng bỏng, lưỡi của mẹ đan xen mạnh mẽ với Adelaide và khuấy động mãnh liệt trong miệng anh, như thể linh hồn anh sắp thoát ra khỏi cơ thể. Cùng lúc đó, mẹ chủ động nâng đùi của cô lên áp vào phần dưới cơ thể của Adelaide, cọ xát âm đạo mềm mại và đầy đặn của cô lên xuống đùi anh. 

Âm hộ sưng tấy trên con cặc đang cương cứng càng làm tăng thêm khoái cảm. Hôn nhau say đắm không nói một lời. Hơi thở của hai người càng lúc càng dồn dập. Nhịp tim càng lúc càng dồn dập. Ade bắt đầu cởi quần áo của mẹ, những chiếc cúc áo rơi ra, ngay lập tức để lộ chiếc áo lót màu đen và khe ngực màu trắng của mẹ. 

Ngực của mẹ rất to, nửa chiếc áo lót bao quanh và nâng đỡ bộ ngực khủng của mẹ từ bên dưới. Các đường tròn phía trên hiện rõ. Nếu để ý kỹ, bạn có thể thấy phía sau chiếc áo lót ren hoa dài đến nửa thân của cô ấy có hai đốm đen. 

Bộ ngực săn chắc đó, đặc biệt là hai núm vú hơi nhô ra rõ ràng là không thể che giấu được. Mặc dù mẹ đã gần bốn mươi tuổi, nhưng theo tiêu chuẩn của phụ nữ bình thường, mẹ rất chu đáo, nhưng mẹ lại gặp phải vấn đề tương tự, đó là áo lót của giáo viên vẫn không chịu cởi ra. 

Mẹ thấy Ade đang loay hoay xung quanh, mỉm cười, đứng dậy và tự cởi nó ra. Mẹ cởi áo ngực rồi lại nằm xuống. Một cặp vú săn chắc lộ ra, có kích thước 36 inch. 

Cặp vú bự của mẹ ấn vào đầu Ade, Ade vùi vào khe ngực của mẹ. Ade thè lưỡi liếm, liếm dọc theo khe ngực của Mẹ đến đầu vú của Mẹ. Đưa đầu vú của mẹ vào miệng, Ade mút mạnh khiến toàn thân mẹ run rẩy và rên rỉ. 

Núm vú của mẹ bị Ade liếm mạnh và sưng tấy, Ade dùng tay xoa xoa đầu vú còn lại của mẹ. Bộ ngực lớn của mẹ trắng nõn mịn màng, Ade càng ngày càng cọ xát mạnh mẽ. Mẹ vặn mạnh eo và hét ngày càng to. 

Ade xắn váy của mẹ lên ngang hông và thấy cô giáo đang mặc một chiếc quần lót nhỏ, hoàn toàn trong suốt. Chiếc quần lót chỉ che được khe hở ở giữa. Lông mu lộ ra hai bên quần, toàn bộ xương mu phồng lên như dương vật. Qua chiếc quần lót trong suốt có thể thấy rõ lông mu đen và dày, che phủ toàn bộ vùng mu. Hai môi lớn màu đỏ tím hơi tách ra ở hai bên. Một lượng nhỏ tinh dịch đã rỉ ra ngoài và âm vật cũng cương cứng. 

Ade đột nhiên cảm thấy toàn thân nóng bừng, miệng khô khốc, toàn thân dường như ngừng đập. Hơi thở cũng trở nên nhanh hơn do căng thẳng và phấn khích. Đặt tay lên mông cô và vuốt ve qua lớp quần lót ren trắng như tuyết của cô, âm đạo của mẹ đã tràn đầy rồi. 

Chiếc quần lót mỏng màu đen ướt đẫm tinh dịch. Ade cuộn quần lót của Mẹ lại như một sợi dây cao su, hình tam giác đen dày của Mẹ hiện ra trước mắt Ade. Mẹ có rất nhiều lông mu và một phần lông mọc dài đến bụng dưới. Bộ lông mu to che đi cái lỗ quyến rũ của cô. Bạn cần gạt phần lông mu ướt sang một bên để tìm lỗ. 

Mẹ dang chân dâm đãng để lộ âm đạo, đồng thời dùng ngón tay trải rộng môi âm hộ phủ đầy mật ong, khiến vùng mu hoàn toàn lộ ra trước ánh mắt dâm đãng của Ade, mẹ không khỏi phát ra những âm thanh dâm đãng. 

"Cô giáo có đẹp không?...Nhìn âm hộ của cô giáo...Ade! Bạn có thấy...âm hộ của cô giáo ướt...bởi vì tôi muốn con cặc cứng của bạn...làm sao đây...mật chảy ra...bạn có muốn mút không...đưa lưỡi vào...vào...nhanh...liếm nó bằng lưỡi..."

Mẹ ngồi xổm xuống mặt Ade trong tư thế dang chân, những lọn tóc ướt của mẹ ở ngay trước mặt Ade. Ade cẩn thận chiêm ngưỡng âm hộ trần trụi xinh đẹp của cô giáo. Tôi nhìn thấy một mảng lớn lông mu dày và đen bao phủ phần bụng dưới và xung quanh cặp mông to tròn và phồng lên của cô ấy. 

"A... Thầy... cho em liếm nó đi..." Nghe thấy giọng khẩn cấp của Ade, tôi biết ánh mắt Ade đang hoàn toàn tập trung vào âm đạo của cô. Niềm vui mãnh liệt gần như khiến mẹ bất tỉnh. Mẹ dùng tay dâm dục tách môi âm hộ của mình sang trái và phải, đồng thời dùng những ngón tay run rẩy xoa mạnh vào âm vật căng cứng và cương cứng, đồng thời vặn mông một cách tự nhiên. 

Miệng và mũi của Ade áp vào khe hở mịn màng như dầu mỡ của cô, anh ngửi thấy mùi tanh nồng nặc. Hai khối thịt trắng nõn mềm mại kẹp lấy âm hộ của Hồng Anh Anh, tạo thành một cảm giác nhục dục đặc biệt. Ade tham lam đưa miệng nói. Hương thơm nữ tính do âm hộ và hậu môn của người phụ nữ tiết ra đã kích thích mạnh mẽ ham muốn nam giới của Ade. 

Ade ôm lấy đùi thầy và vuốt ve. Đồng thời, anh dùng đầu lưỡi đùa giỡn với âm vật sưng tấy, dùng răng cắn nhẹ rồi dùng môi mút lấy môi âm hộ ướt át. Sau đó anh mở môi âm hộ ướt ra và cẩn thận liếm vào khe hở. Sau đó, anh đưa đầu lưỡi vào âm đạo của cô giáo, liếm và cạo phần thịt mềm quanh thành âm đạo của cô. 

Nó còn phát ra âm thanh ríu rít để hút mật. Bị kích thích bởi màn quan hệ bằng miệng đầy dục vọng của Ad, Mẹ thở hổn hển, ham muốn bị khơi dậy, mông cứ cọ xát từ bên này sang bên kia, hai bầu ngực to trắng nõn lắc lư dữ dội, miệng rên rỉ, mông ấn mạnh xuống, lưỡi Ad liếm sâu vào sâu trong âm đạo của anh. Sau đó mẹ xuất tinh, toàn thân run rẩy, co giật dữ dội. 

Từ âm đạo của mẹ, dịch âm đạo màu trắng liên tục chảy ra, Ade liếm và ăn hết. Niềm vui mãnh liệt gần như khiến mẹ bất tỉnh. Mẹ ngồi xổm nửa người qua eo Adelaide, đẩy mông về phía trước Adelaide, dang chân dâm đãng để lộ âm đạo, dùng những ngón tay run rẩy xòe lớp lông mu dày và ướt, tách môi âm hộ đầy mật ong và để lộ âm đạo màu hồng của cô trước mặt Adelaide. 

Một lượng lớn tinh dịch đặc đặc chảy ra, nhỏ xuống bụng Ade và tấm thảm. Cô ấy vẫn lắc lư qua lại, vặn vẹo cái mông đầy đặn và xoa bóp âm vật một cách dâm đãng, để lộ bộ dạng vô cùng dâm đãng trước mặt Ade. 

"A... hay quá... Ade... nhìn cái lồn của cô giáo... ngứa quá... à... suýt nữa thì cô giáo không nhịn được nữa... Ade cưỡi lên người tôi... à..."

Mẹ ngồi trên thân dưới của Ade. Ade nằm trên con cặc cứng ngắc của mình bằng tay phải và nhìn vào âm hộ của cô giáo với đôi mắt rực lửa. Mẹ ngồi xổm xuống, lấy con cặc từ tay Ade và căn chỉnh quy đầu với khe.


------------------------------------------------------------
  [ Phần 3/8 ]
------------------------------------------------------------

Ade dùng cả hai tay ôm chặt ngực cô giáo và nhìn chằm chằm vào nơi bộ phận sinh dục của họ giao nhau. Giọng nói của cô ấy run lên vì dục vọng mãnh liệt, và khi mẹ hạ mông xuống, cô ấy phát ra âm thanh "cạch cạch" đầy dục vọng. Con cặc của Ade đã lọt vào âm đạo của cô giáo. Mẹ nhắm mắt lại và từ từ di chuyển cơ thể lên xuống. Cảm giác tội lỗi loạn luân khiến toàn thân cô run lên vì hưng phấn. 

Mẹ đặt tay lên vai Ade và bắt đầu di chuyển cơ thể bé lên xuống, sau đó từ từ nâng lên và hạ xuống âm đạo của bé. Ade cũng di chuyển mông theo động tác của cô giáo, sao cho mọi sự kết hợp đều thấm sâu vào tình cảm của cô giáo. 

Trong khi Ade đang thực hiện, anh ta dùng tay xoa bóp bầu ngực của cô giáo, dùng miệng mút và dùng lưỡi đùa giỡn trên những núm vú đã cứng lại vì cực khoái. Những khoái cảm thăng trầm kích thích lẫn nhau khiến Mẹ rơi vào trạng thái điên cuồng. 

Lúc này Ade dùng tay ôm lấy mông thầy, vuốt ve giúp thầy tăng tốc độ động tác. Lồn của mẹ kẹp chặt con cặc to lớn của Ade, chúng va vào nhau thật chặt. Khi Ade nghe thấy tiếng hét của thầy, cậu cảm thấy phấn khích và càng làm việc chăm chỉ hơn. Sau cuộc xâm nhập hoang dã, một cơn tê dại dâng lên từ xương cụt của anh. 

"...Con...con không chịu nổi nữa...Thầy...ah...Thầy...ồ...con sắp xuất tinh..." Ade cũng di chuyển mông lên xuống theo chuyển động của thầy, đồng thời nói với anh rằng anh sắp đạt đến điểm, và niềm khoái cảm mãnh liệt dâng lên từ cơ thể Mẹ. 

"Không sao đâu, vào đi...Chào Ade...nhanh...nhanh...xuất tinh cho cô giáo...nhanh...ah...ra ngoài...xuất tinh dịch của em vào âm hộ của cô giáo...ah...ah..."

"A...thầy...xuất tinh...ồ...xuất tinh...ah..." Có tiếng run rẩy, một dòng tinh trùng bắn sâu vào trong bụng mẹ. Bị chất lỏng nóng hổi tấn công, mẹ cũng phun ra nước tình yêu vì hưng phấn trộn lẫn với tinh dịch. 

"A...Ade...xuất tinh...ồ...xuất tinh...ah..." Cảm nhận được nhịp đập của toàn thân Ade và chuyển động của tinh dịch xuất tinh vào tử cung, Mẹ cũng nâng thân trên lên và đạt cực khoái. Hai người ôm nhau và vuốt ve cơ thể của nhau. Mẹ say sưa trong tình cảm loạn luân của cô giáo với Ade. 

Nỗi khao khát mãnh liệt của mẹ đến rồi đi nhanh chóng. Cô ấy tận hưởng cơn cực khoái đầu tiên của mình chỉ như một màn khởi động. Cô ôm lấy dương vật của Ade và dùng tay liên tục xoa như củi để tạo lửa. Hơi nóng từ lòng bàn tay cô truyền đến dương vật của Ade khiến Ade bắt đầu có phản ứng. 

Dương vật dần dần leo lên theo góc thẳng đứng và cuối cùng trở thành hình hướng lên trên, có độ cứng từ 80 đến 90%. Mẹ bảo Ade dang rộng hai chân, cưỡi lên người rồi dùng hai bầu vú măng đỡ dương vật của Ade. 

Dương vật của Ade ép vào khe ngực của cô, giống như một chiếc xúc xích kẹp giữa những chiếc bánh mì. Cô sử dụng kỹ thuật kẹp hai bên ngực này. Nếu cặp ngực không đủ lớn, người được kẹp sẽ không thấy quá thỏa mãn. Nhưng bộ ngực khủng của mẹ đủ sức quấn lấy dương vật của Ade, dương vật bị hai viên bi của mẹ kẹp lại. Vì khe hở không có dịch tiết mật ong trong âm đạo để bôi trơn dương vật và giúp đẩy mạnh nên việc đẩy dương vật bị kẹp sẽ khó khăn hơn. 

Mẹ lấy dịch âm đạo của chính mình từ âm đạo và bôi lên ngực. Dịch âm đạo lan dọc theo ngực mẹ đến dương vật của Ade rồi chảy xuống từ đầu dương vật đến hai quả trứng nhỏ ở gốc. 

Sau đó Ade đưa dương vật trở lại khe ngực của Mẹ. Cô dùng cả hai tay đẩy hai quả bóng vào giữa rồi kẹp chặt dương vật ướt át của Ade. Ade có thể đẩy nó vào một cách tự do. 

Dương vật ngày càng cứng hơn giữa cặp bi thịt của cô, gần như ở tình trạng 100%. Quy đầu sưng tấy cọ vào ngực cô. Niềm vui mãnh liệt này khiến Ade muốn xuất tinh. 

"Ồ, thầy ơi, em sắp xuất tinh rồi!" Những suy nghĩ như vậy thoáng qua trong đầu Ade. Trong tiềm thức, anh nắm chặt đầu thầy và ấn mạnh vào mông thầy. Đột nhiên, cơ thể hắn vô thức run lên, hắn cảm thấy bìu mình co rút kịch liệt, tinh dịch nóng hổi tích tụ bên trong bắt đầu sôi sục, háo hức muốn tìm đột phá. 

"A! Em chịu không nổi nữa rồi thầy ơi, em sắp xuất tinh rồi!... Ôi... em ra rồi..." Giọng Ade khẩn khoản. Ade cuối cùng không thể chịu đựng được nữa và đâm mạnh mông vào khe ngực của mẹ nhiều lần. Ngay sau khi tinh trùng của anh ấy được phóng ra, dương vật của anh ấy bắt đầu xuất tinh. 

Dòng tinh dịch đặc quánh nóng hổi đột nhiên trào ra như dòng nước lũ, bắn thẳng vào mặt Mẹ. Mẹ thèm khát nuốt tinh dịch của Ade, không muốn buông ra bất cứ giọt nào. Con cặc của Ade co giật, tinh dịch lần lượt phun ra ngoài.

Để bắt được những tia tinh dịch ngẫu nhiên phun ra, Mẹ đã mở miệng đến mức tối đa và xuất tinh nhiều đến mức Mẹ anh không kịp nuốt hết. Ngay lập tức, tinh dịch rơi xuống tóc, trán, mắt, mũi của mẹ rồi đọng lại trên má mẹ. 

"A...ah..." Sau khi được tinh dịch rửa tội, mẹ lộ ra vẻ mặt say sưa. Thấy vậy, Ade bốc đồng siết chặt cặc của mình rồi ấn vào khuôn mặt xinh đẹp của Mẹ. 

"A...ah..." Mẹ cũng thả cơn ham muốn của mình ra, để con cặc của Ade bóp và xoa mặt một cách bừa bãi...

"A...tuyệt quá..." Mẹ nói rồi đưa quy đầu vào miệng và bắt đầu mút. 

“À…” Dù sao thì chàng trai trẻ cũng có vốn liếng dồi dào. Dù Ade vừa mới xuất tinh nhưng con cặc mềm mại của cậu đã trở nên to và cứng hơn trong miệng mẹ sau khi được cô giáo kích thích bú, và cậu đã sẵn sàng cho cuộc chiến. 

Mẹ vuốt ve con cặc của Ad bằng cả hai tay, thè lưỡi liếm chất dịch bôi trơn chảy ra từ miệng ngựa, đưa quy đầu vào miệng mút, đồng thời liếm cả bìu và dương vật đang căng cứng. Đồng thời, ông ta dùng hai tay xoa xoa dương vật đang cương cứng của con trai mình, một tay xoa bóp gốc dương vật, tay kia nắm lấy bìu dái, vẻ mặt say sưa. 

Mẹ nằm xuống dưới Adelaide, không một lời giải thích nắm lấy con cặc mềm mại của Adelaide, mở miệng nhận lấy, mút, dùng lưỡi liếm quy đầu rồi lăn tinh dịch còn sót lại vào miệng. 

Cặp mông đầy đặn, trắng như tuyết của cô ấy nhô cao về phía sau, để lộ toàn bộ âm đạo của cô ấy trước mắt tôi. Còn con cặc của Ade đã được bao bọc bởi đôi môi gợi cảm và ấm áp của mẹ, nó đã cứng như một thanh sắt rồi. Bé dùng tay trái vén mái tóc rối bù của mẹ lên và nhìn cô giáo xinh đẹp đưa dương vật to lớn của mình vào miệng mút. 

Hàm răng đẹp, miệng ấm áp, cảm giác lưỡi quấn vào nhau, vẻ mặt say sưa, mái tóc rối bù, vòng eo vặn vẹo, dáng vẻ gợi cảm của người phụ nữ trưởng thành này khiến anh vô cùng thích thú. 

Bé túm tóc cô, giữ đầu cô cúi xuống và nói: “Cô mút giỏi thật… mút giỏi quá, cô… bú mạnh…” Mông bé hưng phấn cử động, cặc của bé ra vào miệng mẹ vô cùng thích thú. 

Miệng mẹ đầy ắp và mẹ chỉ có thể rên rỉ. Mông của Ade hưng phấn di chuyển, dương vật của anh ấy ra vào một cách nhiệt tình, quy đầu của anh ấy hòa lẫn với nước bọt của Mẹ khiến miệng Mẹ đầy ắp. 

Mẹ say mê mút con cặc cứng đang phập phồng của Ade, liếm lưỡi qua lại gần quy đầu. Chất lỏng bôi trơn trong suốt liên tục rỉ ra từ mắt con ngựa quy đầu. Mẹ mút thật to, tiếng xì xụp của mẹ vang khắp căn phòng. 

Cô dùng tay phải nắm thật chặt gốc cặc, đồng thời đẩy mạnh qua lại, kết hợp với cử động của miệng, tạo cho Ade sự kích thích mạnh mẽ. Mẹ hưng phấn ôm chặt mông Ade, áp mặt vào con cặc đang cương cứng, tận hưởng sự xúc chạm và hương vị của Ade, đồng thời lè lưỡi liếm túi thịt. 

"A..." Adebe rên rỉ vì hành động dâm ô của Mẹ và sự kích thích khi con cặc của anh và Mẹ tiếp xúc gần gũi. Tay mẹ cầm túi thịt từ dưới lên trên, dùng má và mũi xoa thân que rồi nuốt túi thịt vào miệng mút. 

“Ồ…Thầy…Thầy…” Cái chạm ngọt ngào của môi và lưỡi mút bên dưới mẹ khiến Ade không khỏi vặn vẹo mông. Mẹ dùng tay phải giữ gốc cặc, nuốt dương vật của Ade vào miệng rồi bắt đầu kích thích dương vật bằng môi, lưỡi và vòm miệng. 

"A...Thầy...thật dễ chịu...ah..." Khi nghĩ đến dương vật của mình trong miệng thầy, tôi gần như ngất đi. 

"Thầy...thật thoải mái...ah...thầy..." Niềm khoái cảm mạnh mẽ khi quan hệ tình dục bằng miệng của mẹ khiến cơ thể Ade phản ứng tích cực, toàn thân cứng đờ và run rẩy. 

“Hmm... Con cặc của Ade ngon quá!…” Mẹ lẩm bẩm, nuốt hết quy đầu vào miệng và mút thật mạnh. 

"Ồ... Thầy... Con thấy dễ chịu quá... ôi..." Anh vội vàng nói, chỉ để mông di chuyển càng lúc càng nhanh. Động tác của mẹ cũng tăng tốc rất nhiều, mẹ bắt chước động tác của Ade, mút thật mạnh dương vật của Ade, như muốn thúc giục Ade xuất tinh nhanh chóng cho mẹ. 

“Ôi… con sắp chết rồi thầy ơi… làm thế này đi, con… sắp xuất tinh rồi…” Con cặc sắp nổ tung bị cái miệng ướt và nóng bao quanh. Ade không khỏi run rẩy và phát ra những âm thanh phấn khích. 

“Không sao đâu, thầy sẽ nuốt hết, chỉ xuất tinh vào miệng thầy thôi.” Mẹ nuốt con cặc sâu vào cổ họng và đẩy đầu quy đầu vào cổ họng như thể mẹ rất muốn ăn nó. Mặc dù hơi khó thở nhưng cô ấy bắt đầu lắc lư tới lui. Quy đầu sưng tấy cọ sát vào cổ họng anh, và khoái cảm mãnh liệt này khiến Ade muốn xuất tinh. 

"Ồ, thầy ơi, em sắp xuất tinh rồi!" Những suy nghĩ như vậy thoáng qua trong đầu Ade. Trong tiềm thức, anh ta nắm chặt đầu thầy và ấn mạnh vào mông thầy, buộc đầu thầy phải di chuyển so với mông mình. Đột nhiên, cơ thể hắn vô thức run lên, hắn cảm thấy bìu mình co rút kịch liệt, tinh dịch nóng hổi tích tụ bên trong bắt đầu sôi sục, háo hức muốn tìm đột phá. 

"A! Em chịu không nổi nữa rồi thầy ơi, em sắp xuất tinh rồi!... Ôi... em ra rồi..." Giọng Ade khẩn khoản. 

Ade cuối cùng không nhịn được nữa mà đâm mạnh mông vào miệng mẹ mấy cái. Ngay khi tinh dịch của anh ấy được phóng ra, dương vật của anh ấy bắt đầu xuất tinh. Tinh dịch đặc, nóng hổi đột nhiên trào ra như dòng nước lũ, bắn thẳng vào sâu trong cổ họng mẹ. 

Mẹ thèm khát nuốt tinh dịch của Ade, không muốn buông ra bất cứ giọt nào. Đồng thời, hắn còn mạnh mẽ mút lấy quy đầu to lớn của Ade, như muốn bóp khô toàn bộ cơ thể Ade, không cho hắn lưu lại chút tích lũy nào. Con cặc của Ade co giật, tinh dịch lần lượt phun ra ngoài. 

Để hứng được tinh dịch đang phun ra, mẹ phải mở miệng đến mức tối đa và xuất tinh nhiều đến mức thầy không kịp nuốt hết. Ngay lập tức, tinh dịch rơi xuống tóc, trán, mắt, mũi của mẹ rồi đọng lại trên má mẹ. 

"A...ah..." Sau khi được tinh dịch rửa tội, mẹ lộ ra vẻ mặt say sưa. Thấy vậy, Ade bốc đồng siết chặt cặc của mình rồi ấn vào khuôn mặt xinh đẹp của Mẹ. 

Sau đó mẹ nhanh chóng xoay người, nằm trên giường, thân trên nằm trên giường, dang rộng hai chân, duỗi thẳng mông, thúc giục: "Mau lên! Con!... Đụ cô giáo từ phía sau..."

Cô không thể đợi lâu hơn được nữa, Adelaide háo hức cầm lấy con cặc của mình và đẩy nó vào giữa đôi chân ấm áp và ẩm ướt của người thầy. Quy đầu gặp gò thịt mềm mại nhô ra, anh cứ chọc mạnh vào. Anh quá căng thẳng và bị kích thích nên không thể đưa nó vào âm đạo một cách trơn tru. 

Lòng mẹ cảm thấy rất khó chịu khi bị Ade chọc vào, mông mẹ bắt đầu đung đưa. Cô đưa tay ra sau và tóm lấy con gà trống một lần nữa. Hướng dẫn con cặc của Ade vào đúng lối vào, sao cho quy đầu khổng lồ của Ade chạm vào âm hộ nóng bỏng và ẩm ướt của cô ấy. 

"Ồ, được rồi, vào đi nhóc." Cô không thể nhịn được nữa, đẩy mông ra sau, cố nuốt cặc của Ade vào để giải tỏa cơn ngứa ngáy khó chịu của cái lồn. 

"Nào em yêu! Ade, đụ em, đụ em thật mạnh... nhét hết vào đi, nhột quá thầy ơi."

Cô giục: "Vào đi, tôi muốn cặc của anh vào ngay!"

Ad không hề do dự. Anh ta dang rộng hai chân của cô giáo bằng đầu gối, duỗi thẳng con cặc, nhắm vào lồn cô, nghiến răng và đẩy về phía trước. Con cặc dày cộp nhẹ nhàng tiến vào lỗ thịt chật hẹp, nóng bỏng, mọng nước và đáng yêu của cô giáo. 

"Ôi Chúa ơi... đẹp quá... Thầy của Ade thoải mái quá... thú vị quá... ah..." Mẹ lắc mông điên cuồng, cố gắng hết sức để bắt kịp chuyển động của Ade, "À... Ade... đụ mẹ chết đi... vâng... đúng rồi... địt mẹ mạnh... ôi... sướng quá... sướng quá... ah..." Ade cảm thấy bức tường ấm áp của thầy quấn chặt lấy cặc mình, kích thích nó đụ dữ dội. 

"...Ade cảm thấy thật tuyệt...hóa ra thật tuyệt khi được đụ cô giáo..." anh gầm lên, phần thân dưới của anh đập vào cặp mông trắng trẻo của cô giáo, "...Tôi muốn đụ cô như thế này mãi mãi, cô giáo...cưng ơi, đẩy nhanh vào đi."

Lúc này mẹ đang thở hổn hển và hụt hơi: "Mẹ cần con cặc to của con đụ cô giáo của con thật mạnh."

Trong khi vặn vẹo mông, cô ấy không ngừng hét lên: "A...thật...đẹp quá...tốt Ade...cuối cùng em cũng đưa nó cho anh...cuối cùng anh cũng đụ em...cô giáo muốn anh...đụ em...tôi đã nghĩ về điều đó từ lâu rồi...ah...cô giáo sẽ luôn là của em...con mèo nhỏ...chỉ dành cho em...chỉ dành cho Ade...ah...tốt Ade...tôi thích anh đụ tôi...làm đi!...ồ..."

Nghĩ đến thầy, toàn thân Ade không khỏi run lên, anh áp sát vào người thầy, như muốn tiến sâu hơn vào cái lồn nóng hổi, ướt át đang co giật của thầy. 

Mông mẹ đẩy ra sau một cách thô bạo, bộ ngực lớn lắc lư qua lại, mẹ hét lên đầy dục vọng, "...mạnh hơn nữa...đập mạnh nữa...âm hộ của mẹ sắp nổ tung rồi...đưa vào...gãy rồi...Mẹ sắp ra...con...xuất tinh...xuất tinh vào âm hộ của cô giáo...cô giáo muốn bế con của con...làm cô giáo có thai..."

Nhìn thấy ánh mắt dâm đãng của cô giáo, Ade không khỏi đâm mạnh vào và đụ mẹ cho đến khi mẹ muốn chết. Thì ra cô giáo thường ngày đoan trang, lịch thiệp lại có thể làm việc đó một cách quyến rũ và đĩ điếm như vậy.

"Ồ...đẹp quá em ơi!" Mẹ lẩm bẩm: "Địt mẹ, địt mẹ thật mạnh... dùng con cặc to của con... địt chết thầy của con... à... à..." Con điếm, địt chết con đi... ôi... Mẹ không thể nữa... Mẹ sắp xuất tinh rồi... ôi..."

Ade nằm ngửa trên lưng cô, đưa tay xoa nắn bộ ngực đang đung đưa của cô. Nghe thấy tiếng kêu nũng nịu của cô giáo, anh không khỏi đâm vào càng lúc càng mạnh. Chẳng mấy chốc, những làn sóng khoái cảm dễ chịu trào ra từ con cặc to lớn của anh.

Cuối cùng, sau khi giáo viên xuất tinh nhiều lần, anh ta nằm trên cặp mông to của cô, ngậm chặt con cặc to lớn của mình trong âm hộ của cô và phun ra những đợt tinh dịch loạn luân. Adeshu nằm thoải mái trên tấm lưng mềm mại của thầy. Khi tỉnh lại, anh vẫn không nỡ rời khỏi âm đạo của cô giáo.

Mẹ lật người đẩy Ade xuống đất, giữ đầu cậu bé nhắm vào con cặc và liếm chất nhầy trên đó. Cô cầm tinh hoàn của Ade trong tay, vuốt ve nhẹ nhàng rồi dùng lưỡi liếm chất nhầy trên cặc. 

Sau khi làm sạch bên ngoài, bạn dùng lưỡi bóc bao quy đầu ra rồi quấn quanh quy đầu và mút liên tục. Ade đối mặt với cái lồn nhỏ giọt của cô giáo. Phần thân dưới của giáo viên trở nên hỗn loạn. Tinh dịch màu trắng đục trộn lẫn với tinh dịch chảy ra trở thành một tấm ướt và dính chặt vào toàn bộ âm đạo của cô. 

Mẹ ngậm cặc của Ade vào miệng và cảm thấy mặt Ade đang áp sát vào âm hộ mình. Cô lập tức dang rộng đùi và ngồi xuống, để lộ hoàn toàn âm hộ của mình cho Ade. 

Nhìn cái lồn của cô giáo, cái lồn ẩm ướt và ấm áp của cô giáo thật dâm đãng và cám dỗ. Anh đưa miệng vào lồn cô giáo. Anh dùng lưỡi khuấy động vào trong âm hộ của cô giáo. Một cách cẩn thận, anh lè lưỡi và liếm quanh âm đạo. Anh cảm thấy nước ép tình yêu của thầy rất ngon, cộng với tinh dịch của chính mình, thật sự rất kích thích. 

“Ồ… Ade… liếm lồn cô giáo đi con…” Mẹ hào hứng nói: “Dùng lưỡi liếm âm đạo của cô giáo, liếm thật nhanh, đưa lưỡi vào, liếm mật bên trong,… liếm đi… mang đến cực khoái cho cô…”

Ade liên tục liếm âm đạo của Mẹ và thọc lưỡi thật sâu vào âm đạo của Mẹ. Mẹ không thể chịu nổi sự trêu chọc như vậy. Cô ấy sừng sỏ đến mức liên tục xoa mông từ bên này sang bên kia. Hai bộ ngực to trắng như tuyết của cô lắc lư dữ dội, cô không khỏi hét lên: "Ade... Ade tốt lắm, đừng liếm nữa... Thầy ơi, bên trong ngứa quá! Nào... làm tình với Ade... thôi... dùng con cặc to của cô lần nữa..."

Mẹ bay xuống thảm và dang rộng đùi hết mức có thể. Và anh ta dùng tay vuốt ve cái lồn vốn đã ướt át một cách dâm đãng. "Nào em yêu! Anh không chịu nổi nữa... em nên dùng con cu to của em... đút vào... âm hộ của thầy... đút thật mạnh... đút vào! Đút vào cái lồn dâm đãng của thầy! Ade!"

Giọng mẹ run run khi mẹ hét: "Trèo lên nhanh và đút cặc to của con vào lồn cô giáo!... Đút cặc to của con... vào... lồn cô giáo... Lồn cô giáo đã mở ra cho tôi rồi... Ôi... Nhanh lên... Mẹ kiếp cô giáo!..."

Mẹ vặn vẹo cặp mông đầy đặn và mập mạp của mình một cách dâm đãng, dang rộng đùi, dùng tay mở lỗ thịt một cách không biết xấu hổ, chất lỏng trong suốt như pha lê chảy ra từ lỗ thịt đầy đặn.

Ade nhìn cô giáo xinh đẹp đang nằm dang rộng đùi trên mặt đất. Vẻ ngoài quyến rũ và dâm đãng càng kích thích con cặc to lớn của anh càng sưng lên. Anh đột nhiên xoay người, ấn vào thân hình đầy đặn và mềm mại của cô giáo. Anh nóng lòng muốn cầm con cặc to cứng trong tay và ấn nó vào cái lồn ướt át. Anh nhanh chóng đẩy mông xuống, toàn bộ con cặc dài và dày đâm vào lồn cô giáo một tiếng “Chào!” âm thanh. 

Con cặc cứng như sắt của Ade đẩy mạnh về phía trước, cặp mông hồng hào của mẹ tiến lên đón nó, đánh mạnh vào con! Miệng tử cung ngậm thật sâu quy đầu, rên rỉ vô hồn: "Ôi... tim ơi... con cặc to của em Ade! Ade tốt... em đụ thật giỏi! Địt mạnh hơn nữa... à... con cặc to của em Ade... đụ mạnh hơn nữa... ôi... con cặc to của em Ade... con cặc lớn của em, Hôn Ade... Thầy yêu con cặc to của em quá... Ôi... Thầy thích được em đụ quá... Ôi... Ồ... Thầy... từ giờ trở đi... em sẽ chỉ để cho con cặc lớn của Kiss Ade được hôn thôi... đút... vào lồn cô giáo... Địt mẹ... lồn nhỏ của cô giáo... Ôi... Ôi..."


------------------------------------------------------------
  [ Phần 4/8 ]
------------------------------------------------------------

Ade đưa cặc của mình vào sâu nhất có thể trong âm hộ của giáo viên, vừa đút vào lồn của cô giáo vừa nói: "Thầy... Em đụ lồn của anh... Em địt lồn của thầy... Ồ... Ồ... Thầy Lang... Con cặc của Ade muốn xuyên vào trong em mỗi ngày, và nó muốn xâm nhập vào lồn của thầy mỗi ngày, ồ... ồ..."

Mẹ bị hắn đụ đến nỗi cặp mông to run lên mấy lần. Cô vặn vẹo cơ thể để phục vụ cho những cú thúc mạnh mẽ của anh, và rên rỉ nhẹ nhàng và hạnh phúc: "A...ah...tốt Ade...đụ em...làm đi!...ồ...xuất tinh vào bên trong thầy...làm cho thầy có thai...đưa...đưa một đứa con trai cho Ade thân yêu...ồ...con cặc lớn Ade...âm hộ gần như vỡ rồi...chèn...vỡ rồi..."

Cả Ade và Mommy đều ẩn chứa những niềm vui hạnh phúc vì điều cấm kỵ loạn luân. Một khi mặt nạ đạo đức thế tục bị xé bỏ, nó sẽ chảy như sông vỡ bờ.

"Ồ... woo, con đụ... đụ mẹ... địt mẹ, sư phụ, woo, con sướng quá... à..." Mẹ bị đụ đến mức đôi má hồng hồng, vẻ mặt hoang dại, la hét liên tục, âm đạo run rẩy, tinh dịch từ mông không ngừng chảy ra. 

"A...Chúa ơi! Nó làm tôi hạnh phúc quá...con cặc to quá...đẹp quá...đụ tôi...Ade...bạn làm tình giỏi quá...âm hộ của tôi...ah...cô giáo yêu bạn...ừm..."

Lúc này mẹ đang thở hổn hển và khó thở. Cô lắc mông và run rẩy liên tục. "Ôi... Chúa ơi... em yêu!" Mẹ rên rỉ, đùi kẹp chặt quanh eo Ade, mẹ lắc mông một cách tuyệt vọng, chờ đợi một cú va chạm khác từ Ade.

Mẹ lúc này đang trong trạng thái điên cuồng, liên tục tạo ra những tiếng động tục tĩu. Tất cả những gì cơ thể cô ấy biết là cơ thể cô ấy đang vặn vẹo dữ dội, và âm đạo của cô ấy bắt đầu co thắt dữ dội, ôm chặt lấy cặc tôi. Cơ thể cô di chuyển lên xuống điên cuồng trên cặc của Ade gần như theo bản năng. 

“Nào... đi... đi... đi đi... Ade cũng ở đây mà! ... Thầy ơi! ... Thầy! ... Ade sẽ xuất tinh cho thầy! ... Ôi... Ade sắp xuất tinh vào bụng thầy rồi! ... Ade thở hổn hển, đã tắt thở rồi.

Âm đạo của mẹ co giật dữ dội, một dòng nước nóng như thiêu đốt chợt trào ra, nhanh chóng bao bọc lấy con cặc của Ade. Ade rùng mình vì đợt nắng nóng, dùng hết sức lực đẩy nó vào, gần như bao gồm cả bìu. Quy đầu đã chạm đến miệng tử cung. Đột nhiên, anh cảm thấy bìu co giật dữ dội, tinh dịch nóng hổi từ những quả bóng phun ra như muốn nổ tung, làm bỏng toàn bộ dương vật. Bên trong truyền đến một cơn đau âm ỉ, tinh dịch đặc quánh sền sệt từ trong mắt ngựa tuôn ra, toàn bộ đều phun vào tử cung của sư phụ. Niềm vui của tia phóng xạ khiến toàn thân anh yếu ớt, ngã gục vào người thầy. Ade ôm lấy thân hình rắn chắc của thầy, vuốt ve làn da mịn màng của thầy, tay thầy như có mỡ.

3. Anh họ và mẹ

Kể từ khi trở về sau chuyến đi chơi mùa thu ngày hôm đó, mẹ thường đến thăm nhà Adelaide. Không cần phải nói, mẹ chắc chắn đã bị con cặc to lớn của Adelaide đụ, mẹ tự nguyện hiến thân thể xinh đẹp và dịu dàng của mình. Tôi cảm thấy không vui một cách thầm kín khi nhìn thấy nó. 

Khoảng một tuần sau, bố tôi về và nói rằng anh họ tôi từng là lính ở Hải Nam đến học với chúng tôi và muốn ở nhà chúng tôi. Tôi không có ấn tượng gì về người anh họ này từ khi còn nhỏ. Anh ấy ra đi khi còn rất trẻ.

Bây giờ đã là tháng 10 nhưng thời tiết ở Đài Loan vẫn rất nóng. Tôi đi học về thì mẹ tôi vừa đi làm về. Tôi cùng cô ấy về nhà và nghe tin anh họ tôi đã đến.

Khi chúng tôi về đến nhà, mẹ mở cửa thì bố và anh họ của mẹ đang trò chuyện trước tivi. Anh họ tôi có làn da ngăm đen và trông như đất, nhưng cơ bắp của anh ấy rất khỏe. Ngay khi mẹ và tôi bước vào cửa, anh họ tôi đã không thể rời mắt khỏi mẹ.

Mẹ choàng khăn choàng tóc dài, đôi môi dày gợi cảm được tô son đỏ. Hôm nay cô ấy mặc một chiếc váy màu xanh bó sát với đường viền cổ hình trái tim. Chiếc váy sắp bị căng ra bởi bộ ngực khủng và cao chót vót của Mẹ. Hai bộ ngực lớn của cô ấy run lên khi cô ấy bước đi. Cô ấy đang mặc một chiếc váy ngắn bó sát màu xanh lam. Cặp mông béo và xinh của mẹ kéo váy thành nếp đầy đặn.

Vì chiếc váy quá ngắn nên toàn bộ đôi chân trắng trẻo, mềm mại và đầy đặn bên dưới lộ ra. Cô kết hợp với đôi tất màu da gợi cảm. Cặp mông tròn trịa và đầy đặn của cô lắc lư rất mạnh khi cô bước đi. Cô ấy đang đi đôi giày cao gót màu đỏ gợi cảm. Khi anh họ của cô nhìn thấy cặc của mình, anh ta lập tức cương cứng ở háng mình. 

Bố vội đứng dậy nói: “Đây là vợ tôi, con chưa gặp cô ấy, hãy gọi cô ấy là dì”.

Em họ tôi lập tức đứng dậy và nói: “Chào dì, dì đẹp quá”.

Mẹ nghe xong mỉm cười nói: "Con trai yêu quý của mẹ, hãy gọi con là Ah Fei. Từ nay mẹ sẽ gọi con là Ah Fei." 

Anh họ tôi nói: "Được." Nói xong mẹ quay người đi lên lầu vào phòng ngủ. Từ phía sau, cô nhìn thấy cặp mông căng mọng và mềm mại dưới vòng eo thon gọn của mẹ đang đung đưa từ bên này sang bên kia với mức độ lớn. Mỗi lần con xòe chiếc váy ngắn, hình dáng chiếc quần lót của Mẹ đều bị véo ra ngoài.

Cộng với việc đôi chân bụ bẫm và gợi cảm của Mẹ đang bước đi duyên dáng từng bước một, thật vô cùng kích thích, nghĩ đến việc Ade gần như ngày nào cũng quan hệ tình dục với một Mẹ gợi cảm như vậy. Khi con cặc của tôi ra vào trong âm hộ xinh đẹp của mẹ, tôi phát điên lên vì ghen tị, trong khi anh họ tôi nhìn chằm chằm vào cặp mông đầy đặn của mẹ và không ngừng nuốt nước bọt. 

Sau khi mẹ lên lầu, bố ra ngoài làm việc. Tôi và anh họ đang trò chuyện ở tầng dưới. Anh họ của tôi nói: "Mẹ của bạn thật gợi cảm. Chắc chắn bạn đã nhìn trộm mẹ." 

Tôi nói: “Con đã thấy rồi, mẹ có dáng người rất đẹp.” Anh họ tôi vừa nói chuyện vừa trầm ngâm, tôi nghĩ thầm, hình như anh họ này cũng sắp tấn công mẹ.

Buổi tối, sau bữa tối, ba chúng tôi đi xem TV. Mẹ ngồi giữa, tôi ngồi trên ghế sofa bên trái, em họ tôi ngồi trên ghế sofa bên phải, còn mẹ ngồi khoanh chân xinh đẹp. 

Vì chiếc váy quá ngắn nên gần như toàn bộ cặp đùi non nớt của Mẹ đều lộ ra ngoài, chiếc quần lót màu trắng có thể mơ hồ nhìn thấy trong bóng tối ở chân đùi của Mẹ. Mẹ thường đổi chân và bắt chéo nhau. Trong lúc trao đổi, tôi và anh họ chăm chú nhìn chằm chằm vào chiếc quần lót thoáng qua và bộ phận âm đạo đầy đặn và căng phồng.

Xem được nửa phim, mẹ đột nhiên quay sang bên tôi, dùng tay trái ôm má, co chân phải lên ghế sofa, duỗi thẳng chân trái rồi hỏi tôi về lớp học. 

Tôi nhìn thấy đôi chân xinh đẹp của Mẹ được bao phủ bởi đôi tất lụa gợi cảm, sau đó mẹ nhìn thấy cặp mông to và đầy đặn, chiếc quần lót gợi cảm và chiếc quần lót cao của Mẹ.

Anh họ nhìn cảnh khiêu dâm này, dương vật của anh ta đột nhiên cương cứng. Vì anh họ tôi mặc quần tương đối rộng nên anh ấy dựng lều ngay. Mẹ dường như nhận thấy phản ứng của em họ tôi khi nói chuyện với tôi, nhưng mẹ không dám thực hiện bất kỳ động thái lớn nào khi có tôi ở bên.

Sau đó, cô vặn cái hông béo của mình và kéo con cặc to lớn của anh họ, trái tim cô run lên. Những ngày qua, con cặc của Ade'e dần trở nên không thỏa mãn người mẹ dâm đãng của cô. Sự xuất hiện của anh họ khiến cô lại ham muốn.

Đúng lúc đó, bố gọi điện và nói tối nay có một số bệnh nhân quan trọng không thể về, đồng thời nhờ mẹ dạy tiếng Anh cho em họ. Thế là mẹ nói: "Afei, vào phòng mẹ đi, ở đây ồn ào quá, chú con muốn mẹ dạy tiếng Anh cho con." Nói xong, anh ấy nháy mắt với bạn Afei rồi đứng dậy đi lên lầu. Afei hưng phấn nhanh chóng đứng dậy, đi theo sau cặp mông béo xinh đẹp không ngừng run rẩy của mẹ. 

Lúc lên lầu, vì mẹ đi trước, chị họ tôi đi sau nên cặp mông xinh đẹp của mẹ ở ngay trước mặt chị họ tôi. Anh họ tôi thích thú nhìn cái mông bụ bẫm lắc lư trước mặt. Từng làn sóng hương thơm thịt của người phụ nữ trưởng thành tỏa ra từ cặp mông xinh đẹp của Mẹ. Đột nhiên Mẹ dừng lại, và anh họ tôi bất ngờ đập mặt vào cặp mông xinh đẹp của Mẹ. Phần thịt mông mềm mại của mẹ khiến chị họ tôi nghẹt thở. 

Mẹ nói với tôi: "Tiểu Siêu, đừng xem TV nữa và đi làm bài tập đi." Vì vậy tôi tắt TV nhưng thay vì làm bài tập về nhà, tôi bí mật theo họ lên lầu.

Tôi lén nhìn qua khe cửa phòng ngủ của mẹ. Mẹ đang nằm nghiêng sang trọng trên giường, tay phải đỡ đầu, đôi chân xinh đẹp bắt chéo. Toàn bộ tư thế khoe đường cong hình chữ S hoàn hảo của Mẹ. Em họ tôi đang ngồi ở mép giường nghe mẹ nói tiếng Anh. Lúc này, chị họ tôi nói: “Dì ơi, con đã học kỹ thuật massage trong quân đội, dì có muốn thử không?”

Mẹ nói: "Được." Thế là em họ tôi leo lên giường. Anh nhìn thân hình hấp dẫn của Mẹ đang nằm nghiêng, nuốt nước bọt, đặt tay lên mắt cá chân của Mẹ, xoa bóp qua chiếc tất rồi từ từ đưa tay lên chạm vào đùi Mẹ.

Cặp đùi đầy đặn và mềm mại của mẹ cho cảm giác mềm mại và dễ chịu khi chạm vào. Lúc đầu, tay anh họ tôi chỉ nhẹ nhàng bóp nhẹ phía ngoài đùi của mẹ, sau đó mạnh dạn đưa tay lên xâm chiếm váy mẹ. Anh đưa tay tới cặp mông xinh đẹp của mẹ và nhào nặn thật mạnh.

Lúc này, mẹ cảm nhận được sự khoái cảm do bàn tay anh họ vuốt ve mông mình mang lại, mẹ thở dốc: “A Phi, tay con tệ quá, sao con dám lợi dụng dì con.” Nói xong, cô ấy dùng một tay giữ mép váy, tay kia giữ tay em họ mình. 

Anh họ tôi vui mừng khôn xiết khi thấy phản ứng dâm đãng của dì mình. Anh tiếp tục dùng một tay nhào nặn cặp mông mập mạp mềm mại của mẹ, tay còn lại ấn vào âm đạo căng mọng và đầy đặn của mẹ từ phía sau, bắt đầu nhào nặn thật mạnh. Một cảm giác khoái cảm dâng trào lập tức đập vào não Mẹ từ phần dưới cơ thể, Mẹ bắt đầu rên rỉ đầy dục vọng, "A... Fei... đừng... ôi, nhột quá."

Cùng lúc đó, mông cô vặn vẹo khó chịu. Cô em họ giàu trí tưởng tượng nhìn chằm chằm vào cặp mông béo cao chót vót và đôi chân xinh đẹp dưới chiếc váy ngắn của mẹ. Anh không nhịn được đưa tay xuống vuốt ve mông mẹ. Cặp mông đầy đặn của mẹ giống như quả bóng bay chứa đầy nước. Chúng có tính đàn hồi và cảm thấy thực sự thoải mái khi chạm vào.

Người anh họ đã tiến thêm một bước nữa. Khi dang rộng lòng bàn tay và vuốt ve đôi chân cân đối của mẹ, anh không thể kìm lòng được nữa. Anh đưa lòng bàn tay vào chiếc váy ngắn của cô và chạm đi chạm lại vào cặp mông béo của cô qua chiếc quần lót lụa. Anh không thể đặt nó xuống và đưa tay về phía trước. 

Nhẹ nhàng vuốt ve con mèo đầy đặn và căng phồng của mẹ, hơi ấm từ khe hở lan tỏa khắp cơ thể qua quần đùi và vào lòng bàn tay, có một cảm giác khoái cảm khó tả. Con cặc của anh họ tôi căng lên vì phấn khích, đẩy quần lên cao đến mức suýt bung ra! 

Anh họ tôi chỉ mạnh dạn giẫm lên cặp mông béo của mẹ, giả vờ dùng tay xoa bóp vai mẹ, con cặc cứng ngắc trong quần của anh ấy cố tình và từ từ cọ xát qua lại trên cặp mông căng tròn và mềm mại của mẹ. Thật là thoải mái! 

Con cặc nóng bỏng của em họ tôi xoa đi xoa lại cái mông béo của cô ấy. Mẹ phấn khích đến mức quần đùi ướt sũng. Cô khẽ run lên, mở đôi mắt xinh đẹp ra và gọi điện cho chị họ. Mẹ nói tiếp: “A Phi… đừng, đừng sợ… con, con có muốn cùng dì của con hạnh phúc không…”

Anh cảm thấy lương tâm cắn rứt, căng thẳng đến mức nhất thời không nhận ra: "Dì, dì... dì vui cái gì..."

Khuôn mặt hồng hào của mẹ đỏ bừng, đôi mắt dâm đãng dịu dàng nhìn em họ: "Con trai... con, con không muốn lấy dì..."

Anh họ tôi nghe vậy thì mặt đỏ bừng, xấu hổ cúi đầu xuống, nhưng mẹ đã bừng bừng ham muốn, mặt đỏ bừng, tim đập thình thịch. Cô ấy hưng phấn đến mức nóng lòng muốn cởi áo của em họ mình. Mẹ chủ động đưa đôi môi hồng hào tô son đỏ tươi đến núm vú nhỏ trên ngực em họ rồi dùng chiếc lưỡi trơn trượt liếm mút, để lại vết môi khắp nơi. Sự mút tay cuồng nhiệt của cô khiến anh cảm thấy thoải mái và hạnh phúc khắp cơ thể.

Bà mẹ sừng sỏ phấn khích đến mức cởi áo ra, một cặp vú căng mọng nhảy ra trước mắt chị họ. Bộ ngực lớn phập phồng theo hơi thở của cô, ánh hồng của núm vú như quả nho trên quầng vú khiến người ta chảy nước miếng. 

Mẹ ôm đầu anh họ bằng cả hai tay và nghiêng cơ thể gợi cảm của mình về phía trước, áp ngực vào má anh. Cô thở hổn hển, "Con trai ngoan... lại đây... hôn bà của dì tôi... ừm..."

Anh họ tôi đã rất vui mừng sau khi nghe điều này. Anh dùng cả hai tay nắm lấy bộ ngực to mềm mại, mịn màng, trắng như tuyết và run rẩy của mẹ rồi xoa xoa. Anh như một đứa trẻ trong vòng tay mẹ, cúi đầu tham lam ngậm lấy núm vú hồng hào mỏng manh của mẹ cho vào miệng. Anh mút và liếm chúng như muốn hút sữa ra, để lại vết miệng trên bộ ngực đầy đặn.

Núm vú đỏ và mềm không thể được mút và vuốt ve, chúng dựng đứng trên bầu ngực. Mẹ bị mút toàn thân nóng bừng, đôi mắt hơi nhắm lại vì hưng phấn, không khỏi rên rỉ vui sướng: “Con ngoan… à, dì chịu không nổi… con, con là ngoan của dì… ôi… núm vú của mẹ khi được con bú thật thoải mái… ôi… ngon quá…”

Mẹ vui mừng đến mức sừng sỏ và run rẩy. Cơ thể mẹ thường xuyên tỏa ra mùi thơm thoang thoảng của bột và thịt phụ nữ trưởng thành. Anh họ tôi say đến mức tim đập nhanh, tay không ngừng xoa nắn bộ ngực căng mọng và mềm mại của mẹ. Anh nóng lòng muốn cởi váy và quần đùi của mẹ ra để ngắm nhìn cơ thể trần trụi mịn màng, trắng trẻo, xinh đẹp, trưởng thành và đầy cám dỗ mà anh hằng mơ ước. 

Không chần chừ thêm nữa, cô em họ lo lắng kéo chiếc váy ngắn của mẹ, và "Chào~~" chiếc váy tụt xuống đáp lại. Cặp mông cao và bồng bềnh của mẹ chỉ được che bởi một mảnh vải nhỏ hình tam giác cuộn ren trắng, cặp mông tròn trịa và đầy đặn của mẹ lộ rõ. Cô ấy quả thực vừa gợi cảm vừa quyến rũ! Tấm vải trắng thoang thoảng để lộ lớp lông mu đen, mảnh và dày dưới bụng, một chút lộ ra bên ngoài quần lót, thực sự rất quyến rũ.

Anh họ nhào nặn ngực của mẹ bằng tay phải và tay trái thò tay vào quần lót của mẹ một cách bừa bãi. Anh di chuyển nó quanh âm đạo và xoa nhẹ. Anh dùng ngón tay xoa xoa hai môi âm hộ ướt át ở hai bên trái phải của lỗ, đồng thời vuốt ve âm vật hơi lồi lên. Ngón giữa của anh nhẹ nhàng trượt vào khe âm đạo rồi thọc sâu vào đó, trêu chọc mẹ cho đến khi cơ thể mỏng manh của mẹ lắc lư. Nước chảy ra như thủy triều dâng trào, môi cô lẩm bẩm: “Ôi… than ôi…”

Bộ ngực của mẹ phập phồng liên tục, cơ thể mảnh khảnh run rẩy: “A... con hư... đừng hành hạ dì nữa... dễ chịu quá... ừm... con chịu không nổi... a, a... nhanh lên, dừng lại đi..."

"Ối!" Cơ thể cong vút và gợi cảm được phô bày trần trụi, vùng bí ẩn xinh đẹp và quyến rũ nhất trên cơ thể của Mẹ đã được chị họ nhìn thấy rõ ràng. Thân hình trắng nõn như tuyết, ba tấc dưới cái bụng phẳng lì trong suốt được bao phủ bởi cỏ đen dày đặc, lông mu như rừng rậm che phủ âm đạo quyến rũ và bí ẩn. Một khe thịt mảnh khảnh hiện rõ. Lần đầu tiên trong đời anh họ tôi nhìn thấy một thân hình phụ nữ trắng như tuyết, đầy đặn, gợi cảm và trưởng thành như vậy. Sự phấn khích trong lòng anh là điều hiển nhiên. Đôi mắt nheo nheo của anh toát ra ánh sáng dâm đãng, khiến khuôn mặt hồng hào vốn đã thanh tú của mẹ càng giống một quả cà chua trưởng thành ngượng ngùng!

Khuôn mặt xinh đẹp, đôi môi đỏ và chiếc cổ hồng, bộ ngực săn chắc và đầy đặn, cặp mông căng tròn, dáng người hạng nhất và số đo đáng tự hào của mẹ đủ để sánh ngang với vẻ đẹp của một tiểu thư Trung Quốc. Cô ấy là một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp mà bất kỳ người đàn ông nào cũng sẽ hào hứng khi nhìn thấy và muốn chạm tay vào! 

Mẹ ôm em họ say đắm, há cái miệng anh đào nhỏ bé trao cho anh một nụ hôn dài say đắm, hai chiếc lưỡi bắt đầu cuộc chiến khốc liệt. Cơn đói của cô mạnh đến nỗi cô dường như muốn nuốt chửng người anh họ của mình. Đầu môi và lưỡi thơm của mẹ trượt vào bên tai em họ. Hai hàng răng ngọc nhẹ nhàng cắn vào dái tai, đầu lưỡi tiến vào trong tai liếm liếm. Anh có thể nghe rõ tiếng thở của mẹ gầm gừ như tiếng nước chảy ào ào trong thung lũng. Cái lưỡi thơm ngậy ngọ nguậy khiến hắn cảm thấy thoải mái vô cùng! 

Một lúc sau, mẹ vẫn ôm cổ anh và hôn anh. Hơi thở của anh như trong xanh, khiến lòng người run rẩy. Con cặc trong quần của anh ấy hưng phấn và cương cứng, anh ấy ước mình có thể chia sẻ đôi môi xinh đẹp của mẹ với kỹ năng lưỡi điêu luyện. Hai người thở dốc, trong cơ thể mẹ tràn ngập một cỗ ham muốn nóng bỏng. Đôi mắt đầy xa lạ dường như đang nói cho mọi người biết cô muốn gì. 

Mẹ đỡ em họ dậy, cởi quần của anh ấy, con cặc nóng bỏng hiện ra trước mắt mẹ. 

"Wow...nó lớn quá...thật tuyệt vời..."

Con cặc của anh họ tôi dày như của một người đàn ông to lớn. Toàn thân mẹ nóng bừng khi nhìn thấy. Cô ấy cầm con gà trống bằng tay và cảm nhận được sức nóng. Cô thầm tự hỏi cảm giác nhét nó vào âm hộ của mình sẽ như thế nào. Cô quỳ trên sàn nhà sang trọng bằng hai chân, bắt chước tư thế quỳ của một con cừu non trên đồng cỏ. Mẹ cầm con cặc nóng hổi trong tay, há miệng nhỏ ra và dùng đầu lưỡi liếm nhẹ quy đầu. Cô không ngừng mút và trêu chọc nó bằng hai đôi môi anh đào của mình, đồng thời nhẹ nhàng nhào nặn những quả bóng dưới cặc bằng đôi tay mảnh khảnh của mình. 

Nhìn con gà trống được mẹ xinh đẹp bú như kèn, anh họ mới lạ kích thích đến mức toàn thân tê dại, trong cổ họng hưng phấn rên rỉ: “Ôi... Dì ơi, dì ngậm cặc giỏi quá…, thoải mái quá…”

Mẹ được khích lệ, mẹ mút mạnh hơn, khiến con cặc trong miệng bé nhỏ của mẹ liên tục giãn ra. 

"Ôi... con cặc của tôi không thể chịu đựng được nữa... ôi... sướng quá... Tôi sắp xuất tinh rồi..."

Mẹ nhổ con cặc của mình ra sau khi nghe điều này, nhưng mẹ thấy một lượng lớn tinh dịch trong suốt và nóng hổi của anh họ mình rỉ ra từ quy đầu ngay lập tức. Nó chạm vào đôi má đỏ bừng của Mẹ rồi từ từ trượt xuống, nhỏ xuống khe ngực trắng như tuyết của mẹ. 

Bà mẹ hứng tình và phấn khích không thể không để âm hộ của mình nếm thử con cặc của anh họ mình. Mẹ nắm lấy con cặc đang rũ xuống sau khi tinh trùng đã rỉ ra ngoài, liếm mút một lúc rồi mút con cặc cho đến khi cương cứng rồi đẩy em họ xuống giường. 

"Con ngoan... để dì dạy con chơi... để chúng ta cùng vui..."

Cơ thể trần trụi và quyến rũ của mẹ đang quỳ hai bên eo chị họ. Cô nâng cặp mông béo lên và nhắm âm hộ ướt át của mình vào con cặc đang cương cứng. Hai ngón trỏ của bàn tay phải cô kẹp cổ con cặc. Cô trải rộng môi âm hộ của mình bằng ngón thứ hai của bàn tay trái và dùng nước ép để bôi trơn vòng eo. Cô xoay eo và hạ mông xuống. Với một tiếng “boo”, con cặc cứng cáp trượt vào trong âm hộ của Mẹ. 

Anh họ tôi đã xem một video khiêu dâm và biết rằng thủ thuật này được gọi là "chèn ngược nến". Cặp mông trắng hồng của mẹ nhấp nhô lên xuống khiến mẹ đầm đìa mồ hôi, tóc bồng bềnh và thở hổn hển như bò. 

"Ừm... đẹp quá... ôi... tốt quá..." Cô dùng tay ôm lấy bộ ngực đầy đặn của mình, bóp xoa không ngừng, hồi tưởng lại khoái cảm khi giao hợp nam nữ, đồng thời phát ra một tiếng rên rỉ hưng phấn! 

Tóc cô ấy tung bay, mồ hôi chảy ròng ròng và cô ấy thở hổn hển. Dục vọng tiềm ẩn đã hoàn toàn được giải thoát khỏi sự ràng buộc của đói khát lâu ngày. Lời nói dịu dàng và dâm đãng của mẹ đã giải phóng dục vọng của người phụ nữ trống rỗng không hề dè dặt: "A, à... thật thỏa mãn... ồ... Dì ơi, con rất thích con cặc to của Ah Fei... Wow... thật thoải mái..."

"Ồ... à, đã lâu rồi tôi không cảm thấy dễ chịu như thế này... Dì thích con cặc của cậu..."


------------------------------------------------------------
  [ Phần 5/8 ]
------------------------------------------------------------

Mẹ xinh đẹp vui mừng đến mức sung sướng đến chết mất. Tinh dịch của cô liên tục rỉ ra khỏi lỗ âm đạo và bị bao phủ bởi lớp lông mu dày của chị họ. Tiếng hét dâm đãng của bà khiến con đỡ đầu của bà phấn khích và hét lên đáp lại: "Ôi... dì xinh đẹp... Con yêu, yêu âm hộ của dì quá, dì..."

"Ồ... ồ... dì ơi... dì ơi, âm hộ của dì chặt quá... nó kẹp chặt... làm con thấy thoải mái quá..."

“Bu Zi”, “Bu Zi”, những âm thanh tục tĩu do quan hệ tình dục và thúc đẩy tạo ra khiến Mẹ càng cảm thấy chặt chẽ và cuồng nhiệt hơn, đôi má hồng hào của mẹ cũng đỏ bừng. Cô nhìn thấy cô lắc lư cái mông béo một cách điên cuồng và thẳng xuống, liên tục di chuyển lên xuống, dùng âm hộ sưng tấy và đầy đặn của mình để sử dụng thật chặt con cặc của anh họ. Nhưng chị họ tôi cảm nhận được hai môi âm hộ của mẹ tôi co lại, cắn chặt vào gốc cặc như cái miệng anh đào của mẹ. Mẹ yêu thầm đã lâu không chỉ chủ động đưa cặc của anh vào miệng mà còn để âm hộ xinh đẹp của mình thọc sâu vào trong cặc. Điều này khiến anh họ tôi, người lần đầu tiên thử quan hệ, vô cùng phấn khích! 

Người anh họ đang nằm ngửa di chuyển bụng lên xuống, di chuyển cặc của mình để phục vụ cho âm hộ quyến rũ. Một đôi bàn tay thần kỳ vô tình nhào nặn và chơi đùa với bộ ngực lớn đang run rẩy lên xuống của mẹ. 

"A...Cô ơi...ngực của cô mập quá, to, mềm quá...vui quá..." Anh họ tôi trầm trồ và chơi đùa với chúng. 

Núm vú đỏ và mềm của mẹ sưng lên và cương cứng khi anh nhào nặn chúng. Mắt mẹ trắng bệch, môi hé mở, thở hổn hển và ngứa ngáy, liên tục vặn vẹo cái mông béo lên xuống tham lam tìm khoái cảm. Cô cảm thấy vô cùng thoải mái, đôi má xinh đẹp tràn đầy dục vọng. Vẻ mặt cô nhếch nhác, lấm tấm mồ hôi, đang rên rỉ với giọng dâm đãng: "Ôi... thoải mái quá... sướng quá... à... anh, anh sắp đụ chết dì anh rồi... ôi... tôi chịu không nổi nữa... ôi, ồ..."

"A... hôn, hôn dì... Con lại rỉ nước mất..."

"A... Fei... sướng quá... rặn mạnh hơn nữa... Con cũng sắp xuất tinh... ôi ôi... ôm chặt mẹ và chúng ta cùng xuất tinh đi..."

Mẹ lập tức cảm nhận được một lượng lớn tinh dịch ấm áp từ quy đầu đập vào âm hộ mình như một dòng suối, làm ẩm ướt âm hộ khô khốc của con như mưa sương trời. Cô tê dại không chịu nổi, trong nháy mắt một lượng lớn tinh dịch từ trong tim chảy ra ngoài, khiến cô trở nên yếu ớt yếu ớt. Cô mãn nguyện nằm trên người anh họ, mồ hôi chảy ròng ròng. Thở hổn hển liên tục, tiếng hét điên cuồng của mẹ biến thành những tiếng rên rỉ trầm thấp. Ngược lại, anh họ tôi lần đầu tiên trong đời cảm thấy hạnh phúc đến vậy. Anh hôn đôi má hồng hào đẫm mồ hôi của mẹ, rồi dùng tay vuốt ve cơ thể trắng mịn của mẹ. Người Mẹ xinh đẹp thực sự là một kiệt tác của Chúa! 

Anh họ tự nghĩ rằng thật quá bất công khi mẹ lại chủ động chơi với anh ấy. Thật công bằng khi anh ấy phải chơi với mẹ! Anh đứng dậy tùy ý. Mẹ rất ngạc nhiên trước nghị lực trẻ trung và đầy sức sống của em họ. Tôi sợ hôm nay sẽ là vô tận. Người mẹ vốn đã mệt mỏi nhắm mắt nghỉ ngơi, hồi tưởng lại cảm giác khoái cảm khi con cặc đưa vào âm hộ của mình. Nghĩ đến đây, âm hộ của cô không khỏi phun ra!

Trên chiếc giường êm ái trong phòng, anh bị thu hút sâu sắc bởi thân hình trong sáng, trần trụi và gợi cảm của Mẹ. Hai bầu ngực trên ngực cô phập phồng theo nhịp thở của cô, xung quanh bụng dưới có những hình tam giác ngược.

Anh họ tôi trợn mắt, thở hổn hển và tim đập thình thịch. Anh tưởng rằng cơ thể sống động, quyến rũ của mẹ nằm trên giường sẽ bị chinh phục và đùa giỡn. Anh ấy rất hạnh phúc. Anh nhớ lại trong đầu những gì mẹ vừa làm. Cô đang nằm trên người anh, rên rỉ và thở hổn hển, lắc lư mông một cách quyến rũ, khiến con cặc vốn đã mềm nhũn của anh sưng lên đến trạng thái cứng lại sau khi anh xuất tinh. Em họ tôi đã quyết tâm chinh phục hoàn toàn thân hình bụ bẫm và gợi cảm của Mẹ! 

Anh họ hưng phấn đến mức đẩy mẹ xuống tấm nệm êm ái như hổ đói vồ cừu. Anh mở miệng và mút thật mạnh vào núm vú đỏ mọng và quyến rũ của cô. Những ngón tay anh luồn vào giữa đôi chân xinh đẹp của cô và nhẹ nhàng vuốt ve bộ lông mu dày của cô. Sau đó anh đưa ngón tay vào âm đạo của mẹ và sờ mó. Mẹ bị trêu chọc đến mức nhắm mắt lại, hơi há miệng, toàn thân tê dại, thở hổn hển: "Ờ, ừ... ồ, ồ..."

Chẳng mấy chốc, người anh họ quay lại và đối mặt với mẹ từ đầu đến chân. Anh vùi mặt vào giữa đùi mẹ và linh hoạt liếm âm hộ ẩm ướt bằng đầu lưỡi trơn trượt của mình. Anh trêu chọc, mút lấy âm vật tươi trẻ nhô ra khiến mẹ tôi dâm đãng, ướt át và rên rỉ không ngừng: “Ôi… Phỉ… Con ơi… Mẹ sắp bị con đụ chết mất…”

Chân mẹ tê dại đến nỗi mẹ không khỏi ôm chặt đầu em họ. Bàn tay mảnh khảnh của cô xoa xoa con cặc đang cương cứng, sự xoa dịu nhẹ nhàng khiến nó càng sưng tấy hơn. Mẹ tham lam há cái miệng đỏ tươi và gợi cảm để ngậm con cặc đang cương cứng, thường xuyên dùng chiếc lưỡi thơm tho của mình liếm và mút nó. Kỹ năng miệng ra vào của cái miệng nhỏ nhắn của mẹ khiến em họ của mẹ có ham muốn quan hệ tình dục!

Anh họ đột nhiên rút con cặc đang ngậm trong miệng nhỏ của Cherry ra. Anh quay lại nhìn mẹ với đôi mắt quyến rũ hơi nhắm lại và đôi tai nóng bừng. Anh trải rộng môi âm hộ đỏ tươi và ẩm ướt của cô bằng hai ngón tay của bàn tay trái. Anh ta dùng tay phải cầm con cặc dày và sưng tấy rồi ấn nó vào lỗ. Anh ta dùng quy đầu chà xát âm vật nhô ra lên xuống lỗ theo nhiều cách khiêu khích khác nhau. 

Một lúc sau, dục vọng của mẹ lại trỗi dậy, dục vọng vô song hiện lên trong mắt mẹ: “Ôi… đừng trêu chọc mẹ nữa… Phi tốt… Mẹ muốn… chiếm hữu mẹ… nhanh nhét cặc của con vào…”

Mẹ vui mừng đến mức mong mỏi sự an ủi của anh. Anh họ tôi tự hào đến mức ôm lấy con cặc của mình và chĩa vào âm hộ ẩm ướt và đỏ thẫm của mẹ. Anh ta đâm mạnh vào, và toàn bộ "buzi" xuyên qua. Mẹ kêu lên hài lòng: "Ồ... tốt..."

Cô em họ chiếm hữu mẹ xinh đẹp, mẹ thở dài một hơi, vì mẹ lại cảm thấy no, âm hộ kẹp chặt con cặc. Trong khi em họ của cô ấy đang bóp bộ ngực lớn của mẹ thì cô ấy đang đụ mạnh vào âm hộ của cô ấy. Cô phấn khích đến mức vòng tay ôm lấy người anh họ của mình, cặp mông đầy đặn của cô không ngừng vặn vẹo lên xuống để đón nhận những cú thúc của anh. Mẹ cứ rên rỉ “Ừ, ừ, ừ”, tận hưởng độ ẩm của cặc.

Nghe tiếng rên rỉ của cô, chị họ càng hưng phấn, đẩy mạnh hơn, đẩy vào lỗ của mẹ đến mức ngứa ngáy, khoái cảm lan tỏa khắp tứ chi. Đã lâu rồi mẹ không được tận hưởng sự thoải mái và vui vẻ như vậy, mẹ đã đạt tới cực điểm dục vọng. Mẹ dùng cả hai tay đẩy mông em họ xuống, trong khi cặp mông to của chính mẹ lại đẩy lên một cách liều lĩnh. Chất dịch âm đạo mịn màng khiến bộ phận sinh dục hai bên khít vào nhau đẹp mắt, cô tận hưởng niềm vui khi quan hệ tình dục.

Mẹ thỉnh thoảng lại ngẩng đầu lên liếc nhìn con cặc dày đặc của anh họ đang ra vào âm hộ mình một cách dữ dội. Nhưng nhìn thấy hai môi âm hộ mềm như thịt tươi ở cửa lỗ, chúng cứ ra vào theo cú đẩy của cặc khiến tim mẹ đập nhanh, mặt đỏ bừng vì hưng phấn. 

Em họ say sưa mút và hôn lên khuôn miệng anh đào nóng hổi và ướt át của mẹ, hai người cùng đạt đến đỉnh điểm đam mê. Cô đang yêu sau một đợt hạn hán kéo dài, và anh đang cố gắng làm tình lần đầu tiên. Tay chân họ đan vào nhau, miệng hôn nhau, bộ phận sinh dục dính chặt vào nhau. Cả hai đều say sưa trong vòng xoáy tình dục. Tiếng thở hổn hển phấn khích của các chàng trai trẻ và tiếng rên rỉ thỏa mãn của những người đẹp cô đơn cạnh tranh nhau trong không gian rộng lớn! 

"Ồ... thoải mái quá... Con yêu dì quá... con cặc của con bị kẹp thật thoải mái... à... Phi nhi cũng muốn làm cho dì thoải mái và sảng khoái, dì..."

"Ôi... sướng quá... Fei'er... Dì sẽ bị con cặc... to lớn của con đập chết... Dì yêu con lắm... Dì thích con cặc của con, gà trống... Ồ... Từ giờ trở đi, dì có thể... muốn chơi gì với con... Dì muốn con..."

"A... thật thoải mái... ngươi thật mạnh mẽ, dì của ta sắp bị ngươi giết chết... ôi... thật thoải mái..."

Tiếng la hét dâm đãng và nét mặt khêu gợi của mẹ đã kích thích anh họ của mẹ bùng nổ sự cuồng nhiệt của đàn ông, và anh ta đâm mạnh vào. Đôi mắt mẹ trong veo như lụa, mẹ thở hổn hển, mồ hôi chảy ra thơm phức, rên rỉ như mơ, tận hưởng sự kích thích mà con cặc mang lại cho mẹ: “Ồ, ôi… sướng quá… con gà trống thật tuyệt vời…”

Khi anh họ tôi nghe thấy tiếng dâm dục của mẹ như tiếng mèo rừng kêu, anh ấy càng bơm mạnh hơn. "Dì... tiếng rên rỉ của dì thật quyến rũ... Con sẽ làm dì hài lòng hơn..."

Ngoài tiếng rên rỉ bất cẩn của mẹ, còn có tiếng cặc đẩy khắp phòng ngủ: "Buzi"

"Bô Tử". Cô cảm thấy thoải mái đến mức thường xuyên vặn cái mông béo của mình để phù hợp với lực đẩy của anh họ, đồng thời cố gắng hết sức nâng cặp mông béo của mình lên để âm hộ và cặc của cô có thể khít nhau hơn. 

"Ồ... tốt quá... Dì sắp đạt cực khoái rồi... Tôi sắp mất nó rồi..."

Anh họ như nghé con mới sinh không sợ hổ, địt mẹ cho đến khi mẹ rên rỉ sung sướng: “Ôi… con ơi… thoải mái quá… ôi… con xong rồi…”

Đột nhiên, mẹ dùng hai tay nắm chặt ga trải giường, ngửa đầu ra sau và hét lên. Âm hộ của cô đột nhiên bị hút vào quy đầu của anh họ, một dòng tinh dịch ấm áp rỉ ra ngoài, khiến quy đầu của anh họ cô tê dại. Cô buộc anh phải chạy nước rút lần cuối và đâm đầu cô vài lần. Đột nhiên, một lượng lớn tinh dịch nóng hổi phun ra, lấp đầy âm hộ ngập tràn dục tính của Mẹ.

Chiếc giường ướt đẫm tinh dịch. Sau khi bị rò rỉ, mẹ ôm chặt em họ của mình. Một nụ cười hài lòng hiện lên trên môi cô. Cô đổ mồ hôi và thở hổn hển. Hơi nóng tỏa ra từ người chị họ của cô lan tỏa vào trong cơ thể mẹ. Cô ấy trưởng thành và quyến rũ. Cousin đã hoàn toàn bị chinh phục. Anh họ nằm yếu ớt trên người mẹ, mặt anh áp vào ngực mẹ. Mẹ có thể cảm nhận được nhịp tim của em họ đang từ nhanh chuyển sang chậm, đồng thời mẹ cũng có thể cảm nhận được con cặc cực kỳ cương cứng đang dần co lại và mềm ra trong âm hộ của mẹ! 

Sau niềm đam mê “Ồ...đã lâu rồi tôi không được vui vẻ và thoải mái như thế này…”

Sau hai hiệp giằng co và đắm chìm trong niềm vui ân ái, Mẹ đã vô bờ bến cảm xúc và nhẹ nhàng vuốt ve em họ bằng đôi bàn tay xinh đẹp của mình. Người anh họ nằm trên thân hình bụ bẫm của Mẹ, khuôn mặt áp sát vào bộ ngực đầy đặn và mềm mại của mẹ, say sưa trong hương trầm thơm ngát, thầm nghĩ mình đang làm tình với Mẹ, một người trưởng thành và xinh đẹp đến mức đàn ông sẽ phấn khích khi nhìn thấy. Con cặc dưới háng anh đan xen sâu vào âm hộ của mẹ, kích thích ý thức dâm đãng tiềm ẩn của mẹ, và giấc mơ của anh đã thành hiện thực. Mẹ sướng quá, mẹ vui quá, đó là một trong những niềm vui lớn của cuộc đời này. @Yummymu Đêm đó, em họ tôi ở trong phòng ngủ của mẹ, trong phòng có thể nghe thấy tiếng rên rỉ ngọt ngào và du dương của mẹ suốt đêm. Tôi trằn trọc suốt đêm, nghĩ đến cảnh hai người làm tình ở đó, lòng tôi ghen tị đến phát điên.

4. @ 妳 Mỹ Phụ

Đêm đó em họ tôi ở trong phòng ngủ của mẹ, và những tiếng rên rỉ du dương và ngọt ngào của mẹ có thể được nghe thấy từ trong phòng suốt đêm. Tôi trằn trọc suốt đêm, nghĩ đến cảnh hai người làm tình ở đó mà lòng tôi phát điên lên vì ghen tị.

Sáng hôm sau khi tôi thức dậy, khi mẹ bước ra khỏi phòng, tôi cảm thấy mái tóc của mẹ đặc biệt rực rỡ. Cô ấy đã được dưỡng ẩm bởi tinh dịch của anh họ tôi suốt đêm, trông cô ấy càng xinh đẹp và dịu dàng hơn.

Sau đó, anh họ tôi sống ở nhà chúng tôi một tháng trước khi rời đi. Trong tháng này, chỉ cần bố tôi không có ở nhà, anh họ tôi sẽ vào phòng ngủ của mẹ và đụ mẹ thật mạnh. Tôi thầm quyết định cho mẹ nếm thử con cặc to lớn của con trai yêu dấu.

Anh họ tôi đã ra đi vào ngày hôm đó. Vào lớp, tôi cảm thấy mẹ như lạc lối. Hôm nay mẹ mặc bộ đồ màu hồng lãng mạn và gợi cảm. Chiếc áo hồng ôm chặt lấy bộ ngực cao đầy đặn của mẹ. Những chiếc cúc trên bộ đồ khiến cô cảm thấy buồn. Bộ ngực được cởi cúc, để lộ bộ đồ lót màu trắng gợi cảm bên dưới. Chiếc váy ngắn màu hồng ở phần thân dưới bị cặp mông đầy đặn của Mẹ làm nhăn hoàn toàn, ôm chặt lấy cặp mông to lớn của Mẹ. Bên dưới đôi chân bụ bẫm, tròn trịa và thon thả là một đôi giày cao gót màu đỏ trông thật gợi cảm và cuốn hút.

Tan học, tôi đến cơ quan tìm mẹ và cùng tôi về nhà như thường lệ. Khi tôi đến cơ quan, mẹ thu dọn đồ đạc và đi cùng tôi. Trên đường đi, mẹ đi trước mặt tôi ở bên trái. Tôi nhìn cặp mông xinh đẹp của mẹ lắc lư dâm đãng từ bên này sang bên kia dưới chiếc váy bó sát màu hồng. Làn sóng nước hoa của mẹ và mùi thơm cơ thể của một người phụ nữ trưởng thành ập vào tôi. Tiếng giày cao gót chạm sàn khiến cặc tôi cương cứng.

Chuyến xe buýt chúng tôi đi hôm nay đông đến nỗi không còn chỗ để đặt chân. Tôi ôm chặt phía sau Mẹ. Vì tôi cao hơn mẹ một cái đầu nên mẹ dường như đang nằm trong vòng tay tôi. Khi chiếc xe lắc lư, con cặc cao lớn của tôi cọ vào cặp mông đầy đặn của mẹ. Tôi cũng cố tình đẩy về phía trước. Mẹ có vẻ phản ứng lại và nhìn tôi giận dữ. Thấy mẹ không phản đối, tôi đặt tay lên chiều cao của mẹ. Trên cặp mông béo của mẹ, xuyên qua lớp váy lụa, làn da mềm mại trên cặp mông xinh đẹp của Mẹ thật mềm mại và mịn màng. Lần đầu tiên tôi vuốt ve mông mẹ. Sự phấn khích khiến tôi yêu nó vô cùng. Thấy Mẹ không đáp lại, tôi cố ý thò tay vào váy Mẹ. , vuốt ve cặp mông mềm mại đầy dục vọng của Mẹ qua lớp quần lót của mẹ, tôi cứ xoa tay lên xuống, trái phải, mẹ quay lại trừng mắt nhìn tôi rồi bỏ tay tôi ra, chỉnh lại viền váy. Lúc này xe cũng đến, tôi và mẹ đi bộ về nhà mà không nói chuyện. 

Khi tôi về đến nhà, mẹ tôi ngồi trên ghế sofa và nói với tôi: "Xiaochao, sao con có thể làm được điều này? Mẹ là mẹ của con."

Tôi nhìn đôi chân của mẹ đang khoanh lại, dáng vẻ dễ thương và gợi cảm của mẹ, tôi bước đến ngồi cạnh mẹ, nhìn đôi chân bụ bẫm trắng như tuyết của mẹ mà nói: "Nói thật... là vì mẹ, con rất xinh đẹp và quyến rũ... Con đã nhìn khuôn miệng anh đào của mẹ dưới lớp son môi đỏ tươi khi con dạy, đóng mở, thật gợi cảm... Bộ ngực sắp lộ ra ngoài áo của con lại càng tưởng tượng hơn..."

"Hơn nữa... ở hành lang, tư thế đẹp đẽ của cái mông mập mạp quấn trong váy hẹp đung đưa từ bên này sang bên kia thật quyến rũ... Con, con bị ám ảnh bởi mẹ... Con thường xuyên mơ được làm tình với mẹ... Ôi! Con hoặc thủ dâm hoặc là nằm mơ ướt át... Nỗi đau tương tư thật không chịu nổi... Mẹ ơi... Con, làm sao con còn có tâm trí để học..."

"A... anh, anh..." Thông báo rõ ràng của tôi khiến mẹ nghe như sét đánh. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng với tư cách là một người mẹ, cô lại trở thành đối tượng trong ảo tưởng tình dục của con trai mình. Tim cô chợt nhảy lên, hơi thở trở nên gấp gáp và hồi hộp, bộ ngực lộ ra một nửa thường xuyên phập phồng! 

Tôi đánh khi bàn ủi còn nóng, rồi đặt tay lên vai mẹ, kề cái miệng nhỏ của mình vào bên tai hồng của mẹ, và nói một cách tán tỉnh: “Mẹ ơi… Con yêu mẹ sâu sắc… Xin hãy giúp con vượt qua nỗi đau tương tư…”

Mẹ đỏ mặt đến mức cúi đầu lắc đầu: "Thật buồn cười... Mẹ, mẹ là mẹ của con... làm sao mẹ có thể yêu con được..."

Anh trượt tay từ vai mẹ xuống ngực mẹ. Tôi luồn tay vào chiếc cổ áo khoét sâu lộ ra của Mẹ và nhét chúng vào trong chiếc áo lót ren thêu. Tôi nắm lấy hai bầu ngực căng mọng, tròn trịa và sờ nắn. Mẹ rùng mình như bị điện giật. Cô ấy vặn vẹo cơ thể mảnh khảnh của mình để tránh sự phù phiếm của tôi, nhưng không ngờ tôi lại cúi đầu hôn thật chặt vào môi cô ấy. Mẹ run rẩy toàn thân vì bị chạm vào. Cô thở hổn hển và khiển trách: "A... đừng... dừng lại nhanh... Mẹ là mẹ của con... Mẹ là mẹ của con... Không thể nào..."

Sự giằng co của cô ấy chỉ làm tăng thêm ham muốn chinh phục của tôi, và tôi đã cưỡng bức cởi áo chui đầu và áo ngực của cô ấy. Tôi thấy mẹ đột nhiên biến thành một người đẹp bán khỏa thân xinh đẹp. Thân hình trắng như tuyết, bụ bẫm và trưởng thành cùng khuôn mặt thanh tú hồng hào tỏa ra mùi hương của phụ nữ trưởng thành, trắng hồng. Nhìn thấy bộ ngực khủng và núm vú đỏ bừng của cô ấy khiến tôi cảm thấy nóng bừng khắp người, con cặc dưới háng tôi lại càng sưng lên. Cô vùng vẫy, lo lắng hét lên: "Ôi... anh, tại sao anh lại hành động như vậy... buông ra, thả tôi ra... Tôi, tôi sắp tức giận... anh, buông ra..."

Người mẹ hoảng sợ và lo lắng chuyển từ mắng mỏ sang cầu xin nhưng tôi lại thờ ơ và dùng hàng loạt đòn tấn công chớp nhoáng. Tôi dùng một tay xoa bóp bộ ngực khủng của cô ấy, tay kia vén chiếc váy ngắn của cô ấy lên và vuốt ve âm hộ của cô ấy qua chiếc quần lót lụa.

"À!" "À!" Mẹ lại hét lên hai lần. Vùng nhạy cảm trên và dưới của người phụ nữ được tôi vuốt ve, xoa bóp cùng lúc nhưng toàn thân cô ấy tê dại. Bộ ngực đầy đặn và đàn hồi của cô bị cọ xát cho đến khi cương cứng, âm đạo nóng đến mức cô cảm thấy khó chịu. Tinh dịch trong suốt làm ướt quần lót của cô. Lúc này tôi kéo chiếc quần lót của cô ấy xuống đầu gối và dùng tay trêu chọc âm vật của cô ấy. Mẹ bị trêu chọc như vậy, thân thể mảnh khảnh không ngừng né tránh, miệng nhỏ thường xuyên phát ra những tiếng rên khe khẽ: "Ừm... ừm..."

Mẹ mặt hồng hồng cố gắng kẹp chặt đôi chân thon thả của mình để ngăn bàn tay tôi thọc sâu hơn vào âm đạo của mẹ. Cô dùng cả hai tay nắm tay anh chạm vào âm đạo, van xin nói: “Anh, anh không thể vô lý với mẹ được…”

"Tôi...làm ơn, làm ơn hãy để tôi đi...nghiêm túc...tuân theo tôi..."

"Không... ai gọi mẹ, em đẹp quá... Tối nay anh phải làm tình với em... chỉ cần em và anh giữ bí mật và không cho bố biết... sao không thử thử con gà trống khác để thay đổi..."

"Tôi...bạn, bạn là một đứa trẻ lớn...thật đáng sợ...tất cả những gì bạn có thể nghĩ đến là nội dung khiêu dâm...thật không thể tin được..."

"Mẹ ơi... đừng vô lý... mẹ vừa hứa sẽ giúp con giải quyết khó khăn mà..."

"Tôi đã hứa...nhưng, cậu không thể sử dụng cơ thể của tôi...điều này thật đáng xấu hổ..."

"Mẹ yêu của con...không có gì phải xấu hổ cả...xin hãy khai sáng cho con trải nghiệm tình dục trưởng thành của mẹ...hãy để con chia sẻ niềm vui làm tình để an ủi mẹ con khỏi nỗi đau trong mối tình thầm kín của mẹ...được rồi..."

Mẹ rất ngạc nhiên và vui mừng khi nghe điều này: Mẹ dần dần bị mê hoặc bởi kỹ năng tình dục tài tình của tôi. Cô ấy nhìn thấy trong căn biệt thự rộng lớn này, chỉ có tôi và cô ấy ở chung một phòng, tôi thèm muốn thân thể cô ấy như một con sói. Mẹ nghĩ rằng mình đã phải chịu số phận. Cô cảm thấy một niềm khao khát ấm áp dâng trào trong cơ thể, mong chờ sự an ủi và yêu thương của người khác giới. Toàn thân cô nóng bừng, âm hộ tê dại, mong chờ con cặc dày, dài, cứng và nóng hổi đến để an ủi và làm phong phú thêm. 

Nhìn lại, lời nói của tôi có thể có lý. Mẹ thấy dù chưa đủ tuổi nhưng tôi đã đẹp trai và cao lớn, có thể tôi sẽ dũng cảm và rất hạnh phúc khi làm tình. Tôi bước đến gần cô ấy và đứng trước mặt cô ấy, cởi khóa quần, lấy con cặc cứng ngắc của mình ra và dựng thẳng lên. 

"Ôi...ngượng quá, xấu hổ quá..." Mẹ hét lên. Mẹ không ngờ con cặc của tôi còn to hơn cả bố, Ade và anh họ. Cô nghĩ làm sao cô có thể chịu đựng được khi nó được đưa vào âm hộ mỏng manh của mình! Khuôn mặt hồng hào của mẹ đỏ lên vì xấu hổ: "Con nhỏ biến thái... con xấu quá... sao con không nhanh chóng rút lại đi..."

"Sao lại xấu... Đây là đứa con mà phụ nữ yêu thích... Mẹ ơi, mẹ hãy chạm vào nó đi..."

Tôi nắm lấy bàn tay xinh đẹp của mẹ bằng một tay để giữ con cặc của mình, tay kia xoa bóp bộ ngực to đầy đặn của mẹ. Mẹ run rẩy toàn thân vì bị chạm vào. Dù đã cố gắng hết sức để che giấu tình yêu rộn ràng trong lòng nhưng cô ấy không còn chịu nổi kỹ thuật tán tỉnh điêu luyện của tôi nữa. Sự trêu chọc lặp đi lặp lại khơi dậy ham muốn dâm đãng ban đầu của cô. 

Mẹ cuối cùng đã từ bỏ sự trong trắng của phụ nữ. Cô hé đôi môi nhỏ và lè cái lưỡi ngọt ngào của mình ra. Hai mẹ con hôn nhau say đắm. Bàn tay mẹ đang cầm con cặc to lớn của tôi cũng bắt đầu đùa giỡn với nó. Đôi mắt cô tràn ngập vẻ đẹp mơ hồ của nhu cầu khiêu dâm, như thể đang nói với người khác rằng ham muốn tình dục của cô đã tăng lên! 

Nhìn phản ứng của cô ấy, tôi biết rằng Người mẹ trưởng thành và xinh đẹp không còn có thể cưỡng lại sự tán tỉnh của anh ấy và bước vào trạng thái hưng phấn tình dục. Tôi bế cô ấy lên và đi vào phòng ngủ lãng mạn của mẹ. Tôi bế mẹ vào phòng ngủ nhẹ nhàng đặt mẹ lên chiếc giường đôi rồi quay người khóa cửa lại. Hôm nay cuối cùng tôi cũng muốn trở thành chủ nhân của chiếc giường lớn này. Tôi nghĩ đến cảnh anh họ và người mẹ xinh đẹp của tôi ân ái vô số lần trên chiếc giường này, tôi cảm thấy một loại khoái cảm mà tôi hằng mong ước từ lâu. Bộ ngực căng tròn và nở nang của cô ấy vô cùng đẹp. Tôi nhào nặn chúng như thể tôi đang trân trọng chúng. Họ cảm thấy đầy đàn hồi và rất thoải mái.Quá hưng phấn, đầu tiên tôi cởi hết quần áo, sau đó nhảy lên người mẹ bán khỏa thân và vuốt ve, chơi đùa một lúc. Sau đó tôi cởi hết váy và quần lót của mẹ, để lộ thân hình trưởng thành và quyến rũ của mẹ trước mặt tôi! Cô thở dốc vùng vẫy, bộ ngực lớn rung lên thật quyến rũ. Cô dùng hai tay che ngực và vùng kín: “Ôi… tệ quá, trai hư… không, không… làm ơn đừng, đừng nữa…”

Trái tim mẹ tràn ngập mùa xuân và toàn thân mẹ run rẩy. Cô ấy đang vùng vẫy và la hét. Tiếng kêu ngọt ngào đó thật đẹp và quyến rũ! Tôi kéo đôi tay đang che giấu sự xấu hổ của mẹ ra, và cơ thể trắng trẻo không tì vết của mẹ lộ ra trần trụi trước mắt tôi. Cô ấy có dáng người rất cân đối và xinh đẹp, làn da thanh tú và mịn màng cùng những đường cong duyên dáng. Hãy nhìn phần bụng dưới phẳng và mềm mại, cặp mông mịn màng và mềm mại, đôi chân tròn và to cùng đôi chân tròn và thon của cô ấy! Tôi tự nghĩ rằng cơ thể xinh đẹp và dịu dàng của mẹ cuối cùng cũng đã nằm trong vòng tay của tôi, tôi không còn phải ghen tị với Ade và anh họ tôi nữa. 

Lông mu của cô ấy dày, đen và mảnh, bao quanh hoàn toàn âm hộ gợi cảm quyến rũ và giàu trí tưởng tượng. Khe hở lờ mờ được bao phủ bởi tinh dịch ướt át, hai môi âm hộ màu đỏ tươi đóng mở, giống như cái miệng anh đào trên khuôn mặt cô, thật là quyến rũ. 

Tôi dang rộng đôi chân ngọc tròn và trắng như tuyết của cô ấy, dùng miệng hôn vào lỗ, sau đó dùng đầu lưỡi liếm và mút môi âm hộ của cô ấy, rồi dùng răng nhẹ nhàng cắn vào âm vật của cô ấy như hạt gạo. 

"A...ah...con nhỏ, con biến thái...con làm mẹ khó chịu quá...con tệ quá..." Mẹ cảm thấy nhột nhột tận đáy lòng, một niềm khoái cảm trào dâng trong người. Cái mông béo của cô ấy cứ xoắn lên trên và vặn sang trái và phải. Cô ấy dùng hai tay ôm chặt đầu tôi, thở ra một hơi vui sướng ngọt ngào: "A... tôi... tôi không chịu nổi nữa... ôi... anh liếm tôi, làm tôi sướng quá... Tôi, tôi muốn, tôi muốn mất nó..."


------------------------------------------------------------
  [ Phần 6/8 ]
------------------------------------------------------------

Tôi mút mạnh và cắn vào phần thịt âm đạo ẩm ướt, tinh dịch nóng hổi chảy ra khỏi âm hộ mẹ như một dòng suối. Toàn thân cô ấy run lên, cô ấy cong chân để nâng cái mông béo lên cao hơn, làm cho âm đạo của cô ấy lồi lên hơn, để tôi liếm tinh dịch của cô ấy kỹ hơn. 

"Mẹ yêu...Mẹ có hài lòng với kỹ năng mút lưỡi của con trai con không?"

"Toàn bộ trong đầu anh...đồ biến thái...anh, anh thật tệ...còn trẻ như vậy...chơi với những người phụ nữ như thế này...anh thật đáng sợ...Tôi-tôi thực sự sợ anh..."

"Hehe... đừng sợ... mẹ ngoan... con sẽ cho mẹ một cảm giác dễ chịu và sảng khoái hơn... mẹ yêu..."

"Đó là... mẹ yêu của con..." Tôi vui mừng khôn xiết. Dường như trái tim trống rỗng và cô đơn của người mẹ xinh đẹp nhất trường đã bị tôi khơi dậy đến mức trở thành món đồ chơi xinh đẹp của tôi, để tôi thèm muốn và tận hưởng thân hình trắng trẻo không tì vết của cô ấy!

Tôi cầm con cặc trong tay và lần đầu tiên dùng quy đầu lớn để nghiền nát lỗ âm hộ của cô ấy. Việc mài khiến mẹ ngứa ngáy không chịu nổi, mẹ không khỏi ngượng ngùng kêu lên: "Được rồi... đừng mài nữa... âm hộ ngứa chết đi được... Nhanh đưa con cặc to vào trong âm hộ... Làm ơn, con cặc to vào trong âm hộ... Làm ơn nhanh lên..."

Nhìn dáng vẻ dâm đãng của mẹ, tôi biết mẹ vừa bị mất tinh trùng khi cắn mẹ đang trong trạng thái hưng phấn và rất cần một cú đẩy thật mạnh của con cặc lớn để giải phóng ham muốn cao độ trong lòng. Tôi nghe mẹ Cai hưng phấn kêu lên: “Mẹ ơi ngứa chết đi được… Con, con còn trêu con nữa… Nhanh lên, nhét nó vào… Nhanh lên…”

Nhìn thấy vẻ mặt nũng nịu, sừng sỏ và khát nước của mẹ, tôi không chần chừ nữa, nhắm thẳng vào miệng lỗ và hung hăng đưa vào. Tôi phát ra một tiếng “xèo xèo” rồi đi thẳng xuống phía dưới. Dương vật to lớn chạm vào sâu thẳm trái tim mẹ. Tôi cảm thấy âm đạo của cô ấy ấm áp và căng cứng. Miếng thịt mềm trong lỗ quấn chặt lấy con cặc, thật sự rất thoải mái. Cô gần như đã ăn nó. Tôi cũng không ngờ âm hộ của cô ấy lại chật và nhỏ như vậy. Vừa rồi nhìn thấy vẻ mặt dâm đãng, thèm khát và đói khát của cô ấy đã kích thích ham muốn tình dục của tôi và khiến tôi thâm nhập cô ấy đến cùng. 

Một lúc sau, mẹ há hốc mồm nhìn tôi: “Con bé biến thái… con thật độc ác…cặc của con to quá…Mẹ không quan tâm mẹ có chịu nổi hay không…cứ đâm thẳng vào…Ôi…Mẹ vừa sợ vừa yêu con…con, kẻ thù nhỏ của con…ôi…”

Vẻ mặt nức nở và quyến rũ của cô ấy khiến tôi không thể chịu nổi: “Mẹ ơi… con không biết âm đạo của mẹ chật đến thế… mẹ không chịu nổi… Xin hãy tha thứ cho con… Nếu mẹ muốn đánh con hay mắng con… con không có gì phàn nàn…”

Mẹ thấy anh khá ân cần, không khỏi cười nịnh nọt: “Mẹ không đành lòng đánh con mắng con… Bây giờ đẩy nhẹ nhàng… Đừng dùng sức quá nhiều… Con sợ, mẹ sợ con không chịu nổi… Nhớ đừng quá bốc đồng…” Khóe miệng hiện lên một nụ cười, khiến mẹ càng thêm thanh tú và quyến rũ!

Tôi chưa bao giờ tưởng tượng rằng mẹ lại xinh đẹp, bụ bẫm đến thế và âm hộ của mẹ lại chật và nhỏ đến thế. Được chơi với cô ấy tối nay quả là một điều may mắn từ kiếp trước của tôi. Tôi bắt đầu đẩy nhẹ nhàng và chậm rãi, mẹ cũng vặn cái mông trắng nõn mịn màng để hợp tác. 

"Mẹ ơi, mẹ có chịu được không... rút cặc của mẹ ra đi..." Tôi cố tình trêu chọc mẹ. 

"Không... đừng rút nó ra... Con muốn một con cặc lớn..." Mẹ đang cảm nhận được sự căng cứng và tê dại của con cặc lớn đang lấp đầy âm hộ của mình. Cô vội vàng dùng tay ôm chặt lấy lưng tôi, giơ chân lên móc chân vào eo anh, kẻo anh thực sự rút cặc ra. "Mẹ... gọi con, gọi con là chồng của mẹ..."

"Không, đừng... Tôi xấu hổ quá... Tôi, tôi không thể hét lên được..."

"Gọi cho anh...anh muốn em gọi anh là chồng của em...gọi cho anh nhanh lên..."

"Con... con thật tra tấn... hôn chồng con... ôi... thật xấu hổ..." Mẹ xấu hổ đến nỗi nhắm đôi mắt quyến rũ lại. Cô ấy xinh đẹp như cô dâu trong đêm tân hôn! 

"Ôi...thật tuyệt...hôn, hôn, chồng...Âm hộ của mẹ cảm thấy thật dễ chịu khi bị con cặc lớn xâm nhập...hôn, hôn, chồng...thâm nhập vào em nhanh hơn đi..."

Cơ thể mẹ đầy đam mê lên xuống theo nhịp cặc đưa vào lỗ của mẹ. Cô linh hoạt vặn cái mông béo của mình và liên tục đẩy lên trên, hét lên một cách say mê và tục tĩu: "Ôi...tôi...to...quy đầu to của anh đã chạm vào trái tim người khác rồi...ôi...thật tuyệt...tôi lại để lại cho anh...ôi...thoải mái quá..."

Một dòng tinh dịch nóng hổi ùa ra, tôi cảm thấy quy đầu bị tinh dịch làm bỏng. Nó vô cùng thoải mái, kích thích thú tính nguyên thủy của anh bộc phát. Anh ta không còn tỏ ra thương hại mà dùng nhiều chiêu thức như đâm mạnh, đâm mạnh vào trung tâm của người phụ nữ, 9 nông và 1 sâu, cắm hoa trái phải để trêu chọc cô. Thân hình mảnh dẻ của mẹ dường như đang cháy bỏng khao khát. Cô ấy ôm tôi thật chặt và chỉ có thể nghe thấy âm thanh dâm đãng "Boo! Boom!" khi gà được đẩy vào và ra. 

Mẹ cảm thấy sự xâm nhập của con cặc lớn mang lại cho mẹ niềm khoái cảm vô tận, thoải mái đến mức mẹ gần như phát điên. Mẹ ôm tôi thật chặt, vặn vẹo lắc lắc cặp mông to béo, thỉnh thoảng lại hét lên trong sung sướng: "Ôi...ôi...trời ơi...đẹp quá đối với con...con...ah...đẹp quá...hôm...hô...Mẹ ơi sắp bị mẹ đụ chết mất...con không làm được nữa...ôi...con sắp mất nó lần nữa rồi..."

Mẹ không thể chịu được những cú thúc mạnh mẽ của tôi, toàn thân mẹ run rẩy. Phần thịt mềm mại của âm hộ cô ấy đang co giật, và cô ấy cứ mút và hôn lên quy đầu to lớn của tôi. Đột nhiên, từng đợt tinh dịch trào ra khiến tôi cảm thấy dễ chịu vô cùng. Anh cảm nhận sâu sắc rằng con cặc to được nhét vào âm hộ của mẹ giống như một chiếc xúc xích kẹp trong bánh mì kẹp. Nó cảm thấy vô cùng tuyệt vời. Mẹ bị rò rỉ nhiều lần, nhẹ nhàng ngã xuống giường! 

Khi tôi đang đưa con cặc to của mình vào rất thoải mái, tôi thấy Mẹ đột nhiên ngừng cử động, tôi không thể chịu nổi nên tôi dùng hai tay nâng hai chân xinh đẹp của Mẹ lên đặt lên vai, đồng thời đặt một chiếc gối dưới mông đầy đặn của Mẹ để làm cho âm đạo của Mẹ càng cao hơn. Tôi cầm con cặc to nhắm vào âm hộ của Mẹ rồi đâm thẳng vào trong. Tôi ra vào không thương tiếc khiến cơ thể mỏng manh của Mẹ run lên. 

Là một người có tay nghề cao, thỉnh thoảng tôi lại vung hông vài lần, mài quy đầu to vào sâu trong lòng cô gái. Mẹ chưa bao giờ được thưởng thức một con cặc to, dài và khỏe cũng như những kỹ năng xuất thần như vậy khi mẹ làm tình với Ade và anh họ của cô. Cô ấy bị tôi xô đẩy một cách thô bạo đến nỗi khuôn mặt cô ấy vui vẻ đến mức lắc lư điên cuồng và tóc cô ấy rối bù. Fei toàn thân run rẩy sợ hãi, dùng giọng dâm đãng hét lên: "Ôi ôi... Con không làm được... bỏ chân mẹ xuống nhanh... à... con chịu không nổi... âm hộ của mẹ sắp bị con xâm nhập rồi... hôn chồng con đi... anh ơi... con, xin tha cho con... tha cho con..."

Hành vi làm tình của mẹ khiến tôi càng đâm mạnh hơn, như thể tôi phải thâm nhập vào âm hộ quyến rũ đó. Cô ấy bị đụ đến nỗi sừng sỏ, tóc rối bù, thở hổn hển, đôi mắt mượt như lụa, toàn thân cảm thấy vô cùng thoải mái. Mồ hôi thơm và tinh dịch làm ướt cả tấm vải.

"Ồ ồ... ta không sao... con biết chơi đàn bà... Mẹ sẽ cho con chơi chết với cô ta... Ối ối..."

"Mẹ... mẹ, xin hãy kiên nhẫn với con...con sắp rò rỉ rồi..."

Mẹ biết tôi sắp đạt cao trào nên phải dùng hết sức lực còn lại, cặp mông mập mạp di chuyển lên trên và vặn vẹo để đáp ứng lực đẩy cuối cùng của anh, đồng thời mẹ dùng kỹ năng thành âm đạo để hút con cặc to ra vào. 

"Anh yêu... hôn chồng... giết chết em... mẹ em lại mất tích rồi..."

"A... mẹ ơi... con, con cũng sắp xuất tinh... ah, ah..."

Mẹ đột nhiên co giật, ôm chặt lấy eo tôi, tinh dịch nóng hổi lại rỉ ra ngoài. Tôi cảm thấy quy đầu to vô cùng tê dại, cuối cùng tôi không nhịn được mà xuất tinh nhanh chóng, sung sướng xuất tinh sâu vào âm hộ của Mẹ. Cô bị tinh dịch nóng hổi xuất ra và hét lên: "Ôi... Chồng yêu của em... Anh ơi... Em đẹp quá..."

Hai người đạt đến đỉnh điểm tình dục cùng một lúc. Sau khi ôm chặt nhau một lúc, tôi rút con cặc mềm và sưng tấy của mình ra sau khi xuất tinh. Anh nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể đầy đặn và gợi cảm của mẹ bằng cả hai tay. Mẹ có được sự thỏa mãn tình dục. Cùng với sự vuốt ve ân cần, dịu dàng của tôi sau cơn đam mê, cô lại nếm trải được hương vị trọn vẹn của cuộc sống. Niềm vui tình dục tuyệt vời, Mẹ nghĩ thầm. Mặc dù kỹ năng tình dục của Ade không tệ nhưng cặc của anh lại nhỏ hơn con trai một cỡ. Con cặc của Afei tuy to nhưng chỉ biết đâm thật mạnh và bạo lực. Mẹ đã yêu tôi. Hôn nhau xong hai mẹ con ôm nhau ngủ say và mệt mỏi. 

Sau khi ngủ ngon giấc một lúc lâu, mẹ tỉnh dậy và thấy hai người vẫn trần truồng đang ôm nhau. Cô không khỏi đỏ mặt. Cô không ngờ hai mẹ con lại có quan hệ thể xác, thậm chí cô còn bị mất âm đạo nhiều lần. Thật sự rất xấu hổ nhưng dư vị ngọt ngào dễ chịu vừa rồi vẫn dâng trào trong cơ thể cô.

"Mẹ... vừa rồi mẹ có thoải mái không...âm hộ của mẹ có cảm thấy dễ chịu không..."

Mặt mẹ đỏ bừng, lông mày nhíu lại, mẹ thấp giọng đáp lại với vẻ mặt hài lòng: "Dấu hiệu của cái chết... con vẫn cố ý hỏi... Mẹ thực sự, thực sự ghét con..."

"Mẹ...Bố, Ade, kỹ năng cặc và thâm nhập của anh họ con sao có thể so sánh được với con..."

"Ngươi... Chuyện của mẹ đều biết... Ngươi thật ác độc... Thân thể của mẹ bị ngươi lợi dụng... mà ngươi còn giễu cợt ta... Ngươi lợi dụng mà cư xử... Mẹ ghét ngươi..."

"Mẹ... đừng giận... con chỉ trêu mẹ thôi... đừng ác tâm như vậy... con sẽ tương tư... mẹ có chịu nổi không..."

"Anh đáng bị như vậy... Ai bảo anh luôn làm tôi xấu hổ..."

"Mẹ yêu... Lần sau con không dám làm như vậy nữa..."

"Mẹ...nhìn...con cặc của con lại cương lên rồi...chúng ta chơi lại được không..."

Hóa ra là có lúc dương vật của tôi đã cương cứng và sưng tấy trở lại. Trán mẹ đỏ lên và mẹ ngượng ngùng gật đầu. Lần này cô không còn dè dặt nữa mà chủ động đưa bàn tay ngọc ra nâng cặc lên xuống. 

"Mẹ ơi... con cặc của con sưng tấy quá... mẹ có thể bú nó được không..."

"Hmm... được rồi... con, kiếp trước con thực sự là kẻ thù của mẹ... Mẹ nghĩ con là..." Nói xong, mẹ đưa con cặc to của con trai vào miệng, mặt đỏ bừng, con xấu hổ nhắm mắt lại, há miệng anh đào nhỏ, nhẹ nhàng ngậm quy đầu to màu tím và sáng bóng trong miệng, lấp đầy khuôn môi anh đào của mình, mẹ bắt đầu dùng chiếc lưỡi thơm của mình liếm quy đầu lớn, thỉnh thoảng dùng đôi môi thơm và cắn nhẹ bằng hàm răng ngọc bích, và tiếp tục chơi với nó từ trong ra ngoài. 

"A...Mẹ...cảm giác thật thoải mái...con, cái miệng anh đào bé nhỏ của mẹ cũng tuyệt vời như âm hộ của con vậy...ah...cảm giác thật thoải mái...thú vị quá..."

Con cặc to lớn của tôi được mẹ nếm thử, và cảm giác khoái cảm râm ran từ quy đầu lan ra khắp tứ chi của tôi. Con cặc to được bao cao su liếm và mút làm cứng như que sắt, các đường gân nổi lên và dày vô cùng. Mẹ nhổ con cặc to ra, xoay người dùng hai chân kẹp chặt tôi. Cô nhắm đôi tay mảnh khảnh của mình vào âm hộ của mình và đưa con cặc to lớn vào như một cây cột vươn lên trời. 

“Ôi… mãn nguyện quá…” Cặp mông béo của mẹ từng cái một bị kéo lên, chỉ có thể nghe được những âm thanh “xèo xèo” nhịp nhàng khi giao hợp. Mẹ lắc eo và lắc ngực. Cô không chỉ đổ mồ hôi mà còn thường xuyên phát ra những tiếng kêu ngây ngất: "Ồ... ôi... chồng yêu của em... Mẹ thấy thoải mái quá... sướng quá... à... sướng quá..."

Cơ thể lắc lư khiến cặp ngực đầy đặn và đầy đặn của cô ấy đung đưa lên xuống khiến tôi mê mẩn. Tôi đưa tay ôm lấy bộ ngực lớn của mẹ và nhào nặn cho thỏa thích. Bộ ngực to vốn đầy đặn của cô lại càng trở nên săn chắc hơn, núm vú nhỏ bị nhào nặn cho đến khi cứng như hạt đậu. Mẹ càng ngày càng lành bệnh, mẹ không khỏi co rút da thịt âm đạo, thường xuyên ngậm quy đầu to vào miệng. 

"Đẹp quá... Chồng yêu của em... Mẹ đã trao tất cả cho anh rồi... Ôi ôi... Anh ơi... Ôi... Lồn em đẹp quá..."

Người ướt đẫm mồ hôi, cô di chuyển cơ thể lên xuống nhanh chóng, môi đóng mở, thở hổn hển, mái tóc đen bóng bay phấp phới khi cô đung đưa cơ thể. Bản giao hưởng của những tiếng rên rỉ hạnh phúc của cô ấy và âm thanh con cặc của cô ấy được rút ra và đưa vào thật say sưa! 

Tôi chỉ cảm thấy quy đầu to lớn được liếm, mút, ôm, mút thoải mái đến nỗi toàn thân tôi run lên. Tôi cũng cố gắng vùng lên để đón nhận những cú thúc cuồng nhiệt của mẹ. Khi cô ấy đang kéo xuống, tôi đẩy con cặc to lớn của mình lên. Làm sao điều này có thể không làm mẹ chết được? 

Hai mẹ con dâm đãng thực sự hợp tác hoàn hảo và vô cùng thoải mái. Con cặc to từng tấc xuyên vào trái tim cô, người mẹ kêu lên bằng một giọng nhỏ nhẹ và tục tĩu: "Ôi... anh trai lớn... hôn chồng... chồng nhỏ...Tôi...tôi sắp mất nó...ôi...tôi không thể làm được...tôi sẽ mất nó, mất nó..."

Mẹ run rẩy mấy lần, thân hình mảnh dẻ của mẹ nằm bất động trên người tôi, thở hổn hển như một con bò. Tôi quay lại và ấn cơ thể mỏng manh của cô ấy xuống dưới mình. Tôi quỳ xuống và dùng cả hai tay ôm con cặc to cứng rồi đút thẳng vào âm hộ mẹ. Tôi dùng cả hai tay ôm bộ ngực to của cô ấy rồi nhào nặn, véo, xoa và vặn xoắn trong khi con cặc to đâm mạnh và mạnh. 

"Ô... được rồi... chồng yêu của con... xin mẹ tha cho mẹ... mẹ mệt quá... con thật sự không chịu nổi... mẹ ơi, thế là đủ rồi... làm ơn, xin tha cho con, xin tha cho con... Không, con không thể làm được nữa... Ối..."

"Mẹ... Con, con sắp xuất tinh... à... sướng quá..." Mẹ vội vàng di chuyển cái mông béo để thu nhỏ âm hộ. 

"A... Mẹ ơi... âm hộ của mẹ làm con sướng quá... Con, con sắp rỉ ra mất..."

Tôi nhanh chóng xuất tinh màu trắng vào lỗ của Mẹ. Mẹ cảm thấy nhẹ nhõm trước tinh dịch của tôi đến mức khẽ hét lên: "Ôi...hôn chồng...thoải mái quá...ah, à...vui quá..." Mẹ ôm tôi thật chặt trong sung sướng. Một lúc lâu sau, tôi rút cặc của mình ra, hai mẹ con lại một lần nữa tận hưởng vẻ đẹp của sự giao hợp thể xác! 

5. Văn phòng tục tĩu

Cuối cùng tôi đã quan hệ với mẹ và có được thân hình xinh đẹp và đầy đặn của mẹ. Mẹ và tôi tiếp tục quan hệ ngày hôm đó cho đến khi bố về nhà vào buổi tối. 

Ngày hôm sau, tôi đến lớp và cuối cùng đợi lớp tiếng Anh. Cùng với tiếng giày cao gót của mẹ chạm sàn, mẹ bước vào nhà thờ. 

Mẹ, người hôm qua đã bị tinh dịch của con làm ướt, hôm nay ăn mặc rất gợi cảm. Cô ấy không mặc một bộ vest bó sát mà đang mặc một chiếc quần bó sát trễ vai trong suốt màu trắng. Khoảng một nửa bộ ngực 38cm hấp dẫn của Mẹ bị lộ ra ngoài. Khi cô bước đi, bộ ngực lớn của cô rung chuyển đến nghẹt thở. Mẹ đang mặc áo ngực màu trắng. Vì áo trễ vai, không tay nên dây áo ngực lộ ra ngoài khiến dân tình bật cười. Máu phun ra dữ dội. Mẹ đang mặc một chiếc váy ngắn bó sát trong suốt màu trắng, chỉ dài đến dưới mông. Cặp mông xinh đẹp kiêu hãnh của mẹ làm váy căng ra thành nếp nhăn. Từng đường cong của cặp mông to xinh đẹp của cô dưới chiếc váy bó sát dường như lộ ra ngoài váy. Dưới chiếc váy trắng là đôi chân thon, trắng và xinh đẹp của Mẹ. Hôm nay mẹ không mang tất, toàn bộ đôi chân xinh đẹp của mẹ đều trắng nõn, nâng đỡ cặp mông xinh đẹp và lắc lư khi bước đi.

Mang giày cao gót màu trắng. Hôm nay mẹ ăn mặc xấu quá, bực mình quá. Mẹ dường như ăn mặc chỉ để khoe khoang với tôi và liên tục liếc nhìn tôi trong lớp. Tan học, mẹ mỉm cười với tôi đầy ẩn ý rồi rời khỏi lớp lắc lư cái mông đầy đặn. Tôi không thể chịu nổi con cặc sưng tấy nữa nên bước ra khỏi lớp và đi theo mẹ cách đó không xa. 

Đang say sưa tận hưởng cảm giác thích thú về thị giác do cặp mông đung đưa và đôi chân bụ bẫm của mẹ mang lại trên đường đi, tôi phát hiện Ade đang đi theo mẹ cách đó không xa. Ade cũng là khách của mẹ. Chắc anh ấy thấy hôm nay mẹ mặc đồ quá gợi cảm nên tôi không nhịn được mà hôn mẹ. Hôm nay không thể để Ade dẫn đầu nên tôi định lên nói chuyện với mẹ. Khi tôi chuẩn bị đi lên, Ade hình như đã chú ý đến tôi, không nói một lời, cậu ấy lập tức chạy tới đi cạnh mẹ. Tôi chỉ có thể chán nản đi theo phía sau. 

Văn phòng khoa tiếng Anh ở sân sau của trường, xung quanh không có người nào. Mẹ nhìn thấy Ade liền nói: "Ade, có chuyện gì vậy? Con có liên quan gì đến giáo viên không?" Nói xong, Ade hất tung mái tóc dài của mình, đi đến bên cạnh mẹ, đặt tay lên cặp mông xinh đẹp không ngừng vặn vẹo của mẹ, nhào nặn nói: "Cô ơi, sao lâu rồi cô không đến nhà con? Mẹ còn nhớ mùi vị ân ái của chúng ta trên giường con không? Học sinh nhớ mẹ lắm."

Lúc này chúng tôi đã đến văn phòng khoa tiếng Anh. Không có ai ở trong văn phòng. Mẹ xua tay đang bóp cặp mông xinh đẹp của Ade, đặt cuốn sách lên bàn lạnh lùng nói: “Bây giờ giáo viên rất bận, mời đi.”

Ade tức giận đến mức bước tới ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ và nói: "Sao cô giáo lại có thể nhẫn tâm quên con nhanh như vậy? Hãy để con cặc to lớn của con an ủi cô giáo." Đôi mắt Ade bỏng rát khi nhìn chằm chằm vào cặp mông đầy đặn của Mẹ, đặc biệt là qua lớp váy bó sát, phần âm đạo của mẹ phình ra ngoài. Ade đặc biệt thích cái âm đạo căng phồng của mẹ, chỉ nhìn thôi cũng suýt xuất tinh. 

Mẹ vứt cánh tay của Ade ra và quay lại sắp xếp sách vở bên cạnh. Khi cô cúi xuống quay lưng về phía Ade, toàn bộ hình dáng âm đạo được quấn chặt trong chiếc quần lót lọt vào mắt Ade rất rõ ràng. 

Bộ phận mu sưng tấy và nhô ra khiến Ade không khỏi ngơ ngác nhìn nó. Máu của anh bắt đầu sưng lên, con gà trống dưới bụng anh lập tức đứng dậy. Tôi thấy mẹ đang mặc một chiếc quần lót nhỏ, hoàn toàn trong suốt. Chiếc quần lót chỉ che được khe hở ở giữa. Lông mu lộ ra hai bên quần. Toàn bộ phần mu của nó phình ra như một cái bánh bao hấp. Mặc quần lót có thể thấy rõ lông mu đen và dày, bao phủ toàn bộ xương mu, hai môi lớn màu đỏ tím hơi tách ra khỏi nhau. Ade đột nhiên cảm thấy toàn thân nóng bừng, miệng khô khốc, cả trái tim dường như ngừng đập. Hơi thở cũng trở nên nhanh hơn do căng thẳng và phấn khích.


------------------------------------------------------------
  [ Phần 7/8 ]
------------------------------------------------------------

Lúc này, Ade không còn kiềm chế được bản năng thú tính của mình nữa. Anh đột nhiên ôm chặt mẹ từ phía sau, đặt con cặc cứng ngắc của mình lên mông mẹ, một tay thọc vào trong áo sơ mi ngắn cũn của mẹ, ôm bộ ngực to xinh đẹp của mẹ, tay còn lại vuốt ve mông mẹ: "Cô...con...con muốn...con muốn đụ cô giáo."

Mẹ ôm và đẩy A Đê như bị điện giật. Cô lập tức quay người lại, hận không thể ôm lấy eo anh, trên mặt ậm ừ đầy dục vọng: "Quảng cáo, đừng..."

Đêm qua, hôm nay Ade qua đêm với anh, cô không kiềm chế được cảm xúc, toàn thân hưng phấn vô cùng. Và kể từ sáng nay, cô tràn ngập dục vọng và ham muốn, toàn thân cô ngứa ngáy và khó chịu. Bây giờ được Ade vuốt ve như vậy, cô càng cảm thấy âm đạo của mình càng ẩm ướt hơn. Tinh dịch chảy dọc theo mon tới chân cô. Lúc này cô chỉ muốn con cặc to, dài và cứng của Ade đút vào cái lồn ngứa ngáy và dâm đãng của cô. 

Ade hưng phấn áp sát vào mẹ, mặt lại gần, mút lấy môi mẹ như thể đã đói lâu rồi. Lưỡi của Ade tự do tiến vào miệng cô, chúng quấn lấy cô một cách say mê. Đồng thời đưa tay tới cặp mông xinh đẹp của cô giáo, không ngừng xoa xoa. 

Mẹ vòng tay qua cổ Ade, áp miệng vào môi Ade rồi hưng phấn đưa lưỡi vào trong miệng Ade. Nước bọt ngọt ngào và vẻ đẹp của những chiếc lưỡi đan xen đã khơi dậy ham muốn tình dục trong Ade. Nó điên cuồng ôm lấy cô, hôn và tham lam mút lấy hương thơm ngọt ngào của mẹ. 

Động tác của mẹ táo bạo và nóng bỏng, lưỡi của mẹ đan xen vào anh một cách mãnh liệt và khuấy động mãnh liệt trong miệng anh, như thể linh hồn anh sắp thoát ra khỏi cơ thể. Cùng lúc đó, mẹ cũng chủ động nâng đùi của bé lên, áp vào phần dưới cơ thể của Adelaide, dùng âm đạo mềm mại đầy đặn của mình xoa bóp lên xuống đùi của Adelaide. 

Họ hôn nhau cuồng nhiệt và ôm nhau say đắm. Cơ thể của họ đã hoàn toàn hòa quyện vào nhau, trong nụ hôn nồng cháy, họ đang cọ xát nhau một cách say đắm, như thể đang ép cơ thể mình vào cơ thể của nhau. 

Mẹ áp cơ thể bụ bẫm của cô vào người Ade và hôn cô say đắm. Cô đưa lưỡi vào miệng Ade và để Ade mút. Lưng của Ade cũng tựa vào tường, cậu đưa tay ôm lấy lưng mẹ. Anh say sưa trong khoái cảm được ôm như đang làm tình. Cảm giác bộ ngực căng mọng ấn vào ngực, cảm giác thoải mái khi bụng dưới và bụng dưới chạm vào nhau khiến Ade hưng phấn đáp lại nụ hôn. 

Dương vật trong chiếc quần jean cực kỳ cứng và âm đạo sưng tấy của mẹ càng làm tăng khoái cảm khi dương vật cương cứng. Họ hôn nhau say đắm đến nỗi không nói được lời nào. Hơi thở của hai người càng lúc càng gấp, nhịp tim cũng càng lúc càng dồn dập. Hai người đứng lên và hôn nhau. 

Mẹ đang vuốt ve dương vật to lớn của Ade bằng một tay qua quần jean. Ade đang dựa vào tường, một tay vuốt ve bộ ngực khủng của mẹ qua lớp quần áo, tay kia thọc vào váy để moi đường xẻ quần lót của mẹ. Hóa ra âm hộ của mẹ đang tràn đầy! Mảnh vải mỏng vừa lọt vào khe lập tức dính đầy tinh dịch. 

Lông mu dày và rậm đã ướt. Anh dùng tay vén lông mu sang một bên và chạm vào môi âm hộ mịn màng. Anh dùng ngón giữa thọc sâu vào âm đạo rồi véo, xoa bóp âm vật. Sau đó, anh dùng ba ngón tay nối lại với nhau và xâm nhập vào trong lồn mẹ một cách thô bạo. 

Đột nhiên, bàn tay của mẹ luồn từ bụng Ade vào trong quần jean của anh, nắm lấy con cặc nóng bỏng của anh và di chuyển lên xuống một cách mạnh mẽ. Anh gần như xuất tinh ngay tại chỗ. Sự quấn lấy của chiếc lưỡi mềm mại của mẹ và sự trêu chọc của lòng bàn tay bên dưới khiến máu toàn thân anh sôi sục. 

Dường như phải hàng thế kỷ họ mới buông cái miệng tội nghiệp của nhau ra, nếu không sẽ ngạt thở. 

Lúc này, mẹ ngồi xổm trên mặt đất, nóng lòng muốn kéo quần jean và quần lót của Ade xuống. Con cặc non cứng cáp nhảy ra đứng trước mặt mẹ. 

Nhìn con cặc dày của Adelaide có cảm giác như nó dài và dày hơn lần trước. Mẹ hưng phấn ôm chặt lấy Adelaide trong giây lát, áp mặt vào con cặc đang cương cứng, tận hưởng sự đụng chạm và hương vị của Adelaide, đồng thời lè lưỡi liếm túi thịt. 

“A…” Ade không khỏi rên rỉ trước hành động dâm đãng của Mẹ và sự kích thích từ sự tiếp xúc gần gũi giữa cặc của anh và Mẹ. 

Tay mẹ cầm túi thịt từ dưới lên trên, dùng má và mũi xoa thân que rồi nuốt túi thịt vào miệng mút. 

"Ồ...Thầy...Thầy..." Cảm giác ngọt ngào khi môi và lưỡi mút vào háng mẹ khiến Ade không khỏi vặn vẹo mông. 

Mẹ dùng tay phải giữ gốc cặc, nuốt dương vật của Ade vào miệng rồi bắt đầu kích thích dương vật bằng môi, lưỡi và vòm miệng. 

"A...Thầy...thoải mái quá...ah..." Nghĩ đến dương vật của mình trong miệng mẹ, tôi gần như ngất đi. 

"Thầy...thoải mái quá...ah...thầy..." Niềm vui mãnh liệt khi được mẹ quan hệ tình dục bằng miệng khiến cơ thể Ade phản ứng tích cực. Đầu hắn đập vào tường, toàn thân run rẩy. 

“Hmm... Con cặc của Ade ngon quá!…” Mẹ lẩm bẩm, nuốt hết quy đầu vào miệng và mút thật mạnh. 

"Ồ... Thầy... Con thấy dễ chịu quá... ôi..." Anh vội vàng nói, chỉ để mông di chuyển càng lúc càng nhanh. 

Động tác của mẹ cũng tăng tốc rất nhiều, mẹ bắt chước động tác của Ade, mút thật mạnh dương vật của Ade, như muốn thúc giục Ade xuất tinh nhanh chóng cho mẹ. 

“Ôi… con sắp chết rồi thầy ơi… làm thế này đi, con… sắp xuất tinh rồi…” Con cặc sắp nổ tung bị cái miệng ướt và nóng bao quanh. Ade không khỏi run rẩy và phát ra những âm thanh phấn khích. 

Mẹ nuốt con cặc sâu vào cổ họng và đẩy đầu quy đầu vào cổ họng như thể mẹ rất muốn ăn nó. Mặc dù hơi khó thở nhưng cô ấy bắt đầu lắc lư tới lui. 

Quy đầu sưng tấy cọ sát vào cổ họng anh, và khoái cảm mãnh liệt này khiến Ade muốn xuất tinh. "Ồ... Thầy ơi, em sắp xuất tinh rồi!" Những suy nghĩ như vậy thoáng qua trong đầu Ade. Trong tiềm thức, anh ta nắm chặt đầu Mẹ, ấn mạnh vào mông và buộc đầu Mẹ phải di chuyển so với mông của mình. 

Đột nhiên, cơ thể hắn vô thức run lên, hắn cảm thấy bìu mình co rút kịch liệt, tinh dịch nóng hổi tích tụ bên trong bắt đầu sôi sục, háo hức muốn tìm đột phá. 

"A! Em chịu không nổi nữa rồi thầy ơi, em sắp xuất tinh rồi!... Ôi... em ra rồi..." Giọng Ade rất gấp gáp. 

Ade cuối cùng không nhịn được nữa mà đâm mạnh mông vào miệng mẹ mấy cái. Ngay khi tinh dịch của anh ấy được phóng ra, dương vật của anh ấy bắt đầu xuất tinh. Tinh dịch đặc, nóng hổi đột nhiên trào ra như dòng nước lũ, bắn thẳng vào sâu trong cổ họng mẹ.

Mẹ thèm khát nuốt tinh dịch của Ade, không muốn buông ra một giọt nào. Đồng thời, cô mút mạnh quy đầu to lớn của Ade, như muốn hút cạn toàn bộ cơ thể của Ade, không để anh giữ lại chút tích lũy nào. 

Con cặc của Ade liên tục co thắt, tinh dịch lần lượt phun ra ngoài. Để nhận được tinh dịch ngẫu nhiên phun ra, Ci Fang đã mở miệng đến mức tối đa. Lượng tinh dịch xuất ra nhiều đến nỗi mẹ anh không kịp nuốt hết. Ngay lập tức, tinh dịch rơi xuống tóc, trán, mắt, mũi rồi đọng lại trên má cô. 

"A...ah..." Được tinh dịch rửa tội, mẹ lộ ra vẻ mặt say sưa. Thấy vậy, Ade bốc đồng nắm chặt con cặc của mình và cọ xát vào khuôn mặt xinh đẹp của Mẹ. 

"A...ah..." Mẹ cũng để cho sự thôi thúc dục vọng của mình mà để con cặc của Ade bóp và cọ vào mặt mình...

"A...tuyệt quá..." Mẹ nói rồi đưa quy đầu vào miệng và bắt đầu mút.

"A. . . " Thiếu niên dù sao có rất nhiều tiền. Dù Ade vừa mới xuất tinh nhưng con cặc mềm mại của anh đã trở nên to và cứng hơn trong miệng cô sau khi được mẹ mút kích thích, và anh đã sẵn sàng cho cuộc chiến.

Cô nắm lấy con cặc của Ade và kéo anh đến bàn làm việc. Sau đó cô nhanh chóng xoay người, nằm trên bàn, duỗi thẳng thân trên, hai chân dang rộng, giơ cao mông lên thúc giục: "Mau lên! Em yêu, đụ cô giáo từ phía sau..." Cô không thể chờ đợi được nữa. 

Ade háo hức cầm lấy con cặc của mình và đẩy nó vào giữa đôi chân ấm áp và ẩm ướt của mẹ. Quy đầu gặp ụ thịt mềm nhô ra, hắn cứ chọc mạnh vào. Anh quá lo lắng và bị kích thích nên không thể nhét nó vào lồn thành công. 

Mẹ cảm thấy rất khó chịu khi bị Ade chọc, mông mẹ bắt đầu đung đưa. Cô đưa tay ra sau và nắm lấy con cặc một lần nữa, dẫn con cặc của Ade vào đúng lối vào, để cái đầu quy đầu khổng lồ của Ade chạm vào âm hộ nóng ẩm và ẩm ướt của cô.

"Ồ... Được rồi, vào đi nhóc." Cô không nhịn được nữa đẩy mông ra sau, cố nuốt con cặc của Ad vào cho đỡ ngứa trong lồn, "Nào cưng! Ngoan, Ad, địt em, địt em mạnh... cho hết vào đi cô ơi, ngứa quá!" Cô thúc giục: “Vào đi, vào đi, tôi muốn cặc của anh vào ngay!”

Ad không hề do dự. Anh dùng đầu gối dang rộng chân của mẹ, duỗi thẳng cặc, nhắm vào âm hộ của mẹ, nghiến răng và lao về phía trước. Con cặc dày êm ái tiến vào lỗ thịt chật hẹp, nóng bỏng, mọng nước và đáng yêu của Mẹ.

"Ôi Chúa ơi... đẹp quá... Ade làm cô giáo cảm thấy thoải mái quá... thú vị quá... à..." Cô lắc mông điên cuồng, cố gắng hết sức để bắt kịp chuyển động của Ade, "À... hôn Ade... chết tiệt đi... vâng... ngay tại đây... đụ tôi thật mạnh... ồ... cảm giác thật tuyệt... hôn Ade và đụ âm hộ cô ấy... cảm giác thật tuyệt... ah..."

Ade cảm nhận được bức tường thịt ấm áp của mẹ ôm chặt lấy con cặc của mình, kích thích anh đâm mạnh. 

"Thầy... Ade sướng quá... sướng quá..." Anh gầm lên, phần thân dưới hung bạo đánh vào cặp mông trắng nõn của mẹ: "Ôi... kích thích quá, sướng quá... Con muốn đụ thầy như thế này mãi, thầy ơi..."

"Cục cưng, đẩy vào đi." Bây giờ cô ấy đang thở hổn hển và thở hổn hển: "Tôi cần con cặc to lớn của bạn để đụ cô giáo thật mạnh." Cô vặn vẹo mông không ngừng hét lên: "A... thật... đẹp quá... Ade tốt... cô giáo muốn cậu... đụ tôi... à... cô giáo sẽ luôn là của cậu... con mèo nhỏ... sẽ chỉ được trao cho cậu... chỉ dành cho Ade thân yêu của tôi... à... Ade tốt... cô giáo yêu cậu... làm đi!... ôi..."

Toàn thân Ade không khỏi run lên, anh áp sát vào người Mẹ, như muốn tiến sâu hơn vào cái lồn nóng hổi, ướt át đang co giật của Mẹ. 

"Thầy ơi, địt chết mẹ đi... địt em thật mạnh... bẻ lồn em... nhét vào tử cung mẹ..."

Tôi thấy mông mẹ đẩy ra sau một cách thô bạo, bộ ngực lớn rung chuyển qua lại, mẹ hét lên đầy dục vọng: "Ồ...ồ...con cặc to Ade ơi...con đụ thật giỏi...vâng...Ade đang đụ cô giáo...ôi...con đĩ Ade và cô giáo...ồ...tốt Ade...mạnh nữa...tiếp tục đụ cô giáo...đụ cô giáo thật mạnh...âm hộ sắp vỡ rồi...đưa vào...xỏ lỗ...tôi sắp ra ngoài...cậu...đến đây trong...xuất tinh vào âm hộ của cô giáo..."

"A... địt cái lồn dâm đãng của anh... cái lồn hôi hám... ừm... địt cái lồn hôi hám của anh... à... ồ... địt chết anh đi..." Ade thô lỗ hét lên. 

"A... con cặc to quá... ôi... Ade thân mến... em làm cho thầy giáo... sung sướng quá... Đụ thầy mạnh hơn... đụ thầy đến chết... à... kích thích quá... cảm giác thật sướng... ah..."

Nhìn thấy ánh mắt dâm đãng của Mẹ, Ade không khỏi đâm mạnh vào và đụ Mẹ cho đến khi mẹ muốn chết. Mẹ vừa lạnh lùng lại trở nên quyến rũ và đĩ điếm khi được đụ. 

"Ồ...đẹp quá em ơi!" Mẹ lẩm bẩm: "Địt mẹ, đụ mẹ thật mạnh... Dùng con cu to có thể hôn của con... Địt chết thầy con... Ừ... Ừ..."

“Con điếm, đụ mẹ chết đi…ôi…con chịu không nổi nữa…con sắp xuất tinh…ôi…” Ade nằm trên lưng mẹ, đưa tay ra xoa bóp bộ ngực đang lắc lư của mẹ, nghe tiếng mẹ rên rỉ, anh không nhịn được mà đụ mẹ mạnh hơn.

Chẳng mấy chốc, những làn sóng khoái cảm dễ chịu ập đến từ con cặc lớn. Cuối cùng, sau khi mẹ đã xuất tinh nhiều lần, anh ấy nằm trên mông to của mẹ. Con cặc lớn bị ấn chặt vào âm hộ, từng đợt tinh dịch loạn luân bắn ra. 

Adeshu nằm thoải mái trên tấm lưng mềm mại của mẹ. Khi tỉnh lại, anh vẫn không nỡ rời xa cơ thể mẹ. 

Mẹ lật người đẩy Ade xuống đất, giữ đầu cậu bé nhắm vào con cặc và liếm chất nhầy trên đó. Cô cầm tinh hoàn của Ade trong tay, vuốt ve nhẹ nhàng rồi dùng lưỡi liếm chất nhầy trên cặc. Sau khi làm sạch bên ngoài, bạn dùng lưỡi bóc bao quy đầu ra rồi quấn quanh quy đầu và mút liên tục. 

Ade đối mặt với cái lồn ướt át của mẹ. Phần thân dưới của mẹ thật hỗn loạn. Tinh dịch màu trắng đục trộn lẫn với tinh dịch rỉ ra trở thành một tấm vải ướt và dính chặt vào toàn bộ âm đạo của cô. 

Mẹ ngậm cặc của Ade vào miệng và cảm thấy mặt Ade đang áp sát vào âm hộ mình. Cô lập tức dang rộng đùi và ngồi xuống, để lộ hoàn toàn âm hộ của mình cho Ade. 

Nhìn cái lồn của Mẹ, cái lồn ẩm ướt và ấm áp của Mẹ thật dâm đãng và cám dỗ. Bé đưa miệng lên lồn mẹ, đưa lưỡi vào trong lồn mẹ rồi cẩn thận đưa lưỡi liếm quanh lỗ lồn. Anh cảm thấy nước ép tình yêu của thầy rất ngon, cộng với tinh dịch của chính mình, thật sự rất kích thích. 

“Ôi... Ade... Thầy giỏi Ade... mau liếm chỗ của thầy đi..." Mẹ hưng phấn nói: "Dùng lưỡi liếm âm hộ của mẹ, liếm nhanh, đưa lưỡi vào, liếm mật bên trong... liếm đi... mang lại khoái cảm cho thầy con..."

Ade liên tục liếm âm đạo của Mẹ và thọc lưỡi thật sâu vào âm đạo của Mẹ.

Mẹ không thể chịu nổi sự trêu chọc như vậy. Cô ấy sừng sỏ đến mức liên tục xoa mông từ bên này sang bên kia. Hai bộ ngực to trắng như tuyết của cô lắc lư dữ dội, cô không khỏi hét lên: "Ade... Ade tốt lắm, đừng liếm nữa... Lỗ của mẹ ngứa quá! Thôi... Thầy sẽ làm tình với Ade... Thôi... Dùng con cặc to của mẹ đụ con lần nữa..."

Mẹ bay xuống thảm, hở đùi hết mức, dùng hai tay xòe cái lồn ướt át của mình một cách dâm đãng: "Nào con yêu!...Mẹ ơi...Con không chịu nổi nữa...Con dùng cặc to của con...đưa nó vào...lỗ sóng của mẹ...đưa mạnh vào...đưa nó vào..." Thôi! Địt cái lồn dâm đãng của cô giáo đi!” Cô ấy hét lên với giọng run rẩy: “Trèo lên và nhét con cặc to của bạn vào lồn của cô giáo!…Đưa con cặc to của bạn…vào lồn của cô giáo…ôi…nhanh lên…đụ cô giáo của bạn đi!” 

Mẹ vặn vẹo cặp mông mềm mại đầy đặn của mình một cách dâm đãng, dang rộng đôi chân xinh đẹp của mình, dùng tay mở lỗ thịt một cách không biết xấu hổ, chất lỏng trong suốt như pha lê chảy ra từ lỗ thịt đầy đặn.

Ade nhìn người mẹ xinh đẹp đang nằm trên mặt đất với đôi chân xinh đẹp dang rộng. Vẻ ngoài quyến rũ và dâm đãng càng kích thích con cặc to lớn của anh càng sưng lên. Anh đột nhiên xoay người, ấn vào thân hình đầy đặn và mềm mại của mẹ. Anh nóng lòng muốn cầm con cặc to cứng trong tay và ấn nó vào cái lồn ướt át. Anh nhanh chóng đẩy mông xuống, toàn bộ con cặc dài và dày thọc vào trong lồn mẹ một tiếng “ngậm!” âm thanh.

Con cặc cứng như sắt của Ade đẩy mạnh về phía trước, cặp mông hồng hào của mẹ nhô lên!

Miệng tử cung ngậm thật sâu quy đầu, rên rỉ kêu: “Ôi… tim ơi… con cặc to của tôi Ade! Tốt Ade... bạn thật giỏi làm tình! Địt mạnh hơn... à... con cặc to của tôi Ade... đụ mạnh hơn nữa... ồ... con cặc to của tôi Ade... giáo viên yêu con cặc to của bạn đến chết mất... ôi... đút vào lồn của giáo viên... chết tiệt... con cặc nhỏ của giáo viên... ồ... ồ..."

Ade đưa cặc của mình vào sâu nhất có thể trong âm hộ của Mẹ, vừa đút vào lồn của Mẹ vừa nói: "Cô... Con đụ lồn của cô... Con xâm nhập vào lồn của cô... Ồ... Ồ... Thầy Lang... Với con cặc to, Ade muốn xâm nhập vào lồn cô mỗi ngày, và nó muốn xâm nhập vào lồn của cô mỗi ngày, ồ... ồ..."

Mẹ bị hắn đụ đến nỗi cặp mông to run lên mấy lần. Cô vặn vẹo cơ thể để đón nhận những cú đâm mạnh mẽ của anh, rồi rên rỉ khe khẽ và hạnh phúc: “A... à... hay Ade... làm đi!... ồ... xuất vào bên trong thầy... xuyên... hỏng rồi... anh giỏi quá... Em sắp ra... anh... xuất vào... xuất vào âm hộ của thầy... nhanh lên... xuất vào... ah... thầy đi rồi..."

“…Ừ…” Anh ôm chặt cơ thể Ade hơn.

"Ồ... woo, tôi sẽ... đụ ông... thầy ơi, tôi sẽ đụ thầy đến chết, thầy ơi, ôi, sướng quá... à...!"

Đôi má hồng hào của mẹ đỏ bừng vì bị đụ, vẻ mặt hoang dại, mẹ rên rỉ liên tục, âm đạo run rẩy và tinh dịch từ mông không ngừng chảy ra. 

"A...Chúa ơi! Nó làm tôi sướng quá...con cặc to của Ade...làm cô giáo đẹp quá...đụ tôi...Ade...bạn làm tình giỏi quá...À...cô giáo yêu bạn...à...Ade...bây giờ cô ấy thở hổn hển và hụt hơi, cô ấy vặn vẹo mông và run rẩy liên tục.

"Ôi...trời...cưng ơi! Ồ...ồ...tôi chết mất...cô giáo đẹp quá! Em yêu, hôn Ade...con cặc to của em thật mạnh mẽ, giáo viên sắp chết rồi!...ồ...ồ...ồ!...chết tiệt...khói...đụ thầy giáo...ah...ồ...oo...ồ...ồ...vào đây...thôi Ade...hôn Ade...xuất tinh cho giáo viên...nhanh lên! xuất tinh cho giáo viên...ồ...ồ...ồ...ồ...ồ...ồ..."

Mẹ rên rỉ, đùi kẹp chặt quanh eo Ade, lắc mông một cách tuyệt vọng, chờ đợi một cú va chạm khác từ Ade: “Ồ... ồ... ồ... ồ... oooh... ồ... ồ... ồ... giáo viên đang đến! Ôi... ôi mạnh hơn... mạnh hơn... mạnh hơn!... Mẹ sẽ đụ giáo viên đến chết... Ade... ồ... con sẽ đụ thầy đến chết mất... ồ... ồ... con yêu... ồ... tốt... ồ... ồ... hôn Ade... tệ Ade... mạnh hơn... ồ... ồ..."

Mẹ đã ở trong trạng thái điên cuồng. Cô liên tục nói những lời tục tĩu và cơ thể vặn vẹo điên cuồng. Âm đạo của cô đã bắt đầu co thắt dữ dội, ôm chặt lấy cặc của Ade. Cơ thể cô di chuyển lên xuống điên cuồng trên cặc của Ade gần như theo bản năng.

"Mẹ kiếp!...Mẹ kiếp!...Mẹ kiếp!...Tốt Ade...ồ...ồ...thầy...tôi không thể làm được nữa...ồ...ồ ồ...giáo viên đang đến...wu...wu...ồ...Ade...giáo viên cảm thấy thoải mái quá...ồ...ồ...thầy không nhịn được nữa...ồ...ồ...ồ...ồ...thầy đến rồi...ồ...thầy đã xuất tinh...xuất tinh...xuất tinh...xuất tinh..."

"Ade cũng ở đây!...Thầy!...Thầy!...Ade sẽ xuất tinh cho thầy!...Ồ...Ade sắp xuất tinh vào bụng thầy rồi!..." Ade thở hổn hển, đã tắt thở.

Âm đạo của mẹ co giật dữ dội, một dòng nước nóng như thiêu đốt chợt trào ra, nhanh chóng bao bọc lấy con cặc của Ade. Ade rùng mình vì đợt nắng nóng, và không hề nhận ra, anh dùng hết sức lực đẩy nó vào gần như bao gồm cả bìu, quy đầu đã chạm đến cổ tử cung.

Đột nhiên, tôi cảm thấy bìu co giật dữ dội, tinh dịch nóng hổi dường như trào ra khỏi tinh hoàn khiến cả con cặc to lớn của tôi đau nhức. Tinh dịch đặc và dính ùa ra khỏi mắt, toàn bộ đều bắn vào tử cung mẹ tôi. Niềm vui của tia phóng xạ khiến toàn thân anh yếu đi, anh ngã đè lên mẹ. 

Tôi đang lén nhìn ra ngoài thì thấy Adelaide chuẩn bị rời khỏi cơ quan nên vội trốn sau gốc cây đa to cạnh nhà. Sau khi Adelaide rời đi, tôi lẻn vào văn phòng và lặng lẽ đến bên mẹ. Tôi nhìn cơ thể của Mẹ mà Adelaide đã tàn phá vì giận dữ và tham lam. Sau khi đạt cực khoái, mẹ hài lòng ngủ trên mặt đất. Dưới ánh đèn dịu nhẹ, trông cô càng thêm dâm đãng.


------------------------------------------------------------
  [ Phần 8/8 ]
------------------------------------------------------------

Nhìn chằm chằm vào thân hình xinh đẹp của Mẹ, con cặc to lớn giữa hai chân tôi đầy máu và gân đang nhảy lên và đứng thẳng.

Đột nhiên, mẹ quay lại và đối mặt với tôi. Toàn bộ cặp mông trắng nõn, mềm mại, tròn trịa và đầy đặn của cô ấy đang hướng về phía tôi. Âm đạo của cô ấy đầy tinh dịch, và lỗ âm đạo màu đỏ tươi của cô ấy vẫn đang nhỏ giọt tinh dịch. Nhìn thấy cảnh tượng tục tĩu này, lúc này tôi không thể chịu nổi. Tôi cởi hết quần áo trong vài giây, dùng cả hai tay ôm lấy con cặc to sắp sưng lên của mình rồi đút vào lồn mẹ từ sau mông. 

"A!...Thằng bé hư...Đừng làm vậy nữa. Cô giáo sẽ cho mày đụ mày cho đến khi mày có đủ thời gian sau...Đi nhanh...sau này sẽ có người đến đây...Lỡ như mày bị nhìn thấy thì sao?"

Mẹ đẩy bằng trái tay và đồng thời quay đầu lại. Cô thấy người đụ cô không phải là Ade mà là con trai Xiaochao của chính cô. Cô kinh hãi: "A!...Tiểu Chiếu...anh...làm sao...làm sao có thể là anh?"

Tôi ôm mẹ từ phía sau, dùng cả hai tay nắm lấy bộ ngực to tròn 38 inch của mẹ và nhào nặn chúng một cách thô bạo. Tôi đụ con cặc to lớn của mình vào âm hộ của Mẹ hàng chục lần liên tiếp, khiến nước dãi chảy khắp nơi và tạo ra những tiếng động không ngừng. "Mẹ thật dâm đãng. Adelai đã sớm đến lợi dụng hắn. Con muốn đụ mẹ."

"Mẹ mệt quá, ugh... Tiểu Triều... à... ồ... ồ... được rồi! Con hư quá, con đã muốn làm thì mẹ sẽ cho con làm!"

Nhờ sự bôi trơn của tinh dịch nên tôi không cần nỗ lực gì khi đẩy. Tiếng thịt cọ vào thịt và tiếng “ríu rít” của tinh dịch trở thành một bản nhạc điên cuồng.

"Xiaochao... cô ấy thật xinh đẹp!...Nhanh lên!...Ồ!..." Tôi liên tục xoa bóp ngực cô ấy, cuối cùng mở miệng mút núm vú của cô ấy. 

"...Ngưng bú đi...Tôi không chịu nổi!...xuống đây...bú nhanh! Nhanh lên..." Tôi tiếp tục bơm cặc lên xuống, thẳng vào đó. Mông của cô ấy phối hợp với chuyển động của tôi, nước từ sâu trong âm đạo của cô ấy chảy ra như dòng sông không có bờ kè, tiếp tục chảy xuống đất. 

Nhìn vẻ mặt say sưa của mẹ, tôi hỏi: "Mẹ ơi, mẹ có thích Tiểu Siêu đụ mẹ không?"

"Tôi...tôi thích nó! Bạn làm...tôi cảm thấy thật thoải mái!" Tôi tiếp tục tăng tốc độ đẩy của mình. 

"...A...Con không nhịn được nữa!...Con lại rỉ nước nữa rồi!..." Mẹ ôm chặt đầu tôi và kẹp hai chân quanh eo tôi. 

“A!…” Một dòng chất lỏng tình dục trào ra. 

Mẹ, người đã rò rỉ, dựa vào tôi. Tôi chưa rút cặc của mình ra mà đặt cặc của mẹ xuống đất, cúi xuống người mẹ, hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ, chạm vào ngực mẹ rồi giật cặc của tôi. 

"Tiểu... Tiểu Triều, để ta... lên trên." Mẹ yêu cầu. 

Tôi ôm chặt mẹ rồi lật người, lật mẹ lên trên. Mẹ lấy con cặc ra trước, sau đó dùng hai chân kẹp chặt tôi, dùng đôi bàn tay mảnh dẻ hướng âm hộ của mình vào con cặc to to như bầu trời. "Buzi", khi cặp mông xinh đẹp của mẹ di chuyển xuống dưới, toàn bộ con cặc đã được đưa vào âm hộ của mẹ.

"Ôi!... Thật thỏa mãn!..." Cái mông béo của mẹ lần lượt bị kéo lên, chỉ có thể nghe được nhịp nhàng những âm thanh "xèo xèo", "xèo xèo" của quan hệ tình dục.

Phong cách mẹ với vòng eo liễu và bộ ngực bồng bềnh. Bé không chỉ đổ mồ hôi mà còn thường xuyên phát ra những tiếng kêu ngây ngất: "Ô... ôi... bé... bé siêu!...Mẹ cảm thấy thật thoải mái!...thật tuyệt!...ah!...thật tuyệt!..."

Xoay người lên xuống, cơ thể của cô ấy khiến cặp ngực đầy đặn và đầy đặn đung đưa lên xuống khiến tôi mê mẩn. Tôi đưa tay ôm lấy bộ ngực lớn của mẹ, nhào nặn, vuốt ve thỏa thích. Bộ ngực to vốn đầy đặn của cô lại càng trở nên săn chắc hơn, núm vú nhỏ bị nhào nặn cho đến khi cứng như hạt đậu. 

Mẹ càng ngày càng lành vết thương, mẹ không khỏi co rút âm hộ nhỏ của mình lại, thường xuyên ngậm cái quy đầu to vào miệng. 

"Đẹp quá!...Mẹ cho con mọi thứ!...Ồ!...Ồ!...Con mèo nhỏ xinh quá!" Bà mẹ ướt đẫm mồ hôi di chuyển cơ thể lên xuống nhanh chóng, mở khép môi, thở hổn hển, mái tóc đen bóng bay tứ tung khi lắc lư cơ thể, những tiếng rên rỉ sung sướng và tiếng “boo”, “boo” khi con cặc được rút ra và đưa vào khiến người ta say sưa.

Tôi còn cảm giác được quy đầu to lớn bị liếm, mút, giữ, mút, toàn thân run lên vì sung sướng. Tôi đẩy mạnh lên để gặp cái chết tiệt hoang dã của Mẹ, và khi mẹ đang kéo xuống, tôi đẩy con cặc to lớn của mình lên trên. Tại sao điều này không khiến mẹ phải sống chết?

Mẹ và tôi đã hợp tác hoàn hảo và cảm thấy vô cùng thoải mái. Dương vật to lớn từng inch một xâm nhập vào trái tim cô. 

Làm như vậy hàng trăm lần, Mẹ hét lên bằng một giọng mềm mại và đầy dục vọng: “Ôi!... Mẹ... con sắp xuất... Ối!... Con không thể làm được!... Con sắp xuất tinh rồi... Con đang xuất tinh đây!..." Cơ thể mảnh khảnh của mẹ run rẩy mấy lần, mẹ nằm trên người tôi, bất động, thở hổn hển như bò. 

Tôi lại lật người lại, ấn mẹ vào dưới mình lần nữa, dùng hai tay nâng cặp mông mập mạp mịn màng và trắng nõn của mẹ rồi bắt đầu đẩy nhẹ nhàng và chậm rãi. Mẹ cũng vặn eo hợp tác, không ngừng đẩy cặp mông mập mạp của con lên trên. 

Tôi sâu và sâu, hoặc sâu và nông, đẩy mạnh từ trái sang phải. Ngọn lửa tình yêu bùng cháy đã thôi thúc Mẹ bộc lộ bản năng dâm đãng và dâm đãng của mình. Cô rên rỉ, miệng hơi hé mở và thường xuyên phát ra những tiếng kêu ngất ngây. 

"Ồ...ồ!...Đồ biến thái!...Cảm giác thật sướng!...Thật...thoải mái quá!...Con mèo nhỏ của tôi chịu không nổi...Xiaochao...con thật dũng cảm nhỉ!..." Sau hàng chục cú thúc, mẹ đã run rẩy và rên rỉ. 

"...Ugh...A! Đồ biến thái!...Làm ơn...mạnh lên!..." Tôi làm theo yêu cầu của cô ấy và bơm mạnh hơn. 

"Mẹ ơi, giữa con và Ade bên nào mạnh hơn?"

"Tất nhiên...tất nhiên đó là...con...con...con trai...ahhhhh..."

"Mẹ, gọi con là anh trai."

“Đừng… Ta là mẹ của con… con đúng là đồ biến thái!…” Có vẻ như nàng vẫn chưa đạt trạng thái hoàn toàn nên tôi tăng tốc độ đẩy và đâm vào thật sâu.

Thủ thuật này thực sự hiệu quả. Sau hàng chục lần đẩy, cô bắt đầu dần nhập vai: "Hừm... ừm... đồ biến thái... Tôi cảm thấy rất... hạnh phúc! Thật... thoải mái!... Hmm... chết tiệt nhanh lên!..."

"Mẹ ơi, gọi con là anh trai!"

"A... bé... ừm... anh yêu! Địt em nhanh lên!..."

"Mau nói cho ta biết ngươi là mụ mụ đĩ điếm, mụ mụ cái lồn nhỏ béo!"

"...Anh quá...quá đáng!"

"Nói nhanh đi, nếu không ta sẽ không đánh ngươi!" Tôi cố tình ngừng giật con cặc to của mình và đặt cặp mông béo của mẹ xuống đất khiến khuôn mặt hồng hào của mẹ đỏ bừng vì lo lắng. 

"Thật đáng xấu hổ...Con...con lồn nhỏ béo mẹ ơi...con...bẩn thỉu mẹ ơi!...anh trai!...ah...nhanh lên!...đụ mẹ con!" Nghe xong tôi mừng lắm, rồi quay người lại, kéo người mẹ sang một bên, đặt mấy cuốn sách dưới cặp mông béo của mẹ để âm hộ mẹ nhô lên cao hơn. Tôi dùng “xe của ông già” không thương tiếc, đẩy tới đẩy khiến thân thể mẹ run lên. 

Không lâu sau, khuôn mặt của Mẹ vui đến nỗi khuôn mặt hồng hào điên cuồng, tóc bay tứ tung, toàn thân run rẩy, vừa sợ hãi vừa thèm muốn hét lên: "Ôi...ôi!...Không thể nào!...Bỏ chân mẹ xuống nhanh...A!...Con không chịu nổi!...Con mèo nhỏ của mẹ sắp bị...bẻ nát rồi!...Anh ơi...anh...làm ơn tha cho em!...Thả em ra!..."

Hành vi quyến rũ của mẹ khiến tôi càng đẩy mạnh hơn sau khi nhìn thấy mẹ. Tôi chỉ muốn thâm nhập vào âm hộ đầy cám dỗ đó. Mẹ bị đụ đến mức xuất thần, tóc rối bù, thường xuyên thở hổn hển, đôi mắt quyến rũ như lụa, ga trải giường ướt đẫm mồ hôi và tinh dịch thơm tho. 

"Ồ... ôi... anh... anh chơi đàn bà giỏi quá... Mẹ có thể cho anh chơi...chơi chết...Ôi!..." Con cặc to lớn đang bơm vào cái lồn nhỏ đã ướt đẫm tinh dịch của mẹ, như thể đang ở nơi hoang vắng. 

"Ồ...ồ...hôn...hôn anh trai tôi!...hôn chồng tôi!...Tôi đẹp quá!...Địt mẹ tôi thật mạnh!...À!...Hmph...lồn béo mẹ ơi...ừm..." Mẹ nheo đôi mắt quyến rũ của Hanchun, ngửa cổ trắng như tuyết ra sau vì phấn khích, và thường xuyên phát ra những tiếng hét ngọt ngào và quyến rũ từ cái miệng nhỏ nhắn của mình. 

Cái lồn nhỏ hẹp và chật hẹp của mẹ kẹp cặc tôi rất thoải mái nên tôi chuyển sang phương pháp mài xoay và vặn hông để con cặc của tôi cuộn tròn trong lớp thịt mềm mại của lồn mẹ. 

"Ồ...hôn...hôn chồng con...Mẹ ơi...cảm giác được làm tình thật sướng!" Âm hộ nhỏ của mẹ thật thoải mái khi được con cặc to, nóng, cứng, dày và to của tôi cọ xát, bộc lộ bản chất dâm đãng, mẹ rên rỉ và hét lên sung sướng bất kể xấu hổ. 

Cô ấy phấn khích đến mức ôm chặt tôi bằng cả hai tay, đôi chân giơ lên ​​móc chặt vào eo và cặp mông béo của tôi, vặn vẹo lên xuống một cách tuyệt vọng để đáp ứng cú nghiến cặc của tôi. Mẹ đã say trong niềm đam mê nhục dục. 

Tiếng sóng xèo xèo, âm hộ nhỏ quấn sâu quanh cặc. Sự cọ sát gần gũi như vậy có lẽ là niềm khoái cảm mà cô chưa từng trải qua khi quan hệ tình dục với Ade của mình. Mẹ thở hổn hển, mồ hôi đầm đìa vì bị đụ, đôi mắt hơi nhắm lại, khuôn mặt xinh xắn hồng hào lộ ra niềm vui được thỏa mãn tình dục. 

"Hmm...anh ơi!...Mẹ...máu béo mẹ ơi...thật...thoải mái!...thật tuyệt!...anh ơi! Anh...anh giỏi quá...ồ...ôi, em cảm thấy...anh...không chịu nổi! A!...Ồ...ồ, ôi!...anh...chuyện của anh quá...quá...lớn!" Những tiếng rên rỉ dâm dục và dâm đãng thường xuyên phát ra từ cái miệng đỏ tươi gợi cảm và quyến rũ của Mẹ, tinh dịch ướt át tiếp tục tràn ra làm ướt mặt đất.

"Mẹ thân yêu, mẹ có hài lòng không? Mẹ có vui không?" 

"Hmm... ừm... con giỏi thật đấy!... Ôi... Mẹ thật... hạnh phúc quá!... Ôi!" Chị dâu tôi đã bị tôi trêu chọc đến mức nhịp tim tăng lên, máu lưu thông nhanh chóng, cơ thể khao khát cháy bỏng và tinh dịch chảy tự do. Cô không thể chịu nổi đến nỗi cơ thể mảnh dẻ run rẩy và không ngừng rên rỉ. 

"Mẹ xinh đẹp, mẹ nói cái gì lớn quá vậy?" 

"Mẹ ghét... con bắt nạt mẹ, con biết mà... chính là con... cặc của con quá... to!..." Mẹ ngượng ngùng nhắm mắt lại, nhẹ giọng thì thầm. Những lời này lúc này khiến người mẹ trưởng thành cảm thấy khó thở, tim đập thình thịch. 

Vì vậy, tôi cố tình để người mẹ đoan trang đức hạnh của mình nói những lời tục tĩu, thô tục về bộ phận sinh dục, nhằm động viên mẹ bỏ đi sự xấu hổ và hết lòng tận hưởng khoái cảm khi quan hệ tình dục. 

“Mẹ ơi, mẹ thấy dễ chịu ở chỗ nào?…” Mẹ ngượng ngùng và lo lắng: “Là… con mèo nhỏ phía dưới thật… sướng quá!… Thoải mái quá!…”

"Mẹ ơi, bây giờ mẹ đang làm gì vậy?" Sự kết hợp của bộ phận sinh dục ngày càng sâu hơn, quy đầu đỏ bừng không ngừng khám phá và thọc sâu vào lỗ nhỏ, con cặc chạm vào âm vật càng tạo ra khoái cảm mạnh mẽ hơn. 

Mẹ đỏ mặt, vặn cái mông mập mạp nói: "Con... con đụ Tiểu Siêu..."

"Anh là ai vậy, Siêu Nhân?"

"Đó...là...mẹ của Xiao Chao...con mèo nhỏ của tôi cảm thấy thật thoải mái khi được Xiaochao đụ...chồng ruột của tôi...Mẹ là một người phụ nữ dâm đãng và dâm đãng...Tôi...tôi thích con cặc to lớn của bạn Xiaochao!..." Mẹ thoải mái đến mức không thể nói một cách mạch lạc, và cô ấy giống như một con điếm dâm đãng. 

Nhìn mẹ biến thành đĩ và nói những lời dâm ô, tôi vuốt ve hai bộ ngực đầy đặn và mềm mại của mẹ, ngực mẹ trở nên săn chắc và săn chắc hơn. Tôi dùng môi mút và kéo nhẹ nhàng, núm vú mỏng manh bị kích thích cho đến khi chúng dựng đứng lên như hạt đậu. Sự trêu chọc khiến mẹ rên rỉ không ngừng. Cô phát ra những tiếng kêu dâm đãng, toàn thân run rẩy, tinh dịch không ngừng chảy ra. Khuôn mặt xinh xắn hồng hào tràn đầy xuân sắc, đôi mắt quyến rũ hơi hé mở, khiến cô trông vô cùng quyến rũ.

"Ouch...thoải mái quá!...Hãy ôm chặt em!...Anh ơi!...Ahhh..." Tiếng kêu tục tĩu của cô bộc lộ tình yêu vô bờ bến. Mẹ đã dâng hiến trinh tiết của mình cho con một cách vô điều kiện. Anh đẩy thật mạnh.

"Ouch!...Kiss...anh trai!...thoải mái quá!...Hmph...thật...tuyệt vời!...Mẹ thật...lâu rồi con không cảm thấy hạnh phúc như thế này!...Ôi...người của mẹ...con dâng tim cho mẹ!...Ồ...ôi...con cảm thấy thật tuyệt vời!..." Mẹ thở hổn hển như người mất hồn. 

Khuôn mặt hồng hào của cô đung đưa, đôi mắt quyến rũ mượt mà như lụa, mái tóc tung bay, ngọn lửa dục vọng do mồ hôi thơm bốc lên khiến cô phải bộc lộ vẻ quyến rũ dâm đãng của mình. Cô hoàn toàn đắm chìm trong khoái cảm tình dục, trong trạng thái hưng phấn, say sưa, khóc nức nở và tràn đầy dục vọng. Thái độ đàng hoàng và đạo đức ngày xưa đã không còn nữa. Lúc này, Mẹ đĩ như một con chó cái đang động dục. 

"Ồ...ồ...cảm giác thật tuyệt!...Thoải mái!...Thoải mái quá!...Ồ...Mẹ sắp...xuất tinh lần nữa!..." Lông mày của mẹ nhíu lại và mẹ rên rỉ. Niềm khoái cảm tột độ khiến cô mất trí, một dòng tinh dịch nóng hổi lao ra khỏi âm hộ cô. 

Để chiếm được trái tim của Mẹ hoàn toàn, đặc biệt là sau này tôi có thể đụ mẹ bất cứ lúc nào, tôi bế Mẹ đã rỉ ra ngoài và lật người mẹ lại, bắt mẹ phải quỳ bằng bốn chân. 

Mẹ ngoan ngoãn nâng cặp mông to tròn, tròn trịa, sáng bóng như sứ trắng. Rãnh thịt dài và hẹp dưới mông của cô lộ ra, dịch âm đạo ướt át từ lỗ của cô khiến môi âm hộ đỏ rực của cô tỏa ra ánh sáng trong suốt như pha lê. Mẹ liếc nhìn lại, đôi mắt duyên dáng của mẹ thật quyến rũ. 

Tôi quỳ sau lưng mẹ, dùng hai tay vuốt ve cặp mông béo của mẹ và hôn lên môi mẹ. Thật là một cái mông tròn đẹp! 

"Ối!" Khi tôi đút cặc của mình vào âm hộ cô ấy từ phía sau, cô ấy rên rỉ, cau mày và nắm lấy tấm ga trải giường bằng cả hai tay. 

Tôi tựa cả người mình lên tấm lưng trắng xinh đẹp của cô ấy và bơm cặc của mình một cách hung hãn, giống như một con chó động dục và làm tình trên đường phố. Bà mẹ mặc đồ này có lẽ chưa bao giờ bị đụ như thế này. Cách làm tình “kiểu chó” này khiến mẹ có cảm giác khác, mẹ không khỏi càng thêm hứng thú. 

Mẹ lắc cái mông béo tới lui bao nhiêu tùy ý, thân hình cứ đung đưa qua lại khiến hai bầu ngực đầy đặn đung đưa qua lại, mái tóc bồng bềnh rất đẹp. 

Tôi đưa tay trái về phía trước xoa bóp bộ ngực to tròn đang đung đưa của mẹ, còn tay phải vuốt ve cặp mông trắng nõn, mềm mại và đầy thịt của mẹ. Tôi đẩy mạnh về phía trước, và cô ấy cố gắng hết sức để xoay người lại để thích ứng. Người mẹ trưởng thành và xinh đẹp nếm thử phong cách giao hợp doggy, tứ chi run lên vì phấn khích khiến cô say đắm và ướt át. 

Con cặc to đằng sau cái mông đầy đặn khiến lỗ đít mẹ tê dại mà sung sướng. Cái miệng anh đào đỏ tươi của cô thường xuyên phát ra những tiếng kêu ngọt ngào khiến đàn ông trên toàn thế giới ngây ngất, âm thanh "bu...zi...buzi..." càng to và rõ hơn.

"Ồ... thoải mái quá!... Làm em sướng quá!... Anh trai em biết cách đụ lồn!... Hôn chồng em đi... Mẹ cảm thấy thật thoải mái khi được anh đụ!... Ôi!... Ồ... Ồ..." Cô thở hổn hển vì sung sướng tột độ: "Hôn chồng! ... Em không thể chịu đựng được! ... Thật là một con cặc dũng cảm! ... Đẹp quá! ... Mẹ sắp rỉ ra ngoài rồi..." Cô hét lên phấn khích, không quan tâm liệu giọng nói dâm đãng của mình có bị nghe thấy ngoài phòng hay không. Cơ thể trần trụi và trắng trẻo của cô ấy lắc lư qua lại với tốc độ nhanh hơn, và cô ấy phủ đầy những hạt mồ hôi lấp lánh. 

Khi nghe mẹ van xin lòng thương xót, tôi đâm mạnh vào cặc mình. Sự kích thích do sóng mang lại đã đẩy niềm đam mê của Mẹ lên đến đỉnh điểm. Toàn thân cô tê dại và ngây ngất, hai môi âm đạo mỏng manh của cô co rút ra vào theo lực đẩy của cặc. Cô cảm thấy thoải mái đến nỗi toàn thân co giật. Một lượng lớn tinh dịch nóng hổi rỉ ra khỏi âm hộ của mẹ. Âm hộ của cô ấy co lại và hút cặc tôi. Tôi không thể giữ được nữa. 

"Mẹ ơi, con cũng sắp xuất tinh!" Sau đó tôi bơm thật nhanh, mẹ cũng cố gắng hết sức nâng cặp mông béo lên để đáp ứng lực đẩy cuối cùng của tôi. Cuối cùng, "Bu Bu" phun ra dòng tinh dịch, lấp đầy âm hộ của cô. Mẹ cảm nhận được luồng hơi nóng mạnh mẽ chảy sâu vào âm hộ của mình.
