============================================================
  Mùi thơm của thịt mẹ bầu
  Tên gốc    : 孕母肉香
  Nguồn      : https://sosing.com/2024/10/17/%e5%ad%95%e6%af%8d%e8%82%89%e9%a6%99/
  Thể loại   : loạn luân, quan hệ tình dục bằng miệng, mẹ, phụ nữ mang thai, mẹ và con trai
  Số chương  : 1
============================================================


Toàn bộ cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn đón ánh nắng ấm áp, chiếu hình dạng của khung cửa sổ lên tấm thảm. Những tấm vải dệt tay tinh xảo quý giá đến mức bạn gần như không muốn dẫm lên.
Đó là một thú vui độc đáo chỉ dành cho tầng lớp thượng lưu, trong phòng ngủ chính vốn đã lớn hơn phòng khách của người thường, có một chiếc giường lớn hơn rất nhiều, trên giường có một bóng người đang ngọ nguậy. 

Chiếc chăn bông lụa tự nhiên mềm mại “che phủ” cơ thể người dùng mềm mại như mây, khiến người đang ngủ khó có thể cảm nhận được sức nặng của nó. Tuy nhiên, nó có tác dụng rất ấm áp và tạo cảm giác mềm mại như mây. Ngay cả trong số những chiếc chăn lụa được bán trên thị trường cũng là những sản phẩm khá đắt tiền và cao cấp. 

Nhìn xung quanh, mọi vật dụng được sử dụng ở tất cả các khu vực có thể nhìn thấy đều cho thấy địa vị cấp cao của gia chủ này không hề tầm thường, không thể so sánh với thường dân. 

Ừm...

Chiếc chăn bông lay động, một cánh tay trắng nõn đầy đặn vươn ra, từ từ đẩy chiếc chăn bông xuống, nhẹ nhàng sụt sịt, vật đầu tiên lộ ra chính là mái tóc dài màu nâu sẫm bù xù và khuôn mặt xinh đẹp. 

Ờ-huh...

Nàng đẹp như ngọc chạm, đôi môi không trang điểm đỏ nhạt, từ trong kẽ răng khẽ thở ra, lông mày nhăn lại vì một cảm giác vừa sướng vừa đau mơ hồ; Tay trái của cô mở chiếc chăn bông nhẹ, ánh mắt nhìn chằm chằm vào nguồn gốc của cơn đau. 

Ánh sáng mặt trời mang lại cho cô có thể nhìn rõ tình hình trong chăn. Trong chăn ấm áp, một nam tử tuấn mỹ lấy tay ôm eo cô, như đang ôm một bảo bối quý giá. Anh không chịu buông tay ngay cả trong giấc ngủ. Khuôn mặt của chàng trai áp vào bộ ngực khổng lồ của cô, anh mở miệng mút một núm vú, hút dòng sữa vô tận của cô. 

À...ngay cả khi ngủ tôi cũng lén bú vú mẹ...

Còn một lần bú vô thức nữa, dòng sữa mẹ chảy ra khiến tử cung bà bầu co giật. Thịt mật ong đã được lấp đầy ngày hôm qua dường như lại rỉ ra khỏi mật ong. Người phụ nữ vuốt ve đầu cậu bé, giọng nói đầy trìu mến. 

Đôi tình nhân chênh lệch tuổi tác rất nhiều, trần trụi ôm nhau, tấm ga trải giường trắng tinh phủ đầy những vết ươn ướt đã khô, đó là dấu vết của lần giao hợp tối qua. So với thiếu niên đang phát triển, thân hình bà bầu của Surou đầy đặn và tròn trịa. Đùi của họ chồng lên nhau và giữa hai chân có vết bẩn. Da thịt chạm vào nhau dù có người thứ ba trong bụng mẹ vẫn gần gũi đến mức khiến người khác phải ghen tị. 

Ối! Xiaojian luôn tràn đầy năng lượng vào buổi sáng! 

Cô yêu cầu chàng trai hút sữa. Cô tận hưởng vị ngọt có chút đau đớn.
sosing.com
Hơn nữa phía dưới, nơi tầm nhìn của cô bị bụng cô che khuất, khí thế trẻ trung của chàng trai đang áp vào cái bụng căng phồng của cô, như thể đó là một loại ám chỉ nào đó. 

Ờ... Ờ... Ờ...

Anh đưa tay xuống và cố gắng xoa dịu sự cương cứng mạnh mẽ bằng đôi tay mảnh khảnh của mình thì đột nhiên có nhiều giọng nữ và tiếng ngáp dài phát ra từ đầu giường. Vừa nghe tin con gái đã tỉnh, Tô Nhu không dám say mê trên giường của Tiểu Kiếm nữa. Cô nhanh chóng và nhẹ nhàng cởi tư thế ngủ của Xiao Jian và ôm con gái vào lòng trước khi cô khóc. Đôi môi không răng của cô bé theo bản năng mút lấy núm vú còn lại mà anh trai cô chưa nắm được, thỏa mãn uống dòng sữa ngọt ngào. 

Cô đang mang thai đứa con thứ ba, da thịt đầy đặn, làn da trắng ngà mịn màng phản chiếu ánh nắng, bụng phệ ngồi ở mép giường, bụng bầu đã hơn năm tháng. Thứ chìm đắm trên giường chính là đường cong hạnh phúc nhất của người phụ nữ. Tô Nhu đang ôm cô con gái chưa đầy một tuổi. Phía sau nàng, con ruột của nàng lật người, hai chân dán vào hông Tô Nhu. Nó hài hòa và đẹp đẽ như một bức tranh nổi tiếng, các nhân vật chính trong tranh đều đang mỉm cười. 

Tôi có chuyện gì mà tối nào cũng bắt anh đi tìm người phụ nữ hoang dã bên ngoài? ! 

Cơn tức giận không thể kiềm chế bao trùm toàn bộ cơ thể cô như một ngọn lửa. Khí chất đoạt giải nhất cuộc thi sắc đẹp của Tô Nhu đã hoàn toàn bốc hơi, chỉ còn lại tiếng gầm gừ của người phụ nữ oán hận bị chồng bỏ rơi. 

Đó chỉ là một số tương tác xã hội giữa những người đàn ông. Phụ nữ không nên nói nhiều nếu không hiểu chuyện kinh doanh! ! 

Vừa trở về từ vùng quê hiền hòa, mùi nước hoa nồng nặc trên cơ thể nữ diễn viên trẻ không hề nao núng tỏa ra. Trình Ân vốn đang có tâm trạng rất tốt liền nhăn mặt ném chiếc áo khoác vest hàng hiệu của mình xuống đất, mắng mỏ vợ mới cưới mệt mỏi. 

Giao lưu? ! Vết son môi trên cổ áo của bạn chỉ để giải trí, còn vết son trên ngực thì sao? Nói đi! Nói đi! 

Su Rou chộp lấy chiếc áo sơ mi có in hình đôi môi đỏ mọng trên đó và dùng hết sức xé toạc nó ra. Chiếc áo sơ mi không cài cúc để lộ bộ ngực vạm vỡ của cô, rải rác những vết bầm tím. Bất cứ ai cũng có thể biết dấu vết đó là gì trong nháy mắt. 

Buông ra! Tôi quá lười để nói với bạn! ! 

Bằng cả hai tay, anh đẩy Su Rou đang gần như cuồng loạn ra. Không thể giải thích được Trình Ân tức giận quay người rời đi, mặc kệ quần áo xộc xệch. Không thèm nhìn lại, cô bỏ lại người vợ đang nức nở và sải bước ra khỏi phòng. 

Woo...woo...tại sao anh lại làm điều này với em...không phải anh đã nói rằng anh sẽ yêu em mãi mãi sao...

Ngồi trên mặt đất, nội tâm đau buồn của Tô Nhu còn lớn hơn rất nhiều so với nỗi đau khi bị ngã. Thân hình mỏng manh của cựu vô địch cuộc thi sắc đẹp run rẩy trên thảm. Chiếc áo khoác chồng cô để lại nồng nặc mùi thơm, như đang trêu chọc cô rằng cô đã già nua chỉ sau ba năm chung sống. 

Mẹ... Mẹ... Không... Khóc...

Bị đánh thức bởi tiếng ồn ào của hai vợ chồng ở căn phòng nhỏ bên cạnh, Xiao Jian, mới hơn X tuổi, loạng choạng đến bên mẹ. Anh ta không sợ hãi và khóc. Anh vuốt mái tóc rối bù của Su Rou bằng đôi tay nhỏ dính đầy nước bọt. Anh bắt chước giọng điệu an ủi thường ngày của Tô Nhu và mang đến cho cô sự an ủi to lớn từ cái miệng trẻ con với hàm răng chưa hoàn thiện của anh. 

Ừm... Tiểu Kiếm nói đúng, mẹ không nên khóc, mẹ còn có con cơ mà! Xiaojian yêu thích của mẹ! 

Tô Nhu nhanh chóng bình tĩnh lại cảm xúc, ngồi dậy ôm lấy máu thịt ngu dốt và ngu dốt của mình, người chỉ biết cô yêu máu thịt của chính mình. Trong lòng cô thầm đưa ra quyết định là đưa mình và con trai thoát khỏi cuộc sống như thế này. 

Tin tức lớn nhất! Đó là trò đùa đẹp nhất. Sau hai năm liên tục được một công ty nổi tiếng theo đuổi, cựu vô địch cuộc thi sắc đẹp cuối cùng cũng đồng ý cầu hôn. Tiệc cưới sang trọng và hoành tráng, vẻ ngoài tài hoa của cô dâu chú rể cùng nụ hôn thân mật ngọt ngào khiến nhiều người phải ghen tị. Các phương tiện truyền thông lớn đổ xô đưa tin, và có vô số lời chúc mừng từ những người nổi tiếng về chính trị và kinh doanh. Có thể gọi đây là đám cưới thế kỷ. 

Sau đám cưới, ngay khi kỳ trăng mật ngắn ngủi trôi qua, chú rể lại tiếp tục dính scandal. Đặc biệt là sau khi cô dâu có thai, nhiều tin đồn khác nhau tiếp tục xuất hiện. Từ nữ thư ký bên cạnh anh cho đến những gương mặt mới của làng giải trí, những tin đồn nối tiếp nhau xuất hiện...

Tôi thực sự... không thể chịu đựng được nữa... ugh... anh ta lợi dụng việc tôi mang thai để giở trò... ugh... anh ta tán tỉnh khắp nơi... Tôi vẫn chịu đựng được... nhưng gần đây anh ta trở nên tệ hơn... anh ta không chỉ đánh tôi sau khi uống rượu... anh ta còn muốn tấn công con trai chúng tôi vừa tròn X tuổi...

Su Rou đang đeo kính râm, khóc nức nở và dùng khăn tay lau nước mắt. Trên cằm và trán của cô có những vết bầm tím không thể che giấu được. Công sức cố tình cãi nhau với Trình Ân ngày hôm qua sau khi anh say rượu không phải là vô ích. Cô dễ dàng thể hiện tốt màn trình diễn hay này trong buổi họp báo.

Ánh đèn sân khấu không ngừng lóe lên, Tô Nhu cùng với một số nữ nghị sĩ và đại diện các nhóm phụ nữ tổ chức họp báo cáo buộc Trình Ân phản bội hôn nhân và có hành vi bạo lực gia đình. Chỉ trong vài tháng, Tô Nhu đã thuê thám tử tư điều tra chuyện tình cảm của chồng mình bị bày ra trước công chúng, khiến người dân bình thường sau bữa tối lại thêm một chủ đề bàn tán, khiến một nửa dân chúng mắng mỏ con thú tàn nhẫn này. 

Với dư luận mạnh mẽ và sự ủng hộ của nhiều nhóm phụ nữ, thậm chí một số nhà lập pháp nam nổi tiếng đã đứng ra lên án hành vi của Cheng En. Vụ kiện này dường như đã được hoàn tất trước khi nó được đệ trình. Cho dù đội ngũ pháp lý của Cheng En có mạnh đến đâu thì anh ta cũng đã thua trong vụ kiện này. Anh ta không chỉ mất đi một phần tư tài sản của gia đình, tiền cấp dưỡng hàng tháng mà còn cả quyền nuôi con của Xiao Jian. 

Sau khi vỗ nhẹ vào lưng con gái cho đến khi con thoải mái đến mức ợ hơi, Surou đặt con vào nôi, ngồi tựa lưng vào giường, nhẹ nhàng vuốt tóc Xiaojian, nhìn khuôn mặt tuấn tú thừa hưởng từ chồng và chính mình, Surou mỉm cười hạnh phúc. 

Mọi tin tức luôn nóng hổi và lụi tàn nhanh chóng. Sau khi Tô Nhu giành được con trai và tài sản xứng đáng, không lâu sau đó cô biến mất khỏi tầm mắt mọi người. Cô muốn thoát khỏi mọi thứ trong quá khứ và đến sống ở nước ngoài, nơi không ai biết đến cô. Chỉ có cô và con trai là vui vẻ tiêu tiền cấp dưỡng của chồng. Vụ bê bối giật gân về một gia đình giàu có dần phai nhạt trong tâm trí mọi người và biến mất. 

Bà vốn đã khao khát hôn nhân nhưng chưa thất vọng trong tình yêu nên đã chuyển hết tình yêu của mình cho con trai. Thời gian trôi qua, trong mắt mẹ chỉ có con trai, còn con trai trong mắt chỉ có mẹ. 

Mmm...Mẹ...cây gậy nhỏ ấm áp quá...thật thoải mái...ừm...

Cái lưỡi màu đỏ anh đào của cậu bé đang nhỏ giọt nước bọt của Su Rou. Giữa những nụ hôn, anh mơ hồ kể lại cảm xúc của mình khi mất trinh. Thân hình thấp bé của Tiêu Kiếm nằm trên người Tô Nhu, người cao hơn hắn rất nhiều, lúng túng vặn vẹo eo. 

Hmm...con ngoan...Mẹ yêu con...vâng...ahhh...eo con chuyển động như thế này...ồ...

Những lời nói nhẹ nhàng dẫn dắt chàng trai ngây thơ, khiến dương vật mềm mại của anh co giật trong cơ thể cô. Chàng trai trẻ tuy không mập mạp như người lớn nhưng mạch máu trẻ thơ vẫn khiến cô ướt át. 

Ờ...Mẹ ơi! mẹ! Có thứ gì đó đang chảy ra! à! à! 

Hai người ôm nhau đầy đam mê. Lần đầu tiên họ được tiếp xúc với vẻ đẹp của cơ thể phụ nữ. Anh ta vẫn còn trẻ, và chỉ với một chục cơn co giật, anh ta đã đổ toàn bộ tinh dịch được sản xuất hàng loạt đầu tiên của mình vào bụng mẹ. Cơ thể gầy gò của anh cứng lại, vòng eo run rẩy, anh theo bản năng đẩy eo về phía trước. Dương vật của anh đi sâu, như muốn ép chính mình Xiaojian vào trong thịt mật ong, tinh dịch chứa trong anh phun trào, lấp đầy tử cung đã sinh ra anh. 

Ừm! Ahhh... hah! Cậu bé ngoan...bạn thật tuyệt vời, bạn thật là một cô bé ngoan...

Mạch máu nóng tràn ngập trái tim từng bị tổn thương của Tô Nhu. Mặc dù màn trình diễn đầu tiên của cậu bé luôn không đạt yêu cầu nhưng cậu bé lại có một tương lai đầy hứa hẹn. Su Rou ôm cậu bé nằm giữa ngực và thở hổn hển. Bàn tay của Xiao Jian rộng như bàn tay của người lớn, anh biết cách vuốt ve làn da đẹp đẽ trên ngực cô. 

Sức mạnh vô danh truyền những làn sóng khoái cảm xuyên qua ngực cô, làm tê liệt cơ thể và tâm trí cô. Ngày Su Rou dùng cơ thể của mình để dạy cho Xiao Jian sự khác biệt giữa nam và nữ, họ cũng đã vượt qua mối quan hệ giữa mẹ và con.

Trong giấc ngủ, mẹ anh xoa đầu anh. Xiao Jian hoàn toàn không hề hay biết, vì sức nóng đã đá tung chăn bông, biến tư thế ngủ của mình thành một hình lớn. Khoảng không gian giữa hai chân của cơ thể trần truồng đang ngủ của anh tràn đầy sức sống trẻ trung. Dương vật của anh lớn hơn nhiều so với những đứa trẻ cùng tuổi, có màu trắng và cương cứng. 

Nhìn tư thế ngủ trẻ con của anh nhưng lại có con cặc cương cứng như người lớn, Surou không biết nên tức giận hay thích thú. Cô chậm rãi di chuyển từ đầu giường đến eo Tiểu Kiếm, biểu cảm trên mặt dần dần từ một người mẹ chuyển thành một người phụ nữ.

Môi cô đưa cặc của con trai vào miệng. Su Rou mút trục cặc một cách cẩn thận và dịu dàng. Cô lướt chiếc lưỡi trơn trượt của mình dọc theo đầu con cặc và lăn nước bọt vào thân con cặc. Rồi cô đưa nó vào sâu trong cổ họng. Cảm giác trong miệng của cậu bé rất cứng và mềm mại. Chiều dài càng ngày càng dài đến tận cổ họng cô, khiến Tô Nhu có thể nuốt hết vào miệng mà không hề cảm thấy đau đớn. 

Cô nhẹ nhàng hít vào và nhẹ nhàng nhổ ra, cố ý không muốn đánh thức Tiểu Kiếm, cẩn thận phục vụ nhu cầu sinh lý của con trai vào buổi sáng. Mỗi lần đôi môi đỏ mọng của cô nuốt vào, cô đều để lại một lớp nước bọt dày đặc trên que, lấp lánh ánh nước. 

Ừm... ha...

Dù chỉ là trong mơ nhưng cơ thể tỉnh dậy sớm hơn cái đầu đã thành thật bộc lộ cảm xúc của mình. Thiếu niên trên mặt bất giác đỏ lên, toàn thân nóng bừng. Ngay cả Tô Nhu cũng có thể cảm nhận được nhiệt độ cơ thể nóng bỏng của anh từ miệng cô, điều này đang tuyên bố điểm mấu chốt của thiếu niên. 

Ừm...ahh...Mẹ...chào buổi sáng...

Cơ thể cậu bé run rẩy dữ dội nhiều lần, mồ hôi chảy ra trên người cậu bé và tinh dịch mới nhất được phóng ra từ con gà trống đang chuyển hóa. Trong cơn chấn động, tất cả đều lọt vào miệng Tô Nhu. Xiao Jian, người cũng tỉnh dậy cùng lúc đó, nhìn mẹ mình đang ngậm con cặc của mình trong miệng mà không chút do dự, ngoan ngoãn ré lên. 

Chà...cậu bé lười đã thức dậy rồi! 

Đôi môi mím chặt rời khỏi đầu cặc, trong miệng có tinh dịch tươi rói. Chất đục màu trắng dày khuấy động giữa lưỡi và tan chảy cùng với nước bọt. Vị ngọt tanh khiến Tô Nhu cảm thấy nóng hổi. Sau khi nếm thử cẩn thận, cô miễn cưỡng nuốt nó và hôn lên má Xiao Jian. 

mẹ! Tôi muốn uống sữa...

Cậu bé ngái ngủ háo hức tìm kiếm tình mẫu tử trước khi tỉnh hẳn. Bộ ngực tròn trịa và khổng lồ của Su Rou luôn là nơi khiến anh gắn bó nhất. Anh áp mặt vào bộ ngực mềm mại, đàn hồi nhưng đầy sữa, ngửi mùi thơm trên cơ thể Tô Nhu, háo hức ngậm lấy núm vú của Tô Nhu, mút lấy vị ngọt trong miệng rồi tham lam nuốt chửng. 

Say sưa với sự mềm mại mà má chạm vào, và để bụng lấp đầy những món ăn ngon mà mẹ nấu cho mình, sự khác biệt duy nhất giữa Xiao Jian và em gái đang ngủ bên cạnh là sau khi thỏa mãn cơn thèm ăn, ham muốn tình dục của anh càng trở nên mạnh mẽ hơn, và năng lượng mà cậu bé dùng để phát triển đang nhanh chóng chuyển hóa, bơm đầy máu vào thể hang vừa mềm ra. 

Ôi...ah...Bàn tay mẹ mềm quá...con thích quá...

Cơn tức giận dữ dội của Xiao Jian khiến Su Rou không thể kiềm chế được mà mỉm cười. Chiều cao của cậu bé gần như đã đuổi kịp mẹ, đang dựa ngay vào tay Tô Nhu. Thế là bàn tay người mẹ chạm vào dương vật của con trai, tiếp thêm dầu vào ham muốn cho cậu. 

Ừm...ah...mẹ...

Vuốt ve khéo léo, bàn tay mềm mại nắm lấy thân que, xoa xoa lên xuống làn da mỏng manh từ đầu đến cuối. Dù không phải là lần đầu tiên cậu bé nhận lời giúp đỡ mẹ nhưng cậu còn non nớt và không hiểu được lòng tự trọng của đàn ông. Anh ta chỉ làm theo sự đưa ra của Su Rou, mơ hồ rên rỉ như một cô gái. 

Mẹ...Mẹ...cái đó hot quá...con muốn nhét vào quá...

Đôi tay mảnh khảnh của cô điều khiển chàng trai, giữ anh ta chỉ cách đỉnh điểm vài bước. Con cặc màu đỏ của anh đang rỉ ra chất nhầy và anh đang khao khát được tiếp xúc thân mật nhất với mẹ mình. Xiao Jian lo lắng thọc ngón tay vào ngực cô, cố ý thúc giục mẹ anh. 

Cậu bé ngoan, Xiaojian...đừng sốt ruột...ah! !

Dựa vào đầu giường, gối đệm ở eo, giữa hai chân dang rộng, những cánh hoa ướt đang nở rộ. Chàng trai làm theo người hướng dẫn, đối diện với âm đạo đã cạo sạch lông và đâm vào phần da thịt ướt và nóng. 

Ừm...ah...cậu bé ngoan...đừng sốt ruột...ừm...

Con cặc đam mê đâm sâu và lao vào và ra khỏi vòng ôm chặt của thịt mật. Mỗi lần ra vào đều mang ra rất nhiều mật ngọt ngào. Chàng trai chịu đựng khoái cảm dâng trào, quỳ xuống trên người Tô Nhu, cố gắng nâng eo cô lên. Cơ thể trần trụi và cái bụng bầu của anh thỉnh thoảng chạm vào nhau, toát ra mồ hôi. 

Động tác vung thịt không chỉ phát ra âm thanh dâm đãng mà còn tạo ra những gợn sóng trong lồng ngực. Bộ ngực thịt run lên trước mỗi cú va chạm của Xiao Jian, và bộ ngực đầy đặn giống như một ngọn núi lửa sữa chứa đầy sữa, như thể sữa tràn ra sẽ bùng phát trong lúc rung chuyển. 

Hmm...Mẹ...Cơ thể mẹ thật thoải mái...và sữa có vị thật ngon...

Con gà trống sắp đạt đến giới hạn đang tận hưởng vẻ đẹp của cơ thể mẹ trong sự ẩm ướt. Bộ ngực không thể kiểm soát cũng bị các ngón tay của Xiao Jian siết chặt. Khi những đầu ngón tay thon dài chìm vào trong da thịt, núm vú sưng tấy buộc phải tiết ra sữa, dòng sữa chảy một cách lãng phí trên cơ thể Tô Nhu. Khi sữa trắng chảy trên làn da mỏng manh, nó tỏa ra hương trầm nguyên chất. 

Ahhh...cậu bé ngoan...tốt Xiaojian...mạnh lên...ừm...ngoan...nhanh lên...

Su Rou không trách Xiao Jian đã khiến ngực cô đau đớn, dù trên bộ ngực trũng có vết bầm tím, và việc bị bóp ngực khiến sữa bắn tung tóe lên ngực cô. Cơn đau rát biến thành khoái cảm mạnh mẽ hơn dưới sự liếm của Xiao Jian. Theo dòng sữa và sự liếm ngực của Tiểu Kiếm, tử cung đang mang thai của cô không ngừng co giật, chỉ có một lượng lớn chất đục màu trắng mới có thể ngăn chặn được. 

mẹ! mẹ! ! ! 

Xiao Jian, môi và lưỡi dính đầy sữa, đột nhiên đứng dậy, cái siết nóng và ướt cuối cùng đã đánh bại chàng trai. Vòng eo thon gọn của anh cứ run rẩy giữa hai chân mẹ, anh siết chặt con cặc vào phần sâu nhất của chân mẹ bằng những cú vuốt ngắn và dữ dội. Lần lượt, vào thời điểm sâu sắc nhất, cậu bé gọi mẹ, ấn mạnh lòng bàn tay vào thịt ức, phun ra hai tia trắng. 

Uh-huh...ahhh! ! 

Ôm mông con ruột, bà chịu đựng sự phản bội của anh, nhưng tất cả tình yêu và nỗi đau trên ngực bà đã bù đắp cho cảm giác ngắn ngủi của chàng trai. Cảm giác hỗn loạn xen lẫn khoái cảm của chất lỏng nóng hổi, ​​tất cả trở thành đỉnh điểm gây xuất thần; Tuy rằng chỉ kéo dài mấy giây, nhưng núm vú phun trào rất ngoạn mục, trắng như pháo hoa, rắc lên người hai người, một ít bị nhiệt độ cơ thể bốc hơi, trong phòng tràn ngập một loại hương trầm kỳ lạ và dâm đãng. 

Cậu bé khập khiễng không dám nằm trên bụng mẹ mà cẩn thận dựa vào bên cạnh Tô Nhu. Anh nhào nặn bộ ngực đầy đặn của mẹ và bôi sữa với niềm vui vô tận, tận hưởng sự mềm mại của bộ ngực. Chàng trai có khả năng phục hồi tuyệt vời vẫn chưa dập tắt được dục vọng trong học trò. Cơ thể lương thiện của anh lập tức phản ứng lại, con cặc đầy tinh dịch của anh lại ngẩng đầu lên, áp vào chân Tô Nhu. 

Hmm... wow... wahhh... nhưng lúc này em gái của Xiaojian đã tỉnh dậy mà không hề hay biết, khóc nhè nhẹ và giật mẹ ra khỏi tay anh trai. 

Mồ hôi và sữa nhỏ giọt trên cơ thể đang mang thai của cô vẫn chưa khô, đã làm ướt quần áo trẻ em trên tay Tô Nhu. Đứa bé đang khóc lập tức mỉm cười hạnh phúc trong vòng tay mẹ, trong khi Xiao Jian bĩu môi trả đũa bằng cách chọc vào má em gái rồi hôn Su Rou. Cô có một bàn tay rảnh rỗi để ôm Xiao Jian thật chặt, đôi tay cô gắn chặt với người thân yêu quý nhất trong gia đình.
