============================================================
  Mùi tanh trước bàn làm việc
  Tên gốc    : 書桌前的腥味
  Nguồn      : https://sosing.com/2024/08/25/%e6%9b%b8%e6%a1%8c%e5%89%8d%e7%9a%84%e8%85%a5%e5%91%b3/
  Thể loại   : loạn luân, nhìn trộm, bố chồng, con dâu, mẹ, gia đình, mẹ và con trai, dâm đãng
  Số chương  : 2
============================================================


------------------------------------------------------------
  [ Phần 1/2 ]
------------------------------------------------------------

Vào lúc hai mươi ba giờ, một con chim nhỏ chui ra khỏi chiếc đồng hồ treo tường trên tường, thu vào rồi duỗi ra, rồi rút lại rồi lại duỗi ra, liên tục chạm vào tử cung đã mang nó. 

Căn phòng tối tăm ngoại trừ máy tính. 光 線 Khả Dĩ Khán 清 坐 Tại 電 腦 Tiền 邊 Đích Thị Nhất 個 Thập Nhị X 歲 Đích 瘦 Nhược Đích Nam Hài Tử 。

Khuôn mặt gầy gò nhợt nhạt của anh trông vô cùng phấn khích, hai con mắt to mở to, lưỡi vô thức liếm đôi môi khô khốc của mình. Đứng sau lưng anh là một mỹ nhân trung niên bụ bẫm và quyến rũ. Lúc này, người phụ nữ đang tựa vào lưng chàng trai. Cô khéo léo cởi khuy quần đùi đồng phục của cậu bé bằng cả hai tay, vén chiếc quần đùi có in hình Kỵ binh nhỏ của cậu bé lên rồi đưa tay phải ra phía trước và tay trái thọc sâu vào lòng bàn tay cậu bé. đồ lót.

Trên màn hình đang chiếu một bộ phim Nhật Bản. Trong đó, một người mẹ đang có quan hệ loạn luân với con mình. Khung cảnh chân thực và rõ ràng đến mức không có khảm, có thể thấy rõ sự giao hợp giữa mẹ và con. Lông mi âm đạo mịn màng và nhỏ xíu tạo thành sự tương phản mạnh mẽ với âm đạo đầy lông.

Mẹ của mẹ các động tác diễn ra táo bạo và tự nhiên. Cô đưa tay lên xuống trong háng con trai, nhéo nhẹ lông mi âm đạo nhỏ xíu của con trai, xoa xoa hậu môn của con trai một lúc rồi dùng hai tay nghịch nghịch tinh hoàn và lông mi âm đạo của con trai. Người mẹ dần dần bị trò chơi trái đạo đức này đẩy lên cao trào, hơi thở bắt đầu dồn dập, đôi mắt nửa nhắm nửa mở dường như bị bao phủ bởi một tầng sương mù, trở nên mơ hồ quyến rũ.

Nhưng đứa trẻ ngồi phía dưới không nhìn thấy được ánh mắt của mẹ. Anh chỉ đang nhìn chằm chằm vào cảnh loạn luân trên màn hình, không muốn bỏ lỡ nó. tất cả. . Anh biết đến lượt mẹ con họ.

Cậu dùng tay ôm lấy đùi mẹ, dùng cả hai tay vuốt ve đôi chân mịn màng được quấn trong đôi tất của mẹ. 

Đó là một đôi tất màu da thịt có lõi, nhưng một miếng lớn khoét rỗng ở háng, để lộ cặp mông trắng nõn mềm mại và âm hộ phủ đầy màu đen của người mẹ. tóc. Năng 。 Chính Khổ Gian , 忽 Nhiên 感 Đáo Đầu 頂 Thượng 俯 Hạ 兩 片 香 唇 , 蘭 Hoa 般 Đích 香 Khí 直 沖 Khẩu 鼻 。

Đứa trẻ không né tránh mà ngẩng mặt lên, hơi há miệng, hồi hộp chờ đợi giây phút cập bến. 

“Ồ...” Hai mẹ con miệng dính chặt vào nhau, người mẹ càng bị lưỡi của con trai kích thích.
sosing.com
Ông lấy một tay thọc vào áo con trai xoa ngực, tay còn lại tác động mạnh hơn vào cặc con trai. Miệng của hai người dính vào nhau như một, hai chiếc lưỡi đang khuấy động nước bọt của nhau trong một không gian khép kín. Ngay sau khi nuốt, một miệng đầy dịch cơ thể được tiết ra. Trong chất lỏng này, hai chiếc lưỡi, một lớn và một nhỏ, đang xoắn và liếm vào nhau. Hai mẹ con vô cùng háu miệng nhau. Hai cái đầu lắc lư dữ dội từ bên này sang bên kia, ước gì có thể lọt vào miệng nhau.

Quy đầu của cậu con trai tiết ra một ít chất nhầy, người mẹ đưa tay dưới mũi con trai khiến con trai quay mặt đi. Dưới sự phản chiếu của màn hình huỳnh quang, một sợi dây dính xuất hiện giữa môi họ. Mẹ mím môi đỏ mọng, cảm thấy sợi dây dính treo có chút lạnh. 

"Mẹ thật phiền phức! Lấy đồ bẩn của người khác..." Người mẹ khẽ mỉm cười, đưa hai ngón tay vào miệng nếm thử vị mặn của dịch tuyến tiền liệt của con trai. 

Người con quay lại và nhìn thấy đôi môi đỏ mọng của mẹ quấn quanh hai ngón tay thon dài như ngọc, lập tức bị mê hoặc. 

“Con trai ngốc nghếch, đừng nhìn chằm chằm vào mẹ con…”

"Mẹ, con không ngốc, con biết đụ mẹ!"

"Thật khó chịu! Thật rõ ràng..."

"Mẹ..."

Cậu con trai đứng dậy, quần đùi đồng phục và quần lót trượt xuống chân. Lúc này, phần thân trên của cậu con trai đã mặc đồng phục học sinh gọn gàng, nhưng phần thân dưới hoàn toàn trần trụi, dương vật duỗi thẳng và cương cứng giữa hai chân gầy gò. Người mẹ quan sát, một dòng nước chảy dọc theo đùi trong đến bắp chân, để lại vết nước trên đôi tất sạch. 

Cậu con trai dang rộng cánh tay vừa đủ để ôm lấy hông mẹ. Cậu luồn cả hai tay vào váy ngắn của mẹ và ôm lấy cặp mông to tròn và đầy đặn của mẹ từ phía sau. Đôi bàn tay nhỏ bé hoàn toàn không nắm được cặp mông đầy đặn của mẹ mà chỉ nắm được cặp mông đầy đặn của mẹ. Mặc dù không có sự tiếp xúc da kề da qua chiếc tất nhưng cảm giác trơn trượt của chiếc tất cũng rất dễ chịu.

Người mẹ cúi xuống tựa vào vai con trai. Cô nhẹ nhàng ôm đầu con trai bằng cả hai tay, nâng cái mông to lên và nheo mắt tận hưởng sự kỳ diệu của người tình nhỏ. 

Khi mẹ hạ eo xuống, cánh tay ngắn ngủi của con trai không thể chạm tới phần thân dưới của mẹ nên phải để mẹ tựa vào lưng ghế, để vòng eo nhỏ nhắn của mẹ đặt lên vai con trai, toàn bộ phần thân dưới được ôm vào vòng tay của con trai. Người con đưa tay từ phía trước vào chạm vào háng mẹ. Thứ anh chạm vào là âm đạo ẩm ướt và lông mu gai góc của mẹ anh. Con trai chỉ việc đưa tay vào khe mông của mẹ và thọc vào lỗ đít mẹ. Anh ta đưa tay còn lại vào âm đạo của mẹ và tấn công bà hai lần.

Người con dùng hết sức lực, run rẩy, co giật, cọ xát dữ dội. Cơ thể người mẹ mềm nhũn và khó có thể đứng vững. 

"Con trai ngoan, giúp mẹ..."

"Được rồi mẹ ơi, con sẽ nhét cặc của mình vào và mẹ sẽ không bị ngã đâu..."

Nói xong, cậu con trai quay lại ôm mông mẹ rồi đưa con cặc dài cứng cáp của mình vào âm đạo mẹ. Lần này đến lượt cậu bé tựa vào lưng mẹ, chỉ có cái mông nhỏ nhô ra ngoài. Có mùi tanh của tình dục trong không khí. 

"Mẹ ơi, dương vật của con cảm thấy thoải mái nhất khi ở bên trong." 

"Mẹ cũng vậy... ồ... ừm..."

Ông nội nghe thấy tiếng động trên lầu và nghĩ có thể có kẻ trộm. Con trai ông quanh năm vắng nhà, chỉ để lại vợ và cháu trai. Anh dựa vào anh để duy trì gia đình. Nghĩ đến đây, ông lão nắm lấy cột bóng đi lên tầng hai.

"Không... Cửa cháu trai hé mở, chẳng lẽ là có trộm lẻn vào phòng cháu bé?" Nghĩ đến đây, ông lão run rẩy đi tới cửa, lén nhìn qua khe cửa. 

"Hả? Tiểu tử này nửa đêm chưa ngủ nằm trên người người ta làm cái gì?" Khi ông già nhìn kỹ hơn, ông rất ngạc nhiên. Người ở dưới cô không phải là con dâu của ông sao? Nửa đêm, trong lúc ông già đang ngủ, hai mẹ con ở đây đã làm những việc trái đạo đức như vậy. Đây là một sự mất uy tín đối với tổ tiên của chúng tôi. Nghĩ đến đây, ông lão tức giận và có chút hưng phấn - dù sao đây cũng là cảnh loạn luân trực tiếp giữa hai mẹ con - nghĩ đến đây, ông lão bất giác nhấc háng mình lên. 

Ông nội đang nhìn trộm bên ngoài, nhưng những người bên trong hoàn toàn không biết. Vì chân không chạm đất nên con trai chỉ có thể xoa mạnh vào cặp mông to của mẹ, và dương vật bị đen trong lần ma sát này? ? Trong và ngoài âm hộ. Những sợi lông mi âm đạo màu hồng mỏng manh đang tô điểm cho âm đạo màu nâu. Tại thời điểm này, việc nộp đơn và được nộp đơn đều là một niềm vui. 

"Con à, mẹ mệt rồi, chúng ta đi ngủ thôi."

"Được rồi, mẹ ôm con đi!"

Người mẹ quay lại bế con lên nhưng bàn tay của cậu bé thật bất lương, cậu đã nhào nặn bộ ngực đầy đặn của người mẹ. 

Người mẹ nhẹ nhàng đặt đứa bé lên giường, bà nằm trên giường, hướng cái mông sáng bóng về phía con trai, không nhúc nhích. Anh chàng nhỏ bé không hề tỏ ra yếu đuối. Nó đẩy chiếc lá sung duy nhất của mẹ lên rồi ngồi lên mông mẹ. Cậu vặn eo vài cái rồi nằm lên lưng mẹ. Cặp mông nhỏ của anh chồng lên trên cặp mông to, bĩu môi cong lên trên. Bụng con trai đập vào mông mẹ phát ra âm thanh cạch cạch. Hai người lại bắt đầu cọ xát vào nhau.

Đôi bàn tay nhỏ bé của cậu con trai thò vào chiếc áo ngực màu tím của mẹ, xoa xoa bầu ngực của mẹ. Mông nhỏ của anh tát vào mông to của mẹ cô khiến hai người há hốc mồm. 

"Mẹ...con muốn xuất tinh..."

"Ồ! Thôi nào, Seiya! Hãy xuất tinh vào bụng mẹ đi. Nếu bà ấy muốn bế con của bạn, hãy để bà ấy mang thai!" 

"À...tôi đã xuất tinh vào trong..."

Cậu con trai đang ngồi trên đầu lắc lắc người vài cái, duỗi thẳng ngón chân, siết chặt và duỗi thẳng hai chân rồi ấn mạnh phần thân dưới vào mông mẹ và không cử động nữa. Lúc này, dù sấm sét cũng không thể chia cắt hai mẹ con. 

Tinh dịch tươi của con trai liên tục được vận chuyển đến cửa tử cung của người mẹ, chất lỏng màu trắng chảy vào cơ thể người mẹ và tích tụ trong tử cung. 

Sau hai lần rung lắc nữa, cậu con trai gục xuống lưng mẹ mà không rút dương vật ra. Hai mẹ con chỉ nằm bất động.

Lúc này, ông nội không nhịn được xuất tinh, ngồi xổm ở đó thở hổn hển.

Sau khi cho con ngủ xong, người mẹ kéo phẳng chiếc váy ngắn của con. Tinh dịch của con trai chảy xuống đùi cô, cô cũng không buồn lau, cẩn thận mở cửa bước ra ngoài. 

Đột nhiên, tôi va vào ông tôi đang ngồi xổm trên mặt đất. Anh nhìn thấy hai chân mình dang rộng và một con cặc đen đang treo trên sàn.

Cách đó không xa có một vũng chất lỏng màu trắng sữa. Nhìn thấy tình cảnh này, phu nhân trong lòng đã hiểu ra, thầm phàn nàn? , Không phải là đi hay không đi, tôi nhất thời không biết phải làm gì, cứ đứng đó với khuôn mặt đỏ bừng và xấu hổ. Ông lão đang chờ lấy lại hơi thở thì nhìn thấy một đôi giày da mũi nhọn màu đen trước mặt. Mũi giày để lộ mu bàn chân đầy thịt. Dưới chân là một đôi tất có lõi màu thịt. Dường như có một chất lỏng đục màu trắng như thạch dính vào chiếc tất bên trong bắp chân. Theo dòng nước nhìn lên, kéo dài vào trong váy tối màu.

Nhìn xa hơn, bạn có thể thấy bộ ngực đầy đặn và đường viền cổ hơi hở. Đường viền cổ áo rất thấp và bạn có thể nhìn thấy chiếc áo ngực màu tím bên dưới. Ngước lên lần nữa, có thể thấy chiếc cổ trắng nõn thanh tú cùng khuôn mặt đoan trang, thanh nhã của cô con dâu. Lúc này, trên khuôn mặt ngọc bích xinh đẹp thường ngày lạnh lùng hiện lên một chút sắc hồng, đôi mắt đen láy đang nhìn xung quanh. 

Lão không lên tiếng. Ông đứng thẳng dậy, đột nhiên thọc tay vào váy con dâu. 

Con dâu của tôi ở ngay đó, nhưng tôi không ngờ lại có chuyện này từ hội nhà mình? Liều lĩnh, cô sợ hãi lùi lại vài bước và dựa vào cửa. 

"Sư phụ, cái này..."

Con dâu chưa kịp nói gì đã bị bố chồng dùng cái miệng hôi hám chặn miệng cô lại. 

"KHÔNG!" Con dâu nghiến răng lắc đầu từ bên này sang bên kia. 

"Thật là một điều tốt đẹp mà hai mẹ con bạn đã làm! Hả?..."

Vừa nói, ông lão vừa thò tay vào váy mạnh hơn. Vốn dĩ con dâu không mặc nội y, đũng quần vẫn rỗng. Bàn tay già nua thô ráp của bố chồng tôi cọ vào môi âm hộ đầy đặn của con dâu, khiến ham muốn của cô lại trỗi dậy. Nhưng suy cho cùng, giữa bố chồng và con dâu có rất nhiều lo lắng nên Thuận Tử đành bất đắc dĩ siết chặt hai chân lại, mong ông già đừng động đậy. Một khi điều cấm kỵ này bị phá bỏ, sau này gia đình sẽ trở nên hỗn loạn, cả con trai và bố chồng đều phải quan hệ tình dục với cô. Cô ấy sẽ cư xử như thế nào đây? 

Nhưng rồi nghĩ lại, bây giờ tôi không thể giấu được nữa. Tôi đã làm một chuyện tai tiếng và trái đạo đức thì ai có quyền ngăn cản bố chồng tôi.

"Ôi, tôi không nhịn được, mong bố chồng bớt giận, sau này đừng làm phiền tôi nữa. Cảm ơn ông trời."

Bàn tay của bố chồng vô tư vuốt ve háng vợ. Shunzi không còn vùng vẫy nữa mà chỉ quay mặt sang một bên, để mặc cho bố chồng tỏ ra phù phiếm. Lão giả lúc trước có chút cảnh giác, hiện tại thấy vợ mình đã bằng lòng để hắn khống chế, trong lòng cảm thấy vui mừng. Ông giơ tay xoa xoa âm vật của con dâu, tay còn lại đưa ra sau lưng Thuận Tử ôm cổ phải cô, nâng cánh tay trái của con dâu lên. 

Ông lão nhìn thấy con dâu ngoan ngoãn nằm trong tay mình, dựa vào vai mình thở hổn hển, ông không khỏi cúi đầu hôn lên con dâu. 

Thuận Tử lần này không có giãy giụa, răng mềm mại? , chiếc lưỡi của ông lão chợt xuyên qua kẽ răng của con dâu, tiến sát vào chiếc lưỡi mềm mại và uyển chuyển bên trong. Trong vô thức, hắn cảm thấy sảng khoái, hai cái miệng tiến lại gần, răng nghiến chặt, lưỡi quấn quanh lưỡi, môi mím lại. 

"Ồ... ồ ..." Dù sao thì ông già cũng không còn bao nhiêu sức lực. Sau khi hôn sâu một lúc, anh bắt đầu thở dốc. Khi môi họ tách ra, đầu cô dâu giật ra một cách bất động, giữa môi họ kéo ra một sợi chỉ mỏng. Nhìn thấy tình cảnh này, Thuận Tử xấu hổ nhắm mắt lại, trên môi nở nụ cười. 

Bố chồng tôi nhìn gương mặt nhỏ nhắn xinh xắn nghịch ngợm này, cặc của ông đã cứng như chày sắt rồi. Quấn chân phải Thuận Tử quanh eo mình, ông lão rảnh tay điều chỉnh vị trí con cặc, xoa quy đầu qua lại giữa hai đùi con dâu, tận hưởng sự bôi trơn của chất nhầy do con dâu tiết ra. 

Shunzi vừa mới quan hệ tình dục với con trai xong, âm đạo của cô rất nhạy cảm. Bây giờ cô ấy có một cục thịt dày đang cọ sát vào âm hộ của mình. Cô không thể chịu đựng được và bắt đầu ậm ừ trong mũi. 

Thấy vậy, lão biến thái chỉ quy đầu vào lỗ âm đạo của con dâu, vừa đứng dậy, một nửa lông mi âm đạo của hắn đã cắm vào. Hai người còn lại, một già một trẻ, đang dần vặn vẹo. Chỉ là lần này thâm niên bị đảo ngược. 

Khi bộ phận sinh dục của ông lão và Thuận Tử bắt đầu cọ sát vào nhau, một cảm giác khoái cảm chưa từng có dâng lên. Ông lão không khỏi vui mừng vì cuộc sống độc thân của mình đã kết thúc. 

Ông ôm chặt con dâu và lắc lư điên cuồng trên cơ thể cô. Anh đẩy mạnh hơn và nhanh hơn.

Quy đầu của anh liên tục đập vào tử cung của vợ, và bìu rũ xuống của anh đập vào môi lớn của cô. Hai người cuồng nhiệt đến mức đánh mất chính mình.

Thuận Tử vặn vẹo thân thể, theo nhịp đẩy của chủ nhân, eo nàng chuyển động qua lại như pít-tông, nâng lên hoặc hạ xuống âm đạo. Cô bắt đầu rên rỉ tuyệt đẹp từ miệng, khiến ông già bối rối và bắt đầu phát ra âm thanh khoái cảm: "Shunzi, âm hộ của bạn thật đẹp!"

Dần dần, ông lão bắt đầu bơm mạnh và tốc độ bắt đầu tăng lên. Mỗi lần nhét vào, anh lại phải dùng nhiều lực hơn lần trước. Khi nó chạm tới độ sâu của lỗ thịt, anh phải nghiền nó vào bên trong.

Mặt khác, Shunzi lại dùng eo và mông của mình để tạo cho bố chồng sự hợp tác hoàn hảo, như thể cô và ông là một chỉnh thể. Ông già chẳng hiểu gì cả. Lần này hắn thật sự chịu đựng được sao? Trong một thời gian dài, dương vật của anh như bốc cháy, có cảm giác bỏng rát rất kích thích. Ông một tay ôm chặt cặp mông rắn chắc của con dâu, tay kia không ngừng vuốt ve bộ ngực của Thuận Tử. 

Lúc này, Thuận Tử không xấu hổ mà đặt hai tay lên mông bố chồng, hướng dẫn động tác đẩy của ông. 

Chuyển động của phần thân dưới của bố vợ càng lúc càng nhanh. Ông ta gầm gừ, đặt hai tay lên cổ Thuận Tử, kéo xuống khiến cơ thể nàng dâu uốn cong thành hình vòng cung. Khi cái mông khô héo của ông nội tiếp tục bơm, một lượng lớn tinh dịch chảy xuống đùi con dâu, làm vấy bẩn chiếc tất lụa quanh chân Thuận Tử, khiến lớp mỏng này càng trong suốt và ôm sát hơn. 

“Ồ, ồ, ồ…” Bố chồng hung hãn bóp cổ con dâu, dùng thân dưới đâm vào con cặc của con dâu cũng hung hãn không kém. Ngay sau khi vòng eo co giật một cách tuyệt vọng, hai người ôm chặt lấy nhau và ngừng cử động. Thân hình bụ bẫm của Thuận Tử lấm tấm mồ hôi và không ngừng run rẩy. Cổ cô bị đè xuống không còn cảm thấy đau nữa. Mọi dây thần kinh trong cơ thể cô đều tập trung ở âm đạo, cảm nhận được lông mi âm đạo của chủ nhân run rẩy và phun ra tinh dịch trơn trượt. 

Ông xuất tinh trực tiếp vào âm đạo, nhìn con dâu với đôi mắt mờ mịt, miệng há hốc thở hổn hển, âm đạo tiếp tục co rút. Ông lão hài lòng cảm thấy rất vui. Ông âu yếm hôn lên đôi môi đỏ mọng của con dâu. Anh đặt chân phải của Shunzi xuống và giữ vai trái của cô. Tay trái của ông vẫn ôm lấy cặp mông đầy đặn của con dâu trong váy. Thỉnh thoảng, ông ta lại chọc, véo vào âm đạo của con dâu từ phía sau. 

Thuận Tử dựa vào thi thể của bố chồng, dùng tay phải nắm lấy cặc của bố chồng, nhẹ nhàng vuốt ve nó một cách âu yếm. Cứ thế, hai người giúp nhau vào phòng ông già và không bao giờ đi ra nữa. 

Sáng hôm sau, Sheng cũng dậy rất muộn. Cuối cùng khi anh đứng dậy và đến nhà hàng tìm đồ ăn, anh không thấy mẹ và ông nội nữa. Thường thì hai người họ đều dậy sớm. Ông nội nên tập thể dục buổi sáng, trong khi mẹ đeo tạp dề và nấu ăn cho cả nhà. Nhưng hôm nay cả hai đều mất tích, điều này thực sự kỳ lạ. 

Sheng cũng lấy một bình sữa trong tủ lạnh rồi đi lên tầng hai. Anh muốn tìm mẹ trong phòng để được dịu dàng trở lại. Đẩy cửa và quay lại màn hình, Seiya bị sốc bởi cảnh tượng trước mắt. Thì ra người nằm trên giường là ông bà, thân dưới đều trần trụi, giữa háng có một búi tóc đen.


------------------------------------------------------------
  [ Phần 2/2 ]
------------------------------------------------------------

Ông nội ôm mẹ từ bên cạnh, một chân kẹp giữa hai chân mẹ, một tay vẫn thọc vào cặc mẹ mà quên rút ra; Mẹ đẩy cái mông to của mình vào cặc của ông nội.

Thịnh ngạc nhiên đến mức quên mất bình sữa trên tay. Cái chai rơi xuống đất, sữa trắng tràn ra khắp tấm thảm.

Shengye quay người và lao ra khỏi phòng. Anh không ngờ rằng mẹ anh chỉ thuộc về anh. Anh sẽ nằm trong vòng tay của một người đàn ông khác, và anh cũng là ông nội của anh. Thật là một gia đình đáng kinh ngạc. Sheng không có tâm trạng đến trường và chạy ra sân sau, nơi con chó bảo vệ Bobby bị nhốt ở sân sau sủa vào mặt anh. 

Đây là loài chim ưng thuần chủng của Đức, toàn màu đen ngoại trừ mõm và bốn chân màu nâu. Hình dạng cơ thể của nó được coi là hình con hổ, với bộ ngực đầy đặn, vòng eo thon và tứ chi thon thả. Ngoài ra, lông mi âm đạo của chó có màu đỏ, bề mặt da trong suốt nên trông sáng hơn quy đầu của con người và có thể nhìn thấy rõ các mao mạch. 

Seiya ôm cổ Bobby và nước mắt lặng lẽ chảy dài trên má anh. Con chó dường như hiểu được tâm trạng của cậu chủ nhỏ nên cũng rên rỉ. Seiya cởi dây xích cho Bobby, hai người rượt đuổi và chơi đùa với nhau. 

Lúc này Thuận Tử trong phòng đã tỉnh lại. Cô cảm thấy có thứ gì đó được đưa vào âm đạo của mình. Cô ngồi dậy và nhìn thấy bố chồng đang nằm cạnh mình, cả hai đều để trần thân dưới. Thuận Tử dùng tay lau đi tinh dịch sắp khô trên đùi, một mùi tanh sộc vào miệng mũi cô. 

Shunzi chán ghét lau tay vào ga trải giường. Lúc này cô mới nhớ lại chuyện buồn cười tối qua. 

Đã quá muộn để hối hận. Con dâu đã làm chuyện xấu xa như vậy với bố chồng. Cô thực sự không biết xấu hổ khi nhìn thấy chồng mình. 

Cô mệt mỏi nhấc người ra khỏi giường, đi vào phòng tắm, xả nước, cởi quần áo dính trên người rồi nằm xuống bồn tắm. 

Tôi cảm nhận được làn nước ấm áp bao quanh mình, thấm đẫm phần thân dưới hơi sưng tấy của mình, những mệt mỏi và đau đớn trong cơ thể dường như được gột rửa. 

Shunzi vào thời điểm này là gì? Cô thậm chí không nghĩ tới chuyện đó, đầu óc trống rỗng, cũng không buồn nghĩ xem từ bây giờ phải đi đâu. 

Cửa phòng tắm của Beichen được mở ra. Đó là ai? Khi Shunzi tỉnh dậy, trực giác mách bảo cô rằng không người đàn ông nào trong gia đình được đột nhập vào phòng tắm của cô; nhưng rồi cô nghĩ lại, ai vào cũng không quan trọng, miễn là họ không vào cùng nhau. 

Khi người tới bồn tắm, hóa ra là ông nội. Shunzi thở phào nhẹ nhõm, nhưng cô không biết gì về việc đó. 

Cách bố chồng nhìn cô không còn là vẻ ấm áp và yên bình như trước nữa mà thay vào đó là một nụ cười tục tĩu. Khi ông lão nhìn thấy người đẹp khỏa thân tối qua đang ngâm mình trong bồn tắm, ông lão lại đứng thẳng dậy. Điều này cũng khiến Shunzi ngạc nhiên. Rốt cuộc, ông già đã hơn sáu mươi tuổi. Làm thế nào anh ta có thể mạnh mẽ như vậy? Cô chưa kịp phục hồi thì bố chồng Yue Li đã bước vào bồn tắm của con dâu.

"Sư phụ! Ngài đang làm gì vậy! Xin hãy tôn trọng chính mình..."

"Con khốn, tối qua ta đếm rõ ràng trên người ngươi có bao nhiêu sợi lông, hôm nay sao lại giả làm tiểu thư?" Vừa nói, ông lão vừa nằm xuống cạnh con dâu, cố ý sờ ngực Thuận Tử.

Thuận Tử hất tay hắn xuống và nói: “Sư phụ, chúng ta không thể lặp đi lặp lại cùng một sai lầm… Nếu chuyện này lan truyền, tôi sẽ phải cư xử như một con người.

Ngoài ra, chúng tôi rất tiếc cho con trai của bạn, phải không? Hơn nữa, ảnh hưởng đối với Shengye cũng không tốt. Làm ơn, hãy ra ngoài càng sớm càng tốt. 「

"Sengye, anh vẫn quan tâm đến Shengye. Vậy tối qua ai đã cầm cặc của cháu trai tôi? Nhắc mới nhớ, con khốn đó vô liêm sỉ đến mức ngay cả một đứa trẻ mười một tuổi cũng không buông ra phải không?" Bố vợ thò tay xuống nước.

Thuận Tử run rẩy, cố nén ý muốn phòng thủ: “Chủ nhân, cứ coi như không nhìn thấy gì, thả hai mẹ con chúng ta đi. Tôi cũng yêu Shengya quá nhiều..."

"Được rồi, vậy cậu có thể cảm ơn tôi thế nào đây? Hả?" Lão biến thái dùng chân xoa xoa đùi trong của con dâu.

"Được rồi, chỉ cần ngươi hứa với ta không nói cho người khác biết, ta sẽ thỏa mãn ngươi..." Lúc này Thuận Tử chỉ có thể đồng ý yêu cầu thô lỗ của lão gia hỏa.

Vì vậy, vào lúc 10h20 sáng, cảnh loạn luân giữa bố chồng và con dâu đêm qua lại được diễn ra trong bồn tắm của nhà Yamashita.

Bố chồng tôi đè cô con dâu bụ bẫm xuống dưới, tùy ý chơi đùa, eo cô rung lên tạo thành sóng nước. Thuận Tử đàng hoàng nằm chống tay lên thành bồn tắm, để ông già xâm chiếm cơ thể mình. Thỉnh thoảng cô lại cong eo và vặn hông để hợp tác với những cú đâm của ông già.

"Bố bố!" Tiếng nước, tiếng da thịt va vào nhau và tiếng rên rỉ của mẹ chồng lọt vào tai tôi.

Con trai, chồng, bố chồng, Thuận Tử đều quan tâm đến mọi thứ.

Cô cố chịu đựng cái mông tê dại và suy nghĩ về những dự định tương lai của mình. Lúc này, bố vợ đứng dậy, lật cô lại, cầm cặc của mình chỉ vào miệng anh đào của Thuận Tử rồi lao về phía cô.

"Mở miệng ra."

Shunzi cảm thấy buồn nôn khi nhìn vào thứ màu đen, dày đặc và hôi hám này, nhưng cô không còn cách nào khác ngoài ngoan ngoãn mở miệng. 

Ông lão nghiêng người về phía trước và nhét toàn bộ chiều dài của con cặc vào miệng con dâu. Sau đó anh nhanh chóng ôm đầu cô, con cặc to lớn của anh co giật nhanh vài lần, co giật một lúc.

Miệng và âm đạo của con dâu tôi rất thoải mái, và bây giờ thật thú vị khi nhìn con cặc của tôi ra vào cái miệng nhỏ màu đỏ của con dâu. Hơn nữa, còn thứ bẩn thỉu khiến Thuận Tử rời mắt khỏi cô ấy thì sao? Nếu ở gần sẽ thấy rõ.

Sự nhẹ nhõm này khiến ông già càng phấn khích hơn. Ông ôm đầu con dâu không ngừng ấn vào eo và bụng của cô. Nhìn biểu hiện âm đạo ra vào miệng con dâu, cảm nhận quy đầu trên lưỡi vợ, cảm giác khoái cảm trong cổ họng và nước dãi nhớp nháp khi con cặc được rút ra, tất cả đều khiến ông bố chồng cảm thấy hài lòng. 

Ông lão ôm chặt đầu con dâu vào háng, giáng vài đòn khiến cô run rẩy không kiềm chế được và phát ra tiếng rên rỉ trong cổ họng. 

Bố chồng tôi thấy thoải mái nhưng con dâu lại phải chịu nhiều đau khổ. Mũi cô ngửi thấy mùi tanh từ háng bố chồng, cổ họng cô phải nuốt thứ tinh dịch nhớp nháp của ông lão. Từng đợt tinh dịch tràn vào cổ họng Thuận Tử, lấp đầy bụng cô. 

Sau khi bố chồng xuất tinh sạch sẽ, ông ta mới từ từ di chuyển đầu Thuận Tử, tận hưởng thú vui làm nhục con dâu. Vì con cặc dày đặc của bố chồng lấp đầy miệng nên tinh dịch trong miệng sẽ rỉ ra theo khóe miệng mỗi khi bố chồng tiến vào. 

Có một đường trắng treo trên đôi môi đỏ mọng, một con cặc đen, đôi mắt mờ và khuôn mặt xấu xí tham lam...

“Shunzi, âm hộ của em chật quá, thiếu em anh không thể sống được…” Bố chồng đổ nước tắm màu cà phê vào lòng bàn tay, bắt đầu lau chùi phần thân dưới sẫm màu của con dâu. 

Nước mắt lặng lẽ chảy ra từ khóe mắt Shunzi. Lúc này cô không nói được gì, cũng không muốn nói gì. Âm đạo của cô tê cứng dưới sự cọ xát của bố chồng. Đó là một cái gì đó không đáp ứng được mong đợi! Cô bắt đầu ghét người chơi đùa với phần thân dưới của mình, và ngay cả cơ thể của chính cô bị anh ta chơi đùa cũng bắt đầu ghét cô. Bây giờ tôi đã đến giai đoạn này, tất cả là do tôi quá yêu Sheng Ye. Khó trách ai lại khiến bố Thịnh Dã quanh năm vắng nhà? Nhiều năm trôi qua, tôi vừa làm mẹ, vừa làm cha, nuôi dạy vị thánh nhỏ. Bà ước gì có thể cho con trai mình tình yêu nhân đôi để bù đắp cho trái tim cô đơn vì thiếu tình cha; con trai ông cũng đặc biệt phụ thuộc vào bà với tư cách là một người mẹ, và thậm chí có thể nói là có khuynh hướng oedipal. Tuy nhiên, vì cảm thấy có lỗi với cuộc sống làm cha mẹ đơn thân của Shengye nên cô đã chấp nhận mối quan hệ quá đáng này. 

Ở tuổi già như vậy mà Seiya vẫn tắm cùng mẹ, điều này là điều vô lý ở những gia đình khác. Nhưng ở gia đình này chuyện đó là bình thường. Ban đầu, Seiya không đặc biệt chú ý đến phần thân dưới của mẹ nhưng khi lớn lên, cậu bé càng ngày càng hứng thú với vùng tam giác đen. Anh ta liên tục nài nỉ anh đi tắm cùng mẹ - sau khi tập thể dục buổi sáng, đi mua sắm về nhà vào buổi trưa và trước khi đi ngủ vào ban đêm - và người mẹ ngày càng bất an trước ánh mắt của con trai mình. Shunzi nghĩ rằng con trai bà nên cố gắng sống tự lập ở tuổi già như vậy, nhưng mỗi lần dạy con một bài học, ông luôn bị ánh mắt van nài của con làm cho xa lánh. Ông nội cũng rất bao dung về điểm này. Vì vậy, việc cậu thiếu niên ở trong bồn tắm với mẹ đã trở thành một bí mật được công khai trong gia đình. 

Như người xưa vẫn nói, bạn không thể đi bộ qua sông mà không bị ướt giày. Hai mẹ con này đang chơi đùa trên bờ vực của tình cảm gia đình và dục vọng, việc họ có những hành vi quá đáng chỉ còn là vấn đề thời gian. 

Vào thời điểm đó, quần lật đang phổ biến trên đường phố và phụ nữ trẻ trên cả nước cũng chạy theo xu hướng này. Nhìn quanh phố thương mại, tất cả mọi người từ cô gái mười lăm tuổi đến Obasan ba mươi bốn tuổi đều mặc quần legging nylon bó sát, một số màu xanh đậm, một số màu tím và một số màu đen. Loại quần này được làm từ chất liệu vải polyester, rất ôm sát, có độ co giãn tốt và có ánh kim loại. Mặc nó vào mùa hè. Nếu phụ nữ có mu đầy đủ có thể lộ ra đường viền của âm hộ, bạn thường có thể thấy bụng dưới của người phụ nữ ban đầu có hình chữ "3" nằm ngang và có một đường nối thịt giữa hai vạt đối xứng. Được bao bọc trong một màu đen tuyền, khe hở tỏa ra ánh kim loại, kết hợp với cặp đùi và mông tròn trịa, giúp nhìn rõ phần thân dưới của người phụ nữ, càng khiến cô trở nên quyến rũ hơn. Phần thân trên của những người phụ nữ này càng trang nghiêm và thanh lịch thì phần thân dưới của họ càng lộ ra vẻ tục tĩu. Hãy nghĩ mà xem, đường phố đầy những phụ nữ khỏa thân đi lại với vẻ mặt tự nhiên và thái độ thoải mái - đó đơn giản là một Vườn Địa Đàng hiện đại. Những người mặc quần legging màu tím, xanh đậm và đen tuyền đang đi dạo trên đường, ánh mắt của những người đàn ông cũng sâu và rộng như những lính canh trong đội tử thần của Đồng minh. Thời kỳ đó là lễ hội dành cho nam giới. 

Shunzi không sẵn lòng bị lấn át bởi những chiếc quần lật tục tĩu và vô liêm sỉ đó, nhưng dù sao cô cũng là một phụ nữ trí thức, quá trình đào tạo trước đây không cho phép cô mặc những bộ quần áo hở hang như vậy. 

"Hừm! Tôi chỉ sợ người khác không biết mông cô ấy béo đến mức nào!" Shunzi sẽ nói câu này với vẻ buồn bã mỗi khi nhìn thấy chiếc quần lật cô ấy đi ngang qua trên đường. 

Tình cờ đó lại là Ngày của Mẹ. Vì bố cô không ở nhà quanh năm nên Shunzi càng chú ý hơn vào Ngày của Mẹ và đưa Seiya đến công viên giải trí từ sáng sớm. Cả người kiệt sức nhưng con trai tôi vẫn đòi đi mua sắm. Tôi chẳng thể làm gì được, đứa trẻ này đã quen với việc gặp rắc rối, và sẽ gặp rắc rối vô tận với Thuận Tử mỗi khi nó không đạt được điều mình muốn. Shunzi không còn cách nào khác là bắt tàu điện ngầm và đưa con trai đi thăm DOWNTOWN. Hai mẹ con đi bộ đến một cửa hàng quần áo thời trang, Sheng Ye nhất quyết kéo mẹ vào. Shunzi sẽ không bao giờ đến những cửa hàng kiểu này để mua đồ. Vì con trai vui mừng nên bà không còn cách nào khác đành phải mỉm cười kéo con trai vào cửa hàng. Người hướng dẫn viên mua hàng trẻ tuổi nhìn thấy Shunzi ăn mặc sang trọng liền vội vàng tiến tới chào đón cô. 

"Xin chào, tôi có thể giúp gì cho bạn?"

"Tôi...chỉ xem qua thôi. Không làm phiền bạn, xin hãy chào hỏi những vị khách khác."

“Xin đừng nói thế. Bạn thấy đấy, quần áo và vải vóc trong cửa hàng của chúng tôi được chế tác tinh xảo, rất phù hợp với một quý cô xinh đẹp và thanh lịch như bạn... Em trai có đi cùng mẹ bạn không?" Người hướng dẫn mua sắm chạm vào đầu Shengye và nói. 

"Ừm..." Thịnh Dã ngẩng đầu liếc nhìn chị gái trước mặt. Nhìn chằm chằm vào chiếc quần đạp mà cô đang mặc, anh nói: “Mẹ ơi, quần của chị này chật quá, mẹ có thể nhìn thấy cả dương vật của chị ấy.”

"Đừng nói nhảm!" Thuận Tử nhìn thấy người hướng dẫn viên trẻ tuổi đỏ mặt, vội vàng xấu hổ xin lỗi: “Thật xin lỗi, tiểu tử này chỉ nói bậy thôi, đừng để ý.”

Cô gái hướng dẫn mua sắm lấy tay che phần dưới của mình một cách bất thường và cười nói: “Không có gì, không có gì ... Nhân tiện, thưa bà, nhân dịp Ngày của Mẹ sắp đến, cửa hàng chúng tôi gần đây đã chuẩn bị những món quà tinh tế dành cho các bà mẹ trẻ đến cửa hàng mua sắm của chúng tôi. Xin hãy đến đây. Bạn có thể thấy những chiếc quần này là kiểu dáng được ưa chuộng nhất trong năm nay. Nếu bạn mua sản phẩm từ cửa hàng của chúng tôi, bạn sẽ nhận được một cặp miễn phí."

Shunzi nhìn qua và thấy rằng đó là chiếc quần legging mà người hướng dẫn mua sắm đã mặc. Ngoại trừ màu sắc phụ, chúng giống với những thứ được mặc ngoài đường.

"Thật là một cửa hàng kỳ lạ khi tặng những thứ như thế này..."

Sunzi quay người định rời đi, nhưng Shengye lại nói: "Mẹ ơi, con cần đi tiểu."

"Vậy mẹ thân yêu của anh đang đợi em ở ngoài. Đi tiểu xong thì ra ngoài và đừng nghịch nước, nghe rõ không?” 

Sheng cũng làm theo hướng dẫn mua sắm để vào nhà vệ sinh. Shunzi chọn một chiếc quần legging màu đen và dùng tay vặn xoắn chất liệu. Nó mịn và mỏng. "Thật dễ thở. Ngồi xổm đi lại thuận tiện, nhưng có chút chật quá..." Thuận Tử lắc đầu. 

Chơi được một ngày, Thuận Tử rất mệt. Khi tắm vào buổi tối, anh không muốn cùng con trai chơi đùa dưới nước. Anh vội vàng tắm rửa xong rồi trở về phòng ngủ. 

Vừa định đi ngủ, tôi thấy trên giường có một chiếc túi giấy, bên ngoài có dòng chữ xiêu vẹo: Quà tặng mẹ, con mong mẹ luôn trẻ trung. Khi mở túi ra, tôi thấy đó chính là chiếc quần tây lật màu đen mà tôi đã thấy hôm đó. 

Shunzi rất ngạc nhiên, nhưng sau đó cô hiểu rằng Shengye đã mua nó cho cô. 

"Mẹ có thể mặc nó được không? Bạn sẽ không bị mẹ mắng đâu. Thực ra mẹ rất đẹp. Cô ấy không thua kém gì chị tôi ở ngoài. Nếu mặc chiếc quần này chắc chắn mẹ sẽ đẹp hơn chị đó. Nhưng mẹ có vẻ không thích cái quần này lắm…”

Sáng hôm sau, Sheng cũng thức dậy, đi đến tủ lạnh trong phòng ăn lấy sữa. Cảnh tượng trước mắt anh nằm ngoài dự đoán của anh: mẹ anh đang nằm nghiêng trên sàn, hai chân duỗi thẳng. Cô ấy đang mặc một chiếc quần legging đen và đang tập thể dục nhịp điệu cùng với TV, hai chân đóng mở. Sheng còn nhìn thấy phần thân dưới của mẹ được chiếc quần có bàn đạp che kín, đặc biệt là phần giữa hai chân. Xương mu của người mẹ to đến mức tưởng chừng như bà không mặc quần. Ngay khi khép hai chân lại, có thể thấy rõ hình dáng độc đáo của cơ quan sinh dục nữ. Hai mông ngày càng tròn trịa, căng mọng, mịn màng và thanh tú. 

Nhìn thấy mẹ nhận món quà mình tặng, Sheng cũng rất vui vẻ. Anh tiến đến nằm bên cạnh mẹ và ôm bà từ phía sau. Cô bé rưng rưng nước mắt nói: "Mẹ... chiếc quần con đưa cho mẹ có ổn không?"

"Sheng, đừng gây rắc rối. Mẹ đang chăm sóc nó. Đi uống sữa một mình đi."

Seiya không nghe lời mẹ mà ôm mẹ chặt hơn. Mức độ thân mật với Sunja này không phải là điều cô ấy coi trọng. 

Nhưng dần dần, Thuận Tử cảm thấy có gì đó không ổn, sau mông cô có vật gì đó cứng cứng đang ấn vào. Trực giác mách bảo cô rằng đây là dương vật của Sheng Ye đang cương cứng. 

“Con trai hư, mau dậy đi, mẹ không thể làm gì được nữa đâu.” Shunzi cố gắng đẩy cánh tay của con trai ra khỏi eo mình. 

"Vậy chúng ta cùng nhau làm nhé mẹ. Seiya muốn làm tình với mẹ."

"Được rồi, Seiya, ngoan nào, chúng ta hãy cùng nhau đứng lên nhé? Điều này sẽ khiến mẹ tôi cảm thấy khó chịu”.

"Mẹ đang nói dối! Vừa rồi cậu làm việc không tốt sao? Hóa ra mẹ ghét làm việc với Seiya. Tôi hiểu..."

Nghe giọng nói đau khổ của con trai, trái tim Thuận Tử lại mềm nhũn ra. Quên đi, dù sao tôi vẫn đang mặc quần... Nghĩ đến đây, Thuận Tử cũng thôi vùng vẫy.

Sheng cũng cảm thấy mẹ anh không có ý ghét anh, dương vật vừa mềm ra của anh lại trở nên cương cứng. Lần này, cửa trước chiếc quần lót rách của anh được mở ra, dương vật nhỏ bao bọc bao quy đầu ấn vào háng mẹ anh. Mẹ nhấc chân lên xuống rồi rút chân lại nhưng con trai lại vung eo qua lại, quy đầu xuyên qua bao quy đầu và nằm ngay giữa hai chân mẹ. Thuận Tử cảm giác được con trai ôm chặt đến mức cô khó thở, bụng cô chạm vào mông. Chàng trai nhỏ bé đang nỗ lực bộc lộ bản năng nam tính của mình. Điều kỳ lạ là thay vì tức giận, Shunzi lại rất vui mừng vì con trai mình đã lớn - đây có lẽ là niềm tự hào của mọi bà mẹ. Dù biết chuyện không đứng đắn này nhưng tôi vẫn cảm thấy rất hạnh phúc khi được làm mẹ. 

“Seng, con đừng dùng lực quá, sẽ làm mẹ đau.” Shunzi chỉ đơn giản là ngừng tập và giơ chân lên. 

Dương vật của Shengye bị cặp đùi thịt của mẹ nhéo, càng khoái cảm hơn. Anh không hiểu tại sao mình lại làm điều này. Nhưng quả thực làm như vậy rất thoải mái, dương vật mềm mại và tê dại. Sheng cũng giống như những chàng trai khác. Khi đến tuổi, cậu bé có thể học mà không cần thầy. Nhưng thật không may, lần đầu tiên của anh lại là với mẹ. 

Lúc này Shengye không có suy nghĩ gì nhiều trong đầu. Một sức mạnh trong cơ thể khiến anh phải vặn eo hết mức có thể. 

Vải vốn đã mỏng, Thuận Tử đi tắm để luyện tập xong nên không hề mặc quần lót. Cơ quan sinh sản của con trai và mẹ cọ sát vào nhau qua lớp vải mỏng này. Cũng may hôm nay ông nội dậy muộn, nếu không câu chuyện trước đây của tôi sẽ trở nên vô ích khi nhìn thấy hai mẹ con như thế này. 

Vì Seiya vẫn còn rất nhỏ nên việc vặn vẹo liên tục khiến cậu đổ mồ hôi đầm đìa và cử động của cậu chậm lại. 

Shunzi cảm thấy có lỗi với con trai mình. Cô hơi xoay phần thân trên của mình về phía sau. Cô nhìn thấy khuôn mặt nhỏ nhắn của con trai mình lấm tấm mồ hôi, tóc bết vào trán, mồ hôi chảy dọc thái dương. Bà đau khổ ôm đầu con trai. Sau đó cô vốn định trách cứ anh, nhưng Thuận Tử đã gạt ý nghĩ này ra khỏi đầu. Cô nhìn con trai mình vất vả, eo cô không khỏi vặn nhẹ theo nhịp điệu của anh, mông và đùi cũng siết chặt hơn. Cô có thể cảm nhận được mảnh vải dưới háng mình đã thấm đẫm dịch tuyến tiền liệt của con trai cô, quy đầu ma sát qua lại khiến mảnh vải nhỏ nhăn lại. 

Nhìn thấy mẹ cũng đang vặn vẹo mông hợp tác với mình, Shengye tự nhiên ôm mông, đẩy phần thân dưới của mình vào giữa hai chân mẹ với cường độ chưa từng có. Con cặc nhỏ trắng nõn mềm mại của anh ra vào dưới hai cái mông đầy đặn mặc chiếc quần xào đen. 

"Ôi, Thịnh Dã, cục cưng của mẹ, à... dịu dàng một chút, đừng mệt mỏi. Chao ôi!" Thuận Tử hôn lên trán con trai mình. Anh dùng tay lau mồ hôi trên trán Shengye. 

Sheng Ye dường như đã bị tiêm chất kích thích. Cậu dùng cả hai tay nâng mông mẹ lên và đập phần thân dưới của mình vào đó——! ! ! Thân dưới của hai mẹ con dính chặt vào nhau một lúc rồi từ từ cọ xát vào nhau; trong một lúc họ va chạm dữ dội vào những bộ phận quan trọng của nhau. Bàn tay nhỏ bé của Sheng Ye bị trượt nhiều lần do dùng lực quá mạnh và sự trơn trượt của thắt lưng. Sheng Ye cố gắng đưa tay về phía trước để anh có thể ôm cô chặt hơn, nhưng anh không muốn mà chạm vào quần thể của mẹ mình - nó mềm mại mịn màng và luôn nóng bỏng. Theo bản năng, Shengye chạm vào đôi mông hơi nhô ra của mẹ mình. Vì chiếc quần legging chỉ bị kẹt trong khe nên Shengye có thể dễ dàng chạm vào điểm mấu chốt của người phụ nữ. Sheng không thể đặt nó xuống vì cảm giác mềm mại của sợi vải, khe hở dần dần trở nên nóng bỏng. Bản chất làm mẹ của Thuận Tử bắt đầu biến thành bản năng tình dục của phụ nữ. Lúc này đầu óc cô cũng trống rỗng. Niềm khoái cảm mãnh liệt tràn ngập trong não cô như thủy triều, mạch máu trên trán cô nổi lên. Khuôn mặt đỏ bừng của cô phủ một lớp mồ hôi, hơi thở trở nên hỗn loạn. 

"Con ơi, con... Được rồi, xin mẹ tha cho. Một lát nữa... khi ông nội nhìn thấy... sẽ rất tệ."

Shunzi đã kiệt sức. Thân thể bà chao đảo trôi theo những cú va chạm của con trai, giống như một con thuyền nhỏ trên biển, bồng bềnh trôi không vững. Âm đạo phần dưới cơ thể bị con trai tùy tiện chơi đùa, đốt cháy như lửa. Tất cả là lỗi của chiếc quần đạp này, Shunzi nghĩ. Một mùi tanh nồng nặc bắt đầu tràn ngập phòng ăn. Mùi này phát ra từ bên trong đùi của Shunzi, nơi một con cặc nhỏ đang nhanh chóng tiết ra một lượng lớn testosterone. Đũng quần của mẹ cô đã dính bết và nổi bọt trắng trên phần eo đen. Đây là dịch tuyến tiền liệt của con trai bà trộn lẫn với dịch tiết và mồ hôi của Shunzi. Que thịt trắng tưởng như đang hòa với bọt, khuấy thật kỹ nhưng dường như lại thiếu một thành phần chủ chốt, đó là tinh dịch con trai phóng ra cho mẹ, tinh dịch đầu tiên của con trai. 

Thuận Tử thương con trai nên chỉ nằm xuống sàn, hướng cái mông tròn trịa của mình lên trên và hơi nghiêng lên để con trai có thể dùng sức. Quả nhiên, lần này Sheng Ye nỗ lực ít hơn nhiều. Cậu bé đặt phần thân trên lên lưng mẹ, chỉ có phần thân dưới run rẩy dữ dội, hai chân dường như bất tỉnh và cử động theo sự ngọ nguậy của cặp mông nhỏ nhắn. 

Hiện tại chỉ có một người di chuyển, anh ta là Shengye; Shengye chỉ có một nơi di chuyển, đó là thắt lưng của anh ấy. 

Sheng Ye dường như cũng ngửi thấy mùi tục tĩu trong không khí, não bộ bị lượng lớn adrenaline tiết ra kích thích. 

Strong@Mông to và nhiều thịt của mẹ, phần thân dưới vỗ vào mông mặc quần đạp đen có hương vị độc đáo. Ánh kim loại nguyên bản đã được thấm mồ hôi và đánh bóng lại càng sáng hơn, khiến vòng 3 của mẹ trông tròn trịa và đàn hồi hơn.

Sheng Ye vẫn nằm yên trên xác mẹ. Anh không còn sức lực, con cặc nhét vào đũng quần nylon đen của cô cũng không còn sức lực. Nó khập khiễng và chán nản, tinh dịch của đứa trẻ trắng đục đang chảy ra. Cơ thể tê cứng không còn cử động được nữa. Cặp mông nhỏ của Shengye được đặt trên cặp mông to của mẹ anh, nhưng hai mẹ con ăn mặc bảnh bao lại được kết nối chặt chẽ thông qua một dương vật nhỏ. Đũng quần của người mẹ hoàn toàn được trộn thành một bữa ăn thịnh soạn - tinh dịch của con trai, tinh dịch của chính bà, trộn với lớp lông mu dày trên âm hộ của Shunzi - thành món salad lông mu. Chỉ là có quá nhiều sốt mayonnaise trong món salad này và cả đĩa đều dính. Nó chắc chắn không có mùi vị sảng khoái. 

Mẹ cảm nhận được tinh dịch nóng hổi của Seiya. Mặc dù nó không thể xâm nhập vào âm đạo của cô ấy và được tử cung của cô ấy chấp nhận, nhưng việc chỉ xịt nó vào âm hộ của cô ấy đã là phản bội. Không ai trong số họ di chuyển, và hôm nay ông nội lại vắng mặt một cách đáng ngạc nhiên. Trong phòng ăn, hai mẹ con nằm rũ xuống sàn. Tinh dịch màu trắng của con trai vẫn nhỏ giọt, nhỏ xuống âm hộ của mẹ, lông mu đen và quần legging đen của mẹ. 

Ngày hôm sau, Thuận Tử không giặt chiếc quần lật của mình. Đáy quần của chiếc giày khô đã trầy xước, trên nền vải đen đã in những đốm tinh trùng màu trắng, giống như đôi giày thể thao mà đôi chân đổ mồ hôi mang vào. Lớp nilon mỏng tỏa ra mùi tanh nồng đặc trưng. Thuận Tử miễn cưỡng rửa sạch. Đây là lần đầu tiên của con trai cô. Cô không khỏi ngửi thấy mùi tinh dịch màu trắng, còn lè lưỡi liếm, có chút mặn...

Đi ngang qua phòng Shengye, Shunzi nhìn thấy con trai mình đang chơi máy tính. Cô muốn đi vào hôn con trai mình nhưng lại phát hiện ra Shengye thực chất đang xem một bộ phim người lớn tục tĩu. Hai con mắt nhỏ của anh dán chặt vào màn hình. Tay phải ấn chuột hơi run, tay còn lại lại thọc vào trong quần lót! Shunzi là người đã từng đến đó trước đây và cô ấy ngay lập tức nhận ra hành động này có ý nghĩa gì. 

Tôi có thể cảm nhận được mẹ tôi đang nhìn tôi - nhưng chẳng phải tôi đã cố tình mở hé cửa chỉ để mẹ tôi nhìn thấy sao? Có chuyện gì với tôi vậy? Tại sao toàn thân tôi run lên vì phấn khích và bụng tôi bắt đầu co thắt. Mẹ tôi nhìn thấy nó có thoải mái hơn không? Tôi thật là một cậu bé hư. Mẹ ơi, hãy đến gặp cậu bé hư của mẹ. Bạn thấy đấy, tay tôi đã có thể chà xát cặc của tôi rất tốt rồi. Con cặc của tôi cứng quá, nó vẫn đang nhảy. Tôi không thể chịu được, ở đó tê liệt quá! 

"Shengya," Shunzi đi phía sau con trai mình. Bà nắm lấy bàn tay con trai đút vào háng nói: "Con ngoan, đừng nghịch dương vật của con, tối mẹ sẽ về chơi với con, bây giờ con cũng không mệt lắm đâu."

Shengye ngoan ngoãn đưa tay ra rồi quay lại, vừa định nói gì đó với mẹ. Nhưng mẹ tôi đã bước ra cửa, nhìn bóng lưng của mẹ - búi tóc gọn gàng, một lớp tóc dài thưa thớt sau tai, chiếc cổ trắng, bờ vai tròn, tấm lưng bụ bẫm, dây áo ngực màu xanh đậm bên trong chiếc áo trong suốt có thể nhìn thấy rõ ràng, bên dưới là mẹ đang mặc chiếc quần đạp xe từ buổi tập ngày hôm qua! Hơn nữa, ở háng và mông vẫn còn những đốm trắng nhỏ! Chiếc quần legging của mẹ bó sát vào cặp mông béo của mẹ, có thể thấy rõ mép quần lót ăn sâu vào da thịt của mẹ; Toàn bộ phần mông đầy đặn của cô bị nâng lên, hai miếng mông cọ xát xen kẽ nhau khi cô bước đi, phát ra âm thanh xào xạc. 

Thịnh sửng sốt nói: "Mẹ, tối nay mẹ phải về sớm."
