============================================================
  Mẹ tôi giới thiệu dì đang mang thai của tôi để đụ tôi
  Tên gốc    : 母親介紹大肚阿姨給我操
  Nguồn      : https://sosing.com/2024/07/10/%e6%af%8d%e8%a6%aa%e4%bb%8b%e7%b4%b9%e5%a4%a7%e8%82%9a%e9%98%bf%e5%a7%a8%e7%b5%a6%e6%88%91%e6%93%8d/
  Thể loại   : loạn luân, quan hệ tình dục bằng miệng, mẹ, phụ nữ mang thai, mẹ và con trai, dâm đãng, SỮA., Giới tính nhóm/3P, trinh nữ
  Số chương  : 3
============================================================


------------------------------------------------------------
  [ Phần 1/3 ]
------------------------------------------------------------

tác giả: xitele

Năm nay tôi mười tuổi. Gia đình tôi là gia đình đơn thân. Khi tôi X, bố tôi qua đời, để lại tôi và mẹ tôi nương tựa vào nhau.

Mẹ tôi có dáng người cao ráo hiếm có ở phụ nữ phương Đông. Dù đã bốn mươi tuổi nhưng bà vẫn được chăm sóc tốt.
Đúng là cô ấy là một phụ nữ trung niên đầy đặn và trưởng thành, gợi cảm. Cô có nét quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành và khuôn mặt xinh đẹp của một người mẹ nhân hậu. Cô ấy có phong thái của một quý cô được chiều chuộng. Cô có khuôn mặt quyến rũ, khuôn mặt hồng hào, làn da trắng hồng và đôi lông mày hơi cong như mặt trăng. 

Đôi mắt cô to và trắng đen, lông mày thon và đen, mũi cao và thẳng, đôi môi đỏ tươi hơi nhếch lên, môi dày và căng mọng, lộ ra vẻ quyến rũ tự nhiên. Khóe môi cô có một vết đỏ tươi. Điều quyến rũ nhất là đôi mắt to long lanh của cô ấy. Mỗi khi cô quay lại nhìn mọi người, dường như trong người họ có một quả cầu lửa đốt cháy tâm hồn con người và móc nối tâm hồn con người.

Vòng eo của mẹ tôi nhỏ nên ngực và mông của mẹ rất phát triển. Cô ấy trông cực kỳ cong. Thân hình cô có đường cong béo và gầy vừa phải, tròn trịa và khỏe khoắn, đầy nét quyến rũ gợi cảm của một người phụ nữ trưởng thành. Đặc biệt là cặp vú to cao và đầy đặn trước ngực, trông như sắp bung áo bất cứ lúc nào. Bất kỳ người đàn ông nào nhìn vào cô đều không khỏi cảm thấy muốn bóp chặt họ. Cặp mông tròn trịa hồng hào của cô ấy thật tròn trịa và đầy đặn, còn cặp đùi mập mạp trắng như tuyết của cô ấy tròn trịa và đầy đặn khiến người ta muốn chạm vào. 

Vẻ ngoài duyên dáng của mẹ, làn da trắng mịn, thân hình bụ bẫm và chững chạc, cùng nét quyến rũ của một MILF, tất cả đều mang nét đẹp trưởng thành, gợi cảm của một người phụ nữ trung niên, toát lên vẻ quyến rũ của tình mẫu tử. Một người phụ nữ trung niên trưởng thành, bụ bẫm và gợi cảm như mẹ tôi là đối tượng ham muốn tình dục tốt nhất của một thiếu niên mới lớn, đặc biệt là đối với đứa con ruột ngày đêm sống với tôi. 

Mẹ tôi đối xử với tôi như một đứa trẻ và không có điều cấm kỵ nào cả. Cô ấy thường ăn mặc giản dị ở nhà, thậm chí còn ăn mặc giản dị. Cô ấy sẽ hoàn toàn khỏa thân khi mặc váy. Cô thường nhấc chân lên sơn móng chân, để lộ đôi chân trắng nõn đầy đặn dưới váy. Có một cái háng của chiếc quần lót nhỏ dưới cặp đùi trắng nõn đầy đặn của cô ấy. Chiếc quần lót nhỏ bao bọc lấy cái âm hộ béo và nhiều thịt. Khe hở mỏng phía trước rõ ràng là bị quần lót kéo chặt, tách biệt hai bên. Nó tròn trịa, có thể thấy rõ đường viền hai môi âm hộ dày của mẹ. 

Tất cả những điều này khiến tôi cảm thấy ngứa ngáy không chịu nổi, thường xuyên khiến toàn thân nóng bừng, con cặc đang cương cứng của tôi gần như sắp lòi ra khỏi quần. 

Có khi tắm xong, mẹ tôi mặc áo ngủ trong suốt, không mặc áo ngực, hai núm vú hiện lên rồi biến mất khiến mẹ chỉ muốn ôm chúng bằng một tay.

Đồng thời, mẹ tôi cũng hình thành thói quen cúi người xuống để bộ ngực căng mọng thấp thoáng. Tôi nhìn qua chiếc cổ áo rộng thùng thình của mẹ tôi và tìm thấy cặp vú mập mạp, to, trắng và mềm mại của mẹ tôi. Mặc dù nó không thể là một cảm giác ngây ngất thực sự nhưng cũng không tệ khi thưởng thức đôi mắt của bạn. 

Nhiều khi mẹ tôi đang tắm, mẹ quên thay quần áo nên khỏa thân ra ngoài lấy. Tôi ngồi trong phòng khách nhìn mẹ ruột khỏa thân của mình, tôi thực sự cảm thấy có chút kích thích tình dục. 

Mẹ tôi rất cởi mở. Sau khi cha cô qua đời, cô không tái hôn. Sau đó cô ấy nói với tôi rằng đó là do ham muốn tình dục của cô ấy quá mạnh mẽ và một người đàn ông không thể thỏa mãn cô ấy. Cô sống một cuộc sống hoang dã và thường xuyên hẹn hò với đàn ông. Đôi khi cô ấy còn đưa đàn ông về nhà cho tôi ra ngoài chơi và họ quan hệ tình dục trong nhà. Đôi khi đã quá muộn. Mẹ tôi lo lắng và cho tôi ngủ ở phòng khách. 

Mẹ tôi luôn thích đi chơi với những chàng trai trẻ đẹp trai. Cô làm việc như một người mẹ ở một nơi lãng mạn, nơi mang đến cho cô rất nhiều thuận tiện. Tuy nhiên, khi cô lớn lên, điều này càng trở nên khó khăn hơn. Mẹ cô đưa về nhà những ông già lớn hơn cô rất nhiều. 

Chiều nay tôi đang nằm trên giường chợp mắt thì mơ hồ nghe thấy tiếng rên rỉ lạ lùng từ nhà bên cạnh. Nó có vẻ đau đớn nhưng cũng sảng khoái. Ban đầu tôi nghĩ đó là một giấc mơ, nhưng khi tôi chắc chắn rằng mình đã hoàn toàn tỉnh táo, tôi vẫn có thể nghe rõ âm thanh đó.

Tôi đứng dậy và đến trước cửa nhà mẹ tôi. Những giọng nói trở nên rõ ràng hơn. Giọng nói của đàn ông và phụ nữ đều thở hổn hển. Tôi cẩn thận mở cửa. Khi tôi nhìn thấy nó, trái tim tôi đập loạn xạ. Thì ra mẹ tôi đang khỏa thân ôm một người đàn ông khỏa thân. So với người đàn ông da ngăm đen, thân thể mẹ tôi trông đặc biệt trắng trẻo và thanh tú.

Thân hình gợi cảm của mẹ tôi đang nằm trên giường, hai chân dang rộng sang trái và phải. Cô thoải mái nheo mắt, mặt sưng tấy đỏ bừng, đầu lắc lư nhanh sang trái phải, lồng ngực phập phồng như sóng. Người đàn ông nằm giữa hai chân cô, ôm chặt mông cô, đẩy tới đẩy lui một cách tuyệt vọng. Âm thanh tôi nghe được là âm thanh phát ra từ miệng mẹ tôi:

"A... sướng quá... Tôi không thể chịu đựng được nữa... à... cố gắng hơn nữa... Tôi có thể cảm nhận được con cặc to lớn của anh... đang phá hủy... âm hộ của tôi... à..."

Khuôn mặt người mẹ sưng tấy như quả táo đỏ, dưới những chuyển động và lực đẩy nhanh chóng của người đàn ông, tiếng rên rỉ của bà nghe như tiếng khóc.

Vị khách nam rất kiêu ngạo dường như có xu hướng trở thành một kẻ tâm thần. Anh cúi xuống, dùng tay véo vào bộ ngực căng cứng của mẹ rồi bắt đầu liếm, mút và dùng đầu lưỡi chà xát từ bên này sang bên kia. Cơ thể bồn chồn của mẹ anh cứ vặn vẹo khó chịu, như có hàng triệu con kiến ​​đang cắn xé cơ thể mẹ. Anh dùng cả hai tay giữ chặt cánh tay của người đàn ông, chân cô không ngừng giãy giụa.

Do cơ thể không ngừng vặn vẹo nên dương vật nam giới nhét vào lỗ bí mật lại nhanh chóng tuột ra ngoài. Sau khi người đàn ông điều chỉnh lại mục tiêu, anh ta lại mạnh tay nhét nó vào lỗ mật của mẹ. Bằng cách này, anh ta bơm tới bơm lui nhiều lần. Xoay hông từ bên này sang bên kia, sự co rút của các cơ kèm theo tiếng la hét thường xuyên của mẹ. Thỉnh thoảng, từ ngã tư huyền bí và gợi cảm có thể nghe thấy tiếng xì xụp. Người đàn ông và người phụ nữ trần truồng say sưa trong tổ ấm dịu dàng của nhục dục.

Nhưng đàn ông, phụ nữ khi đam mê không bao giờ quên tỉnh táo mọi lúc. Tiếng mở cửa nhẹ nhàng của tôi bị phát hiện. Người đàn ông ngừng cử động, ngước lên nhìn tôi và ngơ ngác nói: "Này, đây là ai vậy?"

Mẹ tôi quay lại nhìn tôi mỉm cười nói: “Đây là con trai tôi, tên là Tiểu Quân.”

"Ồ... Thì ra ngươi đã có một đứa con trai lớn như vậy, chính là Tiểu Quân! Kỳ thật, con trai ngươi cũng đã lớn rồi.
sosing.com
, hãy để tôi cho bạn thấy tình dục tuyệt vời nhất ..."

Người đàn ông với nụ cười dâm đãng rút dương vật cương cứng màu đỏ ra khỏi âm đạo của người mẹ. Đồng thời, anh nâng cao mông mẹ, dang rộng đùi mẹ và cho tôi xem âm đạo của mẹ.

"Thấy chưa? Đây là âm đạo của mẹ cô. Cô được sinh ra từ mẹ cô. Còn nó thì sao? Cô có hứng thú nhét nó vào không..." Người đàn ông chỉ vào âm đạo của mẹ mình và nở một nụ cười dâm đãng nói. 

Âm đạo của người mẹ được bao phủ bởi những sợi lông đen bóng, màng thịt ẩm ướt chứa đầy thứ màu trắng.

"Con đã làm gì vậy? Ta rốt cuộc cũng là mẹ ruột của nó. Ối..." Người mẹ giật mình, lập tức dùng tay che kín âm đạo của mình. 

"Sợ cái gì? Đây là mẹ ruột của hắn, nên cho hắn xem, nếu không hắn liền sinh ra ở nơi nào cũng không biết." 

Người đàn ông kéo bàn tay đang che kín âm đạo của người mẹ ra, thô bạo ấn con cặc cứng ngắc của mình vào trong âm đạo của người mẹ rồi đưa vào lỗ nhỏ của người mẹ. Mông của người đàn ông run rẩy, cái lỗ quay tròn. Chất lỏng màu trắng chảy ra nhiều lần. Cùng với tiếng bốp, một âm thanh kỳ lạ khó tả phát ra.

Mẹ tôi thấy tôi vẫn đứng ở cửa liền nói: "Con khốn nạn, con đã thấy đủ chưa? Con thật sự muốn làm tình với mẹ à?"

Người đàn ông quay lại nhìn tôi mỉm cười nói: “Nếu không nhìn rõ thì hãy lại gần nhìn kỹ hơn, hoặc nếm thử mùi vị âm hộ của mẹ con.”

Tôi xấu hổ không muốn ở trong phòng nữa nên phải đóng cửa cẩn thận rồi trở về phòng. Một lúc sau, tôi nghe thấy tiếng động bên ngoài và nghe mẹ tôi nói lời tạm biệt với bạn trai. Lúc này trong phòng tắm vang lên tiếng nước. Chắc là mẹ tôi đang rửa vùng kín ướt át sau khi quan hệ.

Mặc dù mọi thứ đã trở lại bình tĩnh nhưng tâm trạng của tôi không thể bình tĩnh lại và tôi không bao giờ có thể thoát khỏi màn trình diễn giao hợp sống động trong đầu.

Thân thể pha lê của mẹ tôi dường như vẫn hiện ra trước mắt tôi. Dương vật của người đàn ông đó nhỏ hơn dương vật của tôi nhưng vì không cùng huyết thống với mẹ tôi nên có thể xâm nhập vào cơ thể mẹ tôi và vui đùa trong âm hộ quyến rũ của bà. Nghĩ tới đây, tôi không khỏi cảm thấy máu dồn lên và cặc trong quần không khỏi sưng lên. Con cặc to lớn bị trói chặt trong quần của tôi, thực sự rất khó chịu. Vì vậy, tôi cởi quần và nội y, trần trụi ngồi trên ghế, suy nghĩ lung tung.

Nghĩ đến người mẹ dâm đãng và dâm đãng này, thân hình quyến rũ đó, mềm mại như không xương, bụ bẫm, béo vừa gầy, vô cùng xinh đẹp, từng bộ phận trên cơ thể của bà đều mê hoặc tôi, nhớ lại cảnh cuồng nhiệt mà tôi vừa nhìn thấy, vừa nghĩ đến thân hình trần trụi của mẹ, ham muốn thiêu đốt tôi như lửa, con cặc to của tôi sưng tấy đỏ bừng sau khi bị cảnh khiêu dâm kích thích.

Tôi bật máy tính, cho chiếc VCD mượn của bạn cùng lớp vào rồi đeo tai nghe vào. Trên màn hình, một nam một nữ đang quan hệ tình dục rất mãnh liệt. Người phụ nữ đầu tiên liên tục liếm cặc của người đàn ông và dùng găng tay để làm điều đó.

Tôi nhìn cảnh ân ái mãnh liệt trong bức tranh, ý nghĩ của tôi vô tình ùa về với mẹ. Tôi không bao giờ có thể thoát khỏi màn trình diễn tình dục sống động của mẹ tôi vừa rồi. Dù lý trí mách bảo tôi không được nhìn mẹ một cách dâm đãng, nhất là khi thủ dâm nhưng tôi vẫn không khỏi mơ tưởng về cơ thể của mẹ.

Nghĩ đến người mẹ dâm đãng và dâm đãng của tôi, thân hình quyến rũ đó không xương, bụ bẫm, vừa béo vừa gầy, vô cùng xinh đẹp, làn da trắng như tuyết, đôi chân thon, bộ ngực cao chót vót, mông đầy đặn, mọi bộ phận trên cơ thể bà đều mê hoặc. Nhớ lại cảnh cuồng nhiệt vừa thấy, dục vọng đốt cháy tôi như lửa. 

Tôi không khỏi lấy ra một chiếc quần lót trong suốt gợi cảm của mẹ giấu trong ngăn kéo. Một ít chất nhầy của mẹ tôi vẫn còn dính trên đó. Tôi áp chiếc quần lót của mẹ vào mũi và dương vật rồi xoa xoa. Tôi quấn cặc mình bằng chiếc quần lót của mẹ, tưởng tượng rằng mẹ đang làm tình với tôi. Tôi tưởng tượng chiếc quần lót đó là âm đạo của mẹ tôi. Tôi nhét con cặc to lớn của mình vào âm đạo của mẹ và bơm nó thường xuyên. Nó thực sự rất vui.

Đúng lúc này, mẹ tôi đột nhiên mở cửa bước vào. Tôi vội vàng dùng hai tay che đi phần cương cứng của mình nhưng mẹ đã nhìn thấy rồi. Lúc này tôi đang ngồi trên ghế, trần truồng, một tay ôm lấy con cặc của mình. Thật là một cảnh tượng nực cười. Con trai trần truồng của tôi đang cầm vũ khí nam cương cứng và nhìn nhau với mẹ ruột đứng trước mặt tôi. Khuôn mặt nóng bừng của tôi chắc hẳn đã đỏ bừng như mọi thứ.

"Con xin lỗi...Mẹ...con không biết mẹ sẽ vào..." Tôi lẩm bẩm, cúi đầu xuống. Tôi không biết phải nói gì chỉ biết dùng hai tay che cặc của mình lại, kéo tấm chăn lại rồi dùng tấm chăn che đi phần thân dưới trần trụi của mình. 

Mẹ tôi đứng ở cửa phòng, sững sờ một lúc rồi mỉm cười bước tới, ngồi cạnh tôi và nói:

"Con trai ngốc nghếch, mẹ mới là người phải xin lỗi con. Mẹ quên gõ cửa... Con đã lớn và là người lớn. Con cần sự an ủi của người khác giới, nhưng con vẫn chưa có cách nào đáp ứng nhu cầu sinh lý của mình nên cũng không thể làm gì được. Thủ dâm không phải là điều xấu. Ở tuổi con, thủ dâm vừa phải thực ra rất tốt cho sức khỏe. Chẳng có gì đáng xấu hổ cả. Mẹ sẽ không phản đối. Thực ra, khi mẹ bằng tuổi con, mẹ thủ dâm thường xuyên, nhưng quá mức." thủ dâm sẽ làm tổn thương cơ thể nên bạn phải tiết chế."

"Con sẽ làm vậy mẹ ạ. Con thật may mắn khi có một người mẹ cởi mở như mẹ."

Lúc này tôi mới nhận ra mẹ tôi đang mặc áo sơ mi trắng và váy dài sau khi tắm xong. Vì không mặc áo lót nên có thể mơ hồ nhìn thấy hai đầu nhũ hoa sẫm màu qua lớp áo.

"Bạn có thường xem cái này khi rảnh không?" Trong khi mẹ đang nói chuyện với tôi, mắt mẹ vẫn dán chặt vào cảnh ân ái trên màn hình.

“Thỉnh thoảng tôi không xem thường xuyên, chẳng có gì thú vị cả!” tôi nói.

"Cái gì! Chẳng phải có chuyện gì thú vị như thế này sao?" Người mẹ chỉ vào người đàn ông và người phụ nữ trên màn hình máy tính đang quan hệ tình dục trong tư thế quá khích.

"Nếu bạn muốn xem phim khiêu dâm tập thể, bạn có muốn xem không? Tôi đã làm tất cả ở đây!" Tôi khiêu khích.

Thấy mẹ không từ chối, tôi lấy đĩa CD ra và tự mình mở. Tôi cố tình bật loa và chỉnh lại một đoạn clip mà mình rất thích. Từng đợt âm thanh rên rỉ phát ra từ loa, trên màn hình xuất hiện hình ảnh một người phụ nữ bị hai người đàn ông cưỡng hiếp. Dù là vụ hiếp dâm tập thể nhưng người phụ nữ cũng đã chủ động ra tay thực hiện.

Người phụ nữ đầu tiên đè lên một người đàn ông đang ngồi trên ghế sofa và đụ cô ta lên xuống. Sau đó, một người đàn ông khác đứng sau nhúng con cặc của mình vào nước mật ong chảy ra từ âm hộ của cô, rồi từ từ đút vào lỗ đít của người phụ nữ. Hai người đàn ông quan hệ một cách thô bạo, người phụ nữ bỏ rơi hét lên, thỉnh thoảng nở nụ cười dâm đãng. Sau đó anh ta đụ lỗ đít cô ấy. Người đàn ông rút dương vật của mình đưa vào miệng người phụ nữ, ép cô quan hệ tình dục bằng miệng.

Tôi thấy mẹ tôi nhìn thấy cảnh này vẫn còn vẻ mặt thờ ơ nên nói vào tai mẹ: "Đây vẫn là trường hợp nhỏ!"

Một lúc sau, cảnh tượng chuyển sang một người phụ nữ khác, người này ăn mặc như một món quà sinh nhật và đến nhà chàng trai sinh nhật. Chuyện xảy ra là hai người bạn của cô gái sinh nhật cũng đến chúc mừng cùng nhau. Ba người bạn cùng nhau thưởng thức món quà. Lúc đầu, cô gái sinh nhật nằm trên mặt đất, còn người phụ nữ Cô nằm đè lên người anh để đụ âm hộ của mình; sau đó một người bạn của cô ấy quỳ xuống và xâm nhập vào lỗ đít của cô ấy từ phía sau, sau đó một người khác quỳ xuống cạnh cô gái sinh nhật để quan hệ tình dục bằng miệng cho cô ấy. Ba người đàn ông cũng sẽ đổi tư thế, chơi đùa với miệng, lỗ đít và âm hộ của món quà rồi xuất tinh lên cơ thể cô gái.

Tôi nhìn chằm chằm vào cảnh ân ái trên màn hình, thỉnh thoảng quan sát phản ứng của mẹ. Tôi nhìn thấy ngực mẹ phập phồng dữ dội, đôi tay mẹ lúc nào cũng nắm chặt rồi thả ra. Tôi có thể nói rằng trái tim cô ấy đang lên xuống.

“Mẹ ơi, mẹ đã thử món này bao giờ chưa?” Tôi thận trọng hỏi. 

"Cái quái gì vậy, mẹ đã thử làm tình với bảy chàng trai cùng một lúc."

"Bảy người đàn ông? Đừng buồn cười, trên người phụ nữ chỉ có ba cái lỗ, làm sao có thể cùng lúc đụ bảy người đàn ông?" 

"Sao lại không thể? Đầu tiên, một người đàn ông nằm ngửa và giơ cặc lên trời. Mẹ ngồi lên trên và nhét nó vào lỗ đít của mẹ. Sau đó, mẹ nằm ngửa trên người đàn ông. Một người đàn ông khác đứng phía trước và từ từ đưa cặc của mình vào âm hộ mẹ. Sau đó, có một người đàn ông khác ngồi xổm trên đầu mẹ và giữ đầu mẹ như một cái lỗ đụ. Miệng mẹ, một người đàn ông khác cưỡi lên ngực mẹ, nâng bộ ngực to của mẹ lên và chơi đùa với bộ ngực của mẹ, để cặc của anh ta trượt vào ra đôi bàn tay nhỏ nhắn của mẹ đã nắm lấy hai con cặc của đàn ông và đụ cặc của một người đàn ông, thế là mẹ đã đụ bảy người đàn ông cùng một lúc.

Tôi ngạc nhiên nhìn mẹ, vì trước đây mẹ tôi chưa bao giờ nói những lời dâm ô và tục tĩu như vậy trước mặt tôi, và khi nghĩ đến việc mẹ tôi đối phó với bảy người đàn ông cùng một lúc, ham muốn của tôi càng tăng lên. Con cặc to trong chăn không chịu được cơn ngứa ngáy trong lòng, con cặc run lên từng đợt, khiến phần trước phình ra.

Lúc này, mẹ tôi nhận thấy sự thay đổi của ga trải giường, liền đưa tay nhéo con cặc cứng cáp của tôi dưới ga trải giường. Con cặc dưới háng tôi cảm thấy vô cùng thoải mái khi được mẹ véo vào. Tôi vui mừng đến mức quên mất người phụ nữ trước mặt chính là mẹ ruột của mình. Tôi không khỏi cong mông lên và dụi cặc mình vào lòng bàn tay mẹ. 

Mẹ nhẹ nhàng nói: “Tràn đầy năng lượng. Bạn mới thủ dâm được nửa chừng mà tinh dịch bị kẹt ở giữa. Nó không tốt cho sức khỏe của bạn. Bạn có thể tiếp tục thủ dâm."

Tôi lưỡng lự một lúc. Bạn có muốn tôi thủ dâm trước mặt mẹ tôi không? Nhưng ngửi mùi hương nữ tính tỏa ra từ mẹ tôi dần dần làm tăng ham muốn thú tính trong cơ thể tôi. Tôi mở tấm trải giường ra và con cặc to lớn của tôi lộ ra. Một sự phấn khích không thể kiểm soát được xông thẳng vào quy đầu. Con gà trống chợt lớn lên vài điểm, hưng phấn bay lên cao, đu đưa lên xuống dưới ánh đèn. Quy đầu khổng lồ nhô ra, phát ra ánh sáng đỏ tím sậm, vết nứt trên cùng tràn ngập những giọt nước trong suốt, run rẩy lắc lư lên xuống. 

Người mẹ kêu lên, tỏ vẻ ngạc nhiên và nói với vẻ ngưỡng mộ:

"Chà...con yêu, con cặc của con dày quá và quy đầu của con to quá. Nó thậm chí còn lớn hơn mẹ tưởng tượng. Em yêu, con cặc của em thực sự là báu vật mà phụ nữ hằng mơ ước. Nó dày, dài và có quy đầu lớn. Thật tuyệt vời. Vợ anh sau này sẽ vô cùng hạnh phúc.”

Con cặc to lớn của tôi to như cặc của bất kỳ người đàn ông nào, dày và dài, quy đầu thì to như nắm tay trẻ con. Mẹ cứ nhìn con cặc to lớn của tôi bằng đôi mắt quyến rũ, đôi má hồng hào, toàn thân nóng bừng. Những ngón tay màu xanh lá cây được sơn móng tay màu hồng hấp dẫn của cô ấy chạm vào quy đầu của tôi, cô ấy không khỏi dùng tay nắm lấy trụ thịt to màu đỏ tím ướt và trơn trượt của tôi, nhẹ nhàng vuốt ve vài lần. Nó nóng và cứng trong tay cô.

"A...mạnh quá...to quá...cứng và nóng bỏng...ah...cứ thủ dâm đi. Mẹ chưa bao giờ nhìn thấy con trai thủ dâm. Mẹ nhìn bạn thủ dâm. Bạn có phiền không?"

"Anh không sao đâu, em có thể thủ dâm trước mặt mẹ. Hạnh phúc cũng chưa muộn."

Tôi ôm lấy con cặc của mình và bắt đầu bơm nó lên xuống. Nó cảm thấy tốt. Vì mẹ tôi đang quan sát từ bên cạnh nên nó thú vị hơn bình thường. Tôi nhận thấy đôi mắt của mẹ tôi đang nhìn kỹ vào con cặc sưng tấy của tôi. Được mẹ dõi theo khiến tôi càng thấy phấn khích hơn.

Mẹ tôi chăm chú nhìn tôi thủ dâm, mắt bà dán chặt vào cặc tôi đang mở to và nuốt một ngụm nước miếng. Mặt cô chợt đỏ lên như sắp rỉ nước. Chân cô vô thức bị kẹp và cọ xát lên xuống. Tôi thấy cô ấy đã có chút phấn khích rồi!

Mẹ tôi thấy tôi đang nhìn bà, đỏ mặt nói:

“Mẹ xem TV, chương trình trên TV hấp dẫn quá, mẹ xem gì thế?”

"Mẹ trông đẹp hơn nhiều so với trên TV."

"Vớ vẩn."

"Mẹ ơi, mẹ thật xinh đẹp, xinh đẹp và gợi cảm."

Mẹ tôi mỉm cười và nói: “Thật sao? Một người phụ nữ ở độ tuổi của mẹ có thể quyến rũ được con không?”

“Mẹ ơi, thực ra người phụ nữ như mẹ chính là người phụ nữ quyến rũ và trưởng thành nhất trong lòng con! Mặc dù trước đây tôi từng hẹn hò với nhiều bạn gái nhưng họ đều quá ngây thơ nên sau đó tôi gần như không liên lạc với họ nữa!”

"Thật sao?"

"Tất nhiên đó là sự thật. Con sẽ thành thật mà, đừng giận mẹ nhé! Khi thủ dâm, tôi luôn mơ về việc được ở bên mẹ và tôi thường xuyên làm điều đó! Không tin thì nhìn đi." Tôi lấy ra chiếc quần lót mà mẹ đã giấu bên dưới. 

"Này, đây không phải quần lót của mẹ sao? Chẳng trách mẹ không tìm được chiếc quần lót này. Hóa ra bạn đã bí mật thủ dâm. Trả lại cho mẹ. Wow, chúng bẩn quá. Có những vũng tinh dịch trong đó. Tôi không muốn cặp này. Mẹ đặt cho con một chiếc quần mới." Mẹ vừa nói vừa ném chiếc quần lót vào thùng rác. 

"Mẹ ơi, sao mẹ lại vứt chúng đi? Nếu tôi muốn quần lót sạch sẽ, tôi có thể mua chúng trực tuyến. Thứ tôi cần là chiếc quần lót bạn mặc, thứ có mùi thơm từ vùng kín của bạn."

"Này, ta thật sự không chịu nổi ngươi, được rồi, quay đầu đi, nhắm mắt lại."

Mẹ nói rồi đứng dậy, quay lưng về phía tôi, duỗi thẳng hai chân, vén váy ngang eo rồi cởi quần đùi một cách tao nhã trước mặt tôi.

Tôi cứ ngồi đó không nhúc nhích, nhìn chiếc quần lót vừa gắn vào cặp mông xinh đẹp của mẹ rồi cởi ra như thế này. Cặp mông tròn trịa trắng như tuyết của mẹ hiện ra trước mặt tôi. Khi mẹ cúi xuống cởi quần lót, cặp mông gợi cảm của mẹ hướng về phía tôi, tôi nhìn thấy đôi mu đầy đặn của mẹ phủ đầy lông mu dày, cặp mông tròn trịa và hậu môn săn chắc của mẹ đều hiện rõ trước mắt tôi. Tôi bất giác mở to mắt, hơi há miệng, con cặc bên dưới càng cao hơn.

Đột nhiên tầm nhìn của tôi tối sầm lại, chiếc quần lót màu táo xanh vẫn còn giữ nhiệt độ cơ thể của mẹ tôi bị hất nhẹ lên mặt tôi. 

"Ta đã bảo ngươi nhắm mắt lại và đừng nhìn nữa, nhưng ngươi vẫn nhìn, đồ biến thái!" mẹ tôi giận dữ nói. 

Tôi lấy chiếc quần lót vừa gắn vào cặp mông xinh đẹp của mẹ, vẫn còn giữ được hơi ấm của mẹ. Tôi trải chiếc quần lót cuộn lại ra. Mảnh vải nhỏ vừa che vùng cấm của mẹ tôi ở giữa để lại vết nước tiểu màu vàng hình âm đạo của mẹ tôi. Vết nước tiểu đã khô và có màu vàng lộn xộn. Tôi ngửi thấy mùi ẩm ướt cùng với vết nước tiểu lớn màu vàng. Khi trượt háng xuống, tôi vẫn mơ hồ ngửi thấy mùi thơm vùng kín phụ nữ tỏa ra từ quần lót của mẹ. Nó có mùi chua ngọt của tình dục, cộng thêm mùi tanh của nước tiểu và mồ hôi. Cái mùi lạ đó kích thích thần kinh não bộ của tôi. Tôi không khỏi hít một hơi thật sâu. Cùng lúc đó, toàn thân tôi căng cứng, máu ứa ra, cặc tôi sưng tấy và cứng ngắc vì ham muốn. 

Tôi liên tục liếm dịch tiết của mẹ trong miệng, hút vết nước tiểu màu vàng ở giữa quần lót của mẹ và bắt đầu thủ dâm khi xem video khiêu dâm. 

Mẹ tôi đứng dậy và bước tới bàn tôi đang ngồi. Cô ấy đưa tay xoa đầu tôi, đặt khuỷu tay lên vai tôi và dùng ngón tay nhẹ nhàng xoa dái tai tôi. Bộ ngực khổng lồ của cô ấy ép qua lại vào cánh tay tôi. Cô ấy đưa miệng sát vào tai tôi. Vừa nói, hơi thở nóng hổi của cô vừa phả vào tai tôi:

“Con có cảm thấy đặc biệt thích thú khi thủ dâm bằng quần lót của mẹ không? Con đang tưởng tượng việc mặc chiếc quần lót đó cho mẹ và thủ dâm phải không?"

"Ừ, ừ..."

Mẹ tôi chỉ vào cô gái gợi cảm trên màn hình máy tính đang bị ba người đàn ông đụ, nhìn tôi và nói: “Con có nghĩ bây giờ mẹ vẫn là người phụ nữ quyến rũ đó không?”

"Tất nhiên là mẹ rất gợi cảm. Mẹ ơi, làn da của mẹ mỏng và trắng, ngực của mẹ to và săn chắc, mông của mẹ dẻo dai và lắc lư..."

Sau khi mẹ nghe tôi so sánh mẹ với cô gái gợi cảm đó và nói rằng mẹ tôi đẹp hơn cô gái đó, mẹ tôi cười khúc khích, ngực phập phồng một cách cường điệu, có ý định dụ tôi chết.

Tôi ngồi trên ghế, cảm thấy khó chịu. Cơ thể người mẹ xinh đẹp của tôi thơm quá, cặp đùi của mẹ thật mịn màng và đàn hồi. Nhìn thấy dáng vẻ nũng nịu của mẹ và sự kích thích trên dái tai của mẹ, tôi không khỏi lẩm bẩm:

"Mẹ ơi, con có thể ngắm cơ thể trần truồng của mẹ và thủ dâm được không? Sẽ cảm thấy thoải mái hơn khi thủ dâm trên cơ thể trần truồng của bạn."

"Không, điều đó thật xấu hổ."

"Bạn có xin lỗi không? Không phải là tôi chưa bao giờ nhìn thấy cô ấy khỏa thân trước đây. Thôi nào, làm ơn."

Vừa nói tôi vừa bắt đầu cởi cúc áo của mẹ. Mẹ tôi giữ tay tôi không cho tôi cởi ra và nói: “Không, con trai không được nhìn thấy mẹ mình khỏa thân”.

Chúng tôi đã rơi vào bế tắc như thế này một thời gian. Mẹ tôi chống trả cho đến khi cảm thấy mệt mỏi. Cô buông tay ra, yếu ớt nói: "Được rồi! Được rồi! Nếu con kéo áo mẹ lần nữa, con sẽ rách áo. Tôi thực sự không thể làm gì được bạn. Mẹ sẽ cho con nhìn thấy cơ thể trần truồng của mẹ. Con lớn rồi, lẽ ra phải biết những điều này, nhưng con phải hứa với mẹ là chỉ được phép nhìn thôi, không được làm gì khác!”

“Anh hứa, đi nào, để anh giúp mẹ cởi quần áo cho em nhé.”

Vừa nói tôi vừa bắt đầu giúp mẹ cởi quần áo. Mẹ ngượng ngùng đẩy tôi ra và nói: “Mẹ, con tự làm đi”.

Bà mẹ nhún vai rồi ngọ nguậy mông một cách tục tĩu rồi lạch bạch đi ra giữa phòng. 

“Mẹ ơi, hãy cởi nó ra từng cái một cho đến khi con khỏa thân. Hãy cởi nó ra nhanh chóng. Tôi đang chờ xem âm hộ đĩ của mẹ cũng như bộ ngực và cặp mông đầy đặn của mẹ. Tôi không thể chờ đợi được nữa."

Tôi ngồi đó và co giật dương vật vẫn còn ướt của mình. Mẹ tôi cởi cúc áo bằng đôi tay run rẩy. Những ngón tay trắng nõn run rẩy của cô dường như xé toạc chiếc áo cánh ra. Cô lập tức cởi cúc áo rồi từ từ để chiếc áo lặng lẽ rơi xuống đất. Hai quả bóng mỡ trắng xuất hiện. Bộ ngực to đầy đặn được làm tròn và gắn vào phần thân trên. Suy cho cùng, cô ấy là một người phụ nữ đã sinh con. Ngực mẹ rất to và mềm. Khi mẹ thở, hai bầu ngực to nặng nề đung đưa nhẹ nhàng đầy quyến rũ. Chúng trong và trắng như hai đỉnh núi trắng như tuyết. 

Giữa quầng vú to màu nâu là một núm vú to như quả nho hấp dẫn. Núm vú đã trở nên hơi đen và có một số lỗ nhỏ trên đó. Đây là kết quả của việc tôi bú sữa mẹ khi còn nhỏ. Mặc dù ngực của mẹ tôi rất đầy đặn nhưng chúng đã bắt đầu chảy xệ một chút. Từ khi sinh con cho tôi, vùng bụng dưới của mẹ hơi phình ra nhưng hai núm vú to đã chuyển sang màu nâu chứng tỏ cơ thể mẹ tôi đang trong giai đoạn trưởng thành. 

Tôi chưa bao giờ mơ rằng ngực của mẹ lại to đến thế. Mắt tôi mở to khi nhìn thấy, miệng há hốc và chảy nước miếng như muốn nuốt chửng bầu vú của mẹ. Tôi không khỏi khen: “A, ngực đẹp quá, to tròn mẹ ơi…ngực của mẹ…ý con là ngực…không…không…ngực…đẹp quá…thật sự rất đẹp…”

Thấy tôi lo lắng đến mức lắp bắp, lắp bắp, mẹ tôi cũng cười khúc khích vui vẻ, dùng đôi bàn tay trắng nõn sờ vào núm vú sẫm màu, thở dài rồi nói:

"Có gì mà đẹp thế? Khi mẹ còn trẻ, những núm vú này có màu hồng, con không biết đẹp đến thế nào. Bây giờ do cho con bú và bị đàn ông bú quá nhiều nên núm vú trở nên thâm đen, xấu xí”.

"Không, không hề, cô ấy rất đẹp. Ngực của mẹ có thể so sánh với ngực của Diệp Tử Mai."

"Thiếu niên không thể nhổ ngà voi, mở miệng cũng không nghiêm túc nói chuyện."

Khi nghe tôi khen bộ ngực đầy đặn 36 inch mà mẹ tự hào nhất, mẹ tự nhiên cảm thấy khó tả. Dù bị mắng nhưng trên mặt cô vẫn tràn ngập niềm vui và cười vui vẻ. Hai bộ ngực khủng của cô ấy lắc qua lắc lại, cố tình làm cho chúng đung đưa như sóng và lên xuống một cách cường điệu, cố tình dụ dỗ tôi đến chết.

Mẹ tôi dùng hai tay cởi chiếc váy quanh eo, từ từ cởi chiếc váy hẹp, kéo chiếc váy ngắn đến bắp chân. Ngay lập tức, phần thân dưới đầy đặn và mập mạp của mẹ tôi, một người phụ nữ trung niên, lộ ra trước mắt tôi. Điều khiến tôi chú ý là bộ mu cao và bộ lông mu dày màu đen của mẹ tôi. Lông mu rối tung vào nhau như một khu rừng nhỏ, che đi âm đạo bí ẩn xinh đẹp và quyến rũ nhất trên cơ thể mẹ.

"Con trai, con thế nào rồi? Con có hài lòng với sự trần trụi của mẹ không?” 

"Mẹ ơi, hãy xoay người thật chậm để con có thể chiêm ngưỡng trọn vẹn cơ thể của mẹ."

"Cậu nhóc, cậu thực sự đang vượt quá giới hạn của mình đấy."

Mẹ tôi có chút xấu hổ khi tôi nhìn bà, nhưng bà không nỡ làm mất đi sự quan tâm của tôi nên phải quay người lại một cách chậm rãi và ngượng ngùng. Giống như một kẻ sành sỏi, tôi cẩn thận nhìn từ trên xuống dưới, dán mắt vào thân hình xinh đẹp đang run rẩy vì xấu hổ của mẹ, bất giác thè lưỡi liếm môi.


------------------------------------------------------------
  [ Phần 2/3 ]
------------------------------------------------------------

Thân hình trần trụi trắng như tuyết và bụ bẫm của mẹ tôi hiện ra trước mặt tôi. Dù đã bốn mươi tuổi nhưng dung mạo của bà vẫn rất xinh đẹp. Thời gian trôi qua tàn nhẫn không hề gây ra bất kỳ tổn thương tàn khốc nào trên cơ thể cô. Ngược lại, nó khiến cơ thể mẹ tôi toát lên vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. Toàn thân cô trắng như kem và làn da mềm mại như băng. Nó rất mịn màng và tinh tế, không có bất kỳ khuyết điểm nào, trông gần giống như một viên ngọc trắng trong suốt. 

Hai bộ ngực to tròn và đầy đặn sừng sững trên ngực cô, giống như những chiếc bánh hấp trắng nóng hổi mới ra lò. Chúng to và trắng, rất cảm động và hơi xệ xuống. Chúng có kích thước khoảng 38 đến 40. Mắt tôi dõi theo họ. Hai bầu ngực to trắng nõn run rẩy của mẹ đang quay cuồng. Chúng trông thật đầy đặn và nặng nề. Trên nền tảng cơ ngực trắng như tuyết, chúng run rẩy một cách vô trách nhiệm, dường như đang khơi dậy ham muốn tiềm ẩn của người đàn ông. 

Vòng eo thon gọn và phần bụng dưới hơi phồng lên do sinh nở của mẹ nhưng không quá căng mọng, trông vừa vặn. Rốn sâu, cặp mông to tròn đầy đặn vô cùng trắng nõn mềm mại, hai bộ ngực trắng nõn thon dài. Đôi chân ngọc thật tròn trịa và mịn màng, trên chiếc mon giống như búi tóc có một chùm lông mu đen, khiến âm đạo lờ mờ, nhưng khe hở mềm mại vẫn có thể nhìn thấy rõ ràng. Toàn thân trông rất đẹp, thực sự khiến trái tim đàn ông rung động. 

"Chà..." Tôi thở dài và say sưa nhìn người phụ nữ khỏa thân xinh đẹp đang đứng trước mặt. Mẹ tôi đẹp hơn nhiều so với những gì tôi từng tưởng tượng. Mắt tôi gần như nhảy ra khỏi đầu khi nhìn thấy cô ấy. Với tôi, mẹ là người phụ nữ đẹp nhất trên đời. 

Tôi mở to mắt nhìn người mẹ khỏa thân xinh đẹp trước mặt. Mắt tôi như lửa, từ ngực mẹ đến bụng và âm đạo. Ý thức của tôi bắt đầu trở nên hỗn loạn. Tôi không biết chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo mà chỉ biết rằng mắt tôi không thể rời xa cơ thể trần truồng của mẹ tôi nửa inch. Tôi ngồi trên ghế, cầm con cặc cứng cáp chậm rãi vuốt ve, thèm khát nhìn miếng thịt bí mật của mẹ xinh đẹp bằng ánh mắt nóng bỏng của một người đàn ông. 

“Con trai, mẹ sẽ biểu diễn một điệu nhảy gợi cảm để con giải trí nhé?”

"Được rồi."

Cái mông khổng lồ của người mẹ bắt đầu vặn vẹo rất nhiều, trên khuôn mặt hơi đỏ bừng của bà hiện lên vẻ khiêu khích. Cô ấy vặn vẹo cặp mông đầy đặn và béo ngậy của mình một cách quyến rũ. Vai cô vặn vẹo khiến bộ ngực trên ngực cô run rẩy. Cô đưa tay lên xuống để chạm vào cơ thể mình. Đôi tay mảnh khảnh của cô xoa xoa bộ ngực to tròn đầy đặn của cô, những ngón tay mảnh khảnh không ngừng nhéo nhéo núm vú nhô ra xinh đẹp trên quầng vú đỏ mọng. 

Tôi ngồi trên ghế, thở nhẹ, đôi mắt run rẩy, ánh mắt sáng ngời nhìn chằm chằm vào bộ ngực kiêu hãnh của mẹ. Mẹ tôi dùng tay ôm ngực để khiến chúng trông to hơn. Mẹ tôi nhìn con cặc to lớn của tôi đang trong trạng thái phấn khích đang di chuyển trong lòng bàn tay tôi, với đôi mắt sáng ngời. Ánh sáng hưng phấn bắn ra, môi tôi khẽ hé ra thở hổn hển, bàn tay vuốt ve từ vòng eo thon dọc bụng đến vùng cỏ căng mọng, hông tôi xoay chậm, tiếng thở hổn hển phát ra từ miệng, kích thích mẹ tôi nhảy mạnh hơn.

“Con có thực sự thích xem mẹ nhảy cho con xem không, con trai?” Mẹ hỏi với giọng trầm và gợi cảm.

Tôi gật đầu và nuốt khan, mắt dõi theo bàn tay mẹ hướng xuống dưới. 

Mẹ dùng đầu liếm môi lên xuống, từ từ trượt một tay xuống đùi rồi xoa dọc theo chu vi âm đạo. Cô di chuyển đầu ngón tay dọc theo khe hở của âm đạo. Cô ấy nhìn cô ấy một cách thèm khát khi con cặc to lớn của tôi đập mạnh. , độ ẩm và nóng trong âm đạo của cô không ngừng tăng lên, khi cô di chuyển đầu ngón tay dọc theo mép phân nhánh, cô có thể cảm nhận được hơi ẩm, và dịch tình đã tràn vào đùi. Người mẹ gào thét trong lòng, càng động tác nhiều hơn, vuốt ve mông cô.

Mắt tôi nhìn thấy những ngón tay của mẹ trượt trên mép âm hộ của mẹ. Lúc này tôi muốn ôm lấy mẹ và nhét con cặc to lớn của mình vào âm hộ của mẹ...

Khi mẹ tôi rướn người về phía trước, mẹ cũng lắc hai quả bóng trên ngực vào nhau. Cô ấy đặt tay lên âm đạo và thỉnh thoảng đẩy eo về phía trước, như thể đang quan hệ tình dục. Cô mở và khép đùi một cách không biết xấu hổ, tạo thành hình kẹp. Tinh dịch trong suốt và sáng ngời chảy ra từ âm đạo đầy đặn khiến mắt tôi suýt rớt ra ngoài.

Mẹ vẫn di chuyển đầu ngón tay dọc theo mép âm hộ nhưng động tác có phần khiêu khích hơn. Trước mặt con trai, người mẹ trêu chọc tôi bằng những tư thế, động tác gợi dục như vậy. Tôi thèm khát liếm môi, không nhịn được mà vuốt ve con cặc to đang nhói lên của mình.

Mẹ rên khe khẽ, một tay kéo từ lỗ sóng đến bộ ngực to, một tay bóp vú, tay kia vuốt ve lỗ sóng. Bây giờ có cảm giác như mẹ không còn khiêu vũ nữa mà đang thủ dâm.

Mẹ tôi chợt đến bên tôi, tay nhẹ nhàng vuốt ve phần thân dưới hơi phồng lên xinh đẹp của mẹ. Mặt tôi hướng vào âm đạo của mẹ. Hai môi lớn dày đặc màu đỏ sẫm đã khép lại, ở giữa hiện rõ một khe dài và mảnh. Môi lớn của mẹ tôi khá béo, âm đạo rất rộng, khe hở được kẹp rất chặt.

Mẹ dang rộng hai chân, thọc ngón tay vào dưới cặp mông đang vặn vẹo điên cuồng, dùng sức tách ra hai môi lớn màu hồng đậm chứa đầy nước mật ong, kéo môi lớn mở ra đến mức gần như tách ra, để lộ hoàn toàn phần thịt mật ong màu đỏ trong âm đạo sau khi thủ dâm. 

Hai môi bé mềm mại lộ ra hoàn toàn qua khe ngọc chật hẹp, hơi kéo dài sang hai bên, rũ xuống hai bên, màu hồng tươi, nhăn nheo màu đỏ như chiếc lược trên đầu gà. Chúng kéo dài từ đáy chậu đến xương mu trước khi đóng lại. Chỗ nối có một mảnh da mỏng, cuộn thành hình ống, âm vật mỏng manh từ giữa thò ra, giống như nụ hoa hồng chưa nở, một đòn có thể bị gãy.

Tôi gần như ngừng thở. Ở tuổi này, lần đầu tiên trong đời tôi được ở gần và có thể nhìn rõ âm đạo của phụ nữ như vậy, cũng như nhìn thấy thái độ lăng nhăng và dâm đãng của người phụ nữ đó. Hơn nữa, đó là âm đạo của chính mẹ tôi, âm hộ đã sinh ra tôi và nuôi dưỡng tôi, mặc dù cái lỗ đó là Môi lớn hai bên đều có màu tím sẫm, điều này chứng tỏ rõ ràng rằng bà đã trải qua vô số lần quan hệ tình dục, nhưng toàn bộ cái lỗ đều đúng chỗ. Không cần phải nói, sự phấn khích trong lòng tôi là điều hiển nhiên. Đôi mắt nheo lại tỏa ra ánh sáng, hơi thở nóng hổi không ngừng phả ra từ lỗ mũi.

Người mẹ khỏa thân vặn vẹo mông, như sợ không nhìn rõ âm đạo của mẹ. Cô ấy đẩy lớp lông mu dày về phía trước và đưa âm đạo của mình ra trước mặt tôi để tôi có thể nhìn rõ hơn. Cô dùng hai ngón tay vuốt ve âm vật nhô ra cứng ngắc. Âm vật nổi bật và tắc nghẽn hơn trước, chuyển sang màu tím. Đồng thời, nó vẫn đang vặn vẹo. Đôi mắt thèm khát của mẹ nhìn tôi trìu mến nói:

"Con trai, thứ ta cho con xem bây giờ là âm đạo của mẹ ta, cái lỗ dâm dục của mẹ ta! Người đàn bà lăng nhăng như mẹ ta sẽ dùng thứ này để phạm tội. Thế nào? Âm đạo của mẹ con có đẹp không?"

“Đẹp, đỏ với tím, đẹp quá…” Hơi thở nóng hổi tôi thở ra phả vào da thịt bí mật của mẹ.

Người mẹ dâm đãng nói: “Thủ dâm vào âm đạo của mẹ có thú vị không?”

Tôi gật đầu. 

"Vậy thì hãy xem nó, xem nó thỏa thích và tưởng tượng con cặc của bạn đang chui vào âm hộ mẹ." Cô ấy nói khi nhìn tôi đang chạm vào con cặc dày đặc.

Đôi mắt đỏ ngầu vì ham muốn của tôi nhìn chằm chằm vào phần dưới của người mẹ xinh đẹp của tôi. Đôi môi bí mật sáng bóng giữa đám lông mu dày đen đẫm mồ hôi và mật ong. Phần thịt âm đạo màu đỏ tươi được bao phủ bởi chất lỏng lấp lánh và tỏa ra ánh sáng của dục vọng. Có một ống ngắn. Niệu đạo được giấu bên trong, ngay dưới lỗ niệu đạo là lối vào âm đạo đầy hấp dẫn. Một vài mảnh da nhỏ màu đỏ nhạt bảo vệ lối vào và xếp thành từng lớp ướt át. Một ít tinh dịch trong suốt và nhầy nhụa đang rỉ ra ngoài, nhắc nhở mọi người về cảm giác tuyệt vời khi đưa dương vật vào.

"Mẹ, mẹ nhìn con thủ dâm như vậy thật không công bằng. Nào, chúng ta cùng nhau thủ dâm đi." 

"Không, không có hai mẹ con thủ dâm cùng nhau. Thật xấu hổ."

"Lý do là gì? Không phải là tôi chưa từng nhìn thấy cơ thể của mẹ trước đây. Tôi đã nhìn thấy mọi thứ mẹ làm khi quan hệ tình dục. Thôi nào, tôi giúp mẹ thủ dâm nhé." Nói xong tôi đưa tay giúp mẹ thủ dâm.

Mẹ ngượng ngùng đẩy tôi ra và nói: “Không, mẹ sẽ tự làm”.

Mẹ nhẹ nhàng nhắm mắt lại, đưa tay trái lên ngực, xoa nhẹ bầu ngực. Bàn tay phải của cô ấy di chuyển từ bên trong đầu gối đến đùi, và những ngón tay mảnh khảnh trắng trẻo của cô ấy di chuyển đến vùng lông mu, nơi cô ấy nhẹ nhàng xoa xoa.

Bàn tay mẹ vuốt ve bầu vú dần dần trở nên cứng rắn hơn, bàn tay đặt trên lông mu bắt đầu vặn vẹo một cách sống động. Những ngón tay của cô tìm kiếm bộ phận nhạy cảm nhất một cách mãnh liệt hơn và dùng ngón tay nhéo vào núm vú đã cương cứng hoàn toàn. Những âm thanh cuồng loạn không thể kiểm soát phát ra từ khuôn miệng xinh đẹp của người mẹ. Niềm vui tình dục mạnh mẽ buộc cặp mông và bộ ngực trưởng thành và đầy đặn của cô phải nhảy múa, đồng thời cô thực hiện những động tác tục tĩu là vặn mông tới lui như say sưa. 

Nhìn thấy vẻ mặt như xuất thần của mẹ tôi và cái khe hở ra bằng ngón tay của tôi, cảnh tượng này càng khiến tôi phát điên hơn và bơm dương vật của mình mạnh hơn. 

Con cặc màu tím của tôi và lỗ âm đạo nóng bỏng chứa đầy mật ong dâm đãng của mẹ tôi tạo ra những âm thanh húp xì xụp khi chúng được các ngón tay của nhau chơi đùa. Mẹ tôi còn hào phóng hơn trong việc rò rỉ tinh dịch và phát ra những tiếng rên rỉ. 

Tôi và người mẹ trưởng thành xinh đẹp và cho nhau thấy chúng tôi say sưa như thế nào khi thủ dâm. Mẹ tôi phấn khích biết bao, bằng chứng là khuôn mặt xinh đẹp căng thẳng, âm vật nhô ra màu hồng và lượng lớn mật ong chảy xuống chân. 

Những ngón tay trắng như tuyết của người mẹ xinh đẹp luồn lách trên những nụ thịt ngứa ngáy, đồng thời vặn mạnh cặp mông đàn hồi và đẩy bụng dưới về phía trước, thực hiện những thủ đoạn tục tĩu trước mặt tôi. Nước chua ngọt cùng mùi nước hoa tao nhã tỏa ra từ lông mu và lỗ mật của mẹ khiến tôi say sưa. Mỗi khi nhụy hoa trưởng thành của mẹ tôi đâm về phía trước, nó sẽ bung ra cái lỗ, tiết lộ mọi bí mật của người phụ nữ trước mặt tôi, và những tiếng rên rỉ cuồng loạn phát ra từ khuôn miệng xinh đẹp của bà. 

Mẹ tôi dường như không thể chống đỡ nổi và ngã xuống giường tôi. Đôi chân của cô dang rộng, để lộ phần thân dưới trần trụi. Có lông mu thưa thớt và những cánh hoa thanh nhã bên dưới nơi hai đùi bắt chéo. Những ngón tay của mẹ tôi di chuyển nhanh hơn, những ngón tay xinh đẹp của mẹ chạm vào gò mu hơi nhô lên của mẹ, vuốt ve nhịp nhàng trên khe hở bên dưới. Ngón tay cái của cô ấy liên tục kích thích âm vật nhạy cảm, và tôi có thể nhìn thấy ánh sáng ẩm ướt từ cái lỗ sâu màu đỏ. Mẹ trần truồng của tôi đang đối mặt với tôi, thủ dâm một cách đầy ham muốn...

Mắt tôi dán chặt vào cặp đùi tách rời của mẹ tôi. Cơ thể trắng như tuyết của mẹ tôi hơi đổ mồ hôi, ngực mẹ hồng hào sau khi được chạm vào. Tôi vứt bỏ mọi xấu hổ và lòng tự trọng, cuối cùng thọc ngón giữa vào lỗ thịt của mình.

"Ừm..."

Mẹ tôi khe khẽ hừ một tiếng, nâng chiếc cằm xinh đẹp lên, đập vào mắt tôi một cảnh tượng khó tin. Khớp thứ hai của ngón giữa của mẹ tôi đã lọt vào lỗ thịt, trượt vào trong khe, cọ xát vào thành thịt xung quanh. Sau đó, một ngón tay khác được thêm vào, tay còn lại cũng di chuyển từ ngực xuống phần thân dưới. Tay trái và tay phải cọ xát âm vật nhạy cảm với nhau, bắt đầu vặn vẹo mông.

Vừa nhìn tôi thủ dâm, mẹ tôi vừa rên lên một tiếng nhỏ, rồi từ từ lắc hông, dùng ngón tay đụ chính âm hộ của mình và cắn môi. Cô cong chân và thọc sâu ngón tay vào vùng kín, thở hổn hển dữ dội. Để theo đuổi cao trào sắp tới, hai bắp đùi trắng nõn của cô bị kẹp và cọ xát vào nhau. 

Đôi tay kẹp giữa hai đùi mịn màng, càng vặn vẹo sinh động hơn, vuốt ve, xoa bóp, đào sâu vào chỗ nhạy cảm quen thuộc nhất. Âm thanh của nước do da thịt ma sát phát ra từ bụng dưới, nước mật chảy ra làm ướt hậu môn. 

Những lời tục tĩu cuồng loạn và những tiếng thở hổn hển háo hức thoát ra khỏi khuôn miệng gợi cảm của người mẹ, những tiếng la hét và cơ thể trần truồng run rẩy. Những đầu ngón tay trắng như tuyết vặn vẹo trong lỗ lồn màu hoa hồng sẫm, chảy ra tinh dịch đặc quánh như tinh dịch đàn ông. Tinh dịch dính dính chảy ra tạo ra những âm thanh cọ xát cọ xát với sự chuyển động của ngón tay mẹ, tạo thành một bản nhạc tuyệt đẹp. 

Từ đầu con cặc đang cuồng nộ của tôi, một thứ chất lỏng gần như có thể nhầm lẫn với xuất tinh chảy ra, tạo thành một đường mỏng từ quy đầu xuống sàn. 

Mẹ nâng mông lên và kẹp chân con. Sau khi đưa ngón tay vào thật sâu, cô đâm mạnh hai ba lần, không khỏi vặn vẹo mông. Đây là dấu hiệu cho thấy cao trào sắp đến. 

"A... Mẹ xấu hổ quá..."

Thân mẹ ngả ra sau, mẹ dùng mạnh ngón giữa đưa vào, gần như chờ đợi để đùa giỡn với phần da thịt ướt át, âm đạo và hậu môn của mẹ. Cơn cực khoái mãnh liệt khiến mông cô càng nâng lên cao hơn. Sau một cơn chấn động, phần thân dưới trắng như tuyết của cô ngã xuống nệm. Khuôn mặt trắng trẻo của cô trở nên hồng hào và phần dưới cơ thể cô khẽ run lên. Chất lỏng trong suốt như pha lê tràn ra từ kẽ ngón tay của mẹ và nhỏ giọt xuống ga trải giường của tôi. Mẹ từ từ rút ngón tay ra khỏi âm đạo và lau vào mông. 

Tôi bắt đầu rên rỉ và phun ra tinh dịch màu trắng đục từ cặc của mình, phủ lên các ngón tay và nhỏ giọt xuống bìu của tôi. 

Mẹ tôi lùi lại khi tôi đến, nhưng bà vẫn nhìn chằm chằm vào tôi, đập và phun tinh dịch của mình cho đến khi tôi nằm thở hổn hển và tê liệt. 

Một ít tinh dịch vừa rơi xuống cặp đùi trần của mẹ tôi. Mẹ tôi từ từ rút ngón tay ra khỏi vùng kín của mẹ và lau vào mông. Bà đưa tay chạm vào tinh dịch của tôi, tinh dịch của mẹ dính vào tinh dịch của tôi. Sau đó anh ấy đưa ngón tay vào miệng, nhìn tôi mỉm cười rồi liếm ngón tay cô ấy cùng tinh dịch của tôi một cách đầy thèm muốn. 

"Mẹ ơi, thủ dâm cùng mẹ thật tuyệt vời."

Mẹ lau âm đạo ướt át bằng quần lót, dùng tay nắm lấy con cặc cứng ngắc của tôi, dùng quần lót dính đầy tinh dịch của mẹ lau tinh dịch trên đó rồi cười nói:

“Đáng tiếc chúng ta là mẹ con, không thể loạn luân! Sao em không để cặc của em tiến vào âm hộ của mẹ anh? Anh đảm bảo em sẽ thoải mái đến không muốn sống.”

Tôi đặt tay lên âm đạo đầy tinh dịch của mẹ, vuốt ve nhẹ nhàng và nói: "Mẹ ơi, nếu chúng ta làm như vậy thì có tính là loạn luân không?"

“Mẹ không có quan hệ tình dục với con, sao có thể gọi là loạn luân?”

Tôi ôm chặt mẹ, ấn chặt cặc của mình vào mông mẹ rồi nói: "Mẹ ơi, con rất muốn làm tình. Mẹ có thể nhét âm hộ của mẹ vào cho con được không?"

"Không thể nào, người đàn ông nào cũng có thể xâm nhập vào âm hộ của mẹ, nhưng anh thì không. Anh là con ruột của mẹ. Anh có thể nhìn thấy và chạm vào toàn bộ cơ thể của mẹ. Anh có thể đưa ngón tay vào âm hộ của mẹ, nhưng dương vật của anh không thể đưa vào âm đạo của mẹ. Một khi dương vật của anh đã đưa vào âm đạo của mẹ, chúng ta, hai mẹ con, đã phạm tội loạn luân."

"Nhưng tôi thực sự muốn thử cảm giác khi được nhét vào âm hộ."

"Nếu cậu thực sự muốn, hãy đợi cho đến khi một trong những chị gái của tôi đến và bảo cô ấy thử cho cậu."

Vừa dứt lời thì có tiếng gõ cửa, mẹ tôi trần truồng đi ra mở cửa. 

"Này, là cậu đây, nhanh vào đi."

"Xin lỗi đã làm phiền bạn, này, sao bạn lại khỏa thân giữa thanh thiên bạch nhật vậy? Ồ, chắc là tôi đang trộm đồ của một kẻ hoang dã."

"KHÔNG."

"Không? Chao ôi, âm hộ nhỏ của anh đã đầy nước rồi, nước chảy ra nhiều như vậy mà anh còn nói không có."

"Ồ, đừng chạm vào tôi. Tại sao chị gái bạn không đến?"

"Chị tôi có việc phải làm, nhờ tôi giao việc này cho anh."

"Thật đáng tiếc, vốn dĩ ta định giới thiệu một trinh nữ cho em gái ngươi."

"Trinh nữ? Được rồi, cả đời tôi chưa bao giờ thử làm trinh nữ, vậy để tôi thay mặt em gái tôi thử xem."

Giọng người phụ nữ có chút phấn khích.

"Anh, anh ổn chứ?"

"Không sao đâu chị, nhanh đưa em đến đó đi, em không thể đợi được nữa." 

"Được, đi với tôi."

Một lúc sau, mẹ tôi bước vào cùng một người phụ nữ. Khi nhìn thấy người phụ nữ, tôi đã bị sốc. Hóa ra người phụ nữ đó là một phụ nữ đang mang thai. Người phụ nữ đó cũng bị sốc khi nhìn thấy tôi và nói: "Chị ơi, nó có phải là con trai chị không? Chị..."

“Bởi vì nó là con trai tôi nên tôi muốn anh đụ mèo của tôi với nó. Nếu không phải vì sợ loạn luân, mèo của tôi đã bị anh ta đụ từ lâu rồi, sao phải phiền anh.”

Mẹ tôi nói với tôi: “Con trai, người chị mà mẹ kể với con không thể đến vì có việc phải làm. Đây là chị của cô ấy, tên là dì Min. Đáng tiếc là bụng cô ấy to. Nếu con không phiền, hãy đợi đến lần sau nhé”.

Tôi bắt đầu chú ý đến người phụ nữ bụng phệ trước mặt. Dì Min cao ráo, có vẻ ngoài trong sáng, nước da trắng. Cô đang mặc một chiếc váy bà bầu màu hồng nhạt. Chiếc váy bà bầu không thể che được hai bầu ngực đầy đặn của cô. Quầng vú và núm vú sẫm màu của cô ấy có thể được nhìn thấy rõ ràng, và cô ấy có một khe hở sâu trên ngực. Mặc dù cô ấy có cái bụng to như vậy nhưng vẫn có thể thấy dáng người của cô ấy phình ra phía trước và phía sau. Đôi môi gợi cảm của cô ấy khiến tôi muốn đưa con cặc của mình vào miệng cô ấy, và con cặc của tôi bắt đầu cứng lại. 

Khuôn mặt hồng hào của dì Min đỏ bừng, dì nhìn tôi dịu dàng với ánh mắt dâm đãng và nói: “Dì Min tuy bụng phệ nhưng tôi đã quan hệ tình dục từ năm mười tuổi và có kinh nghiệm tình dục phong phú, dì Min cũng tự tin vào sức mạnh kẹp lồn của mình. Tôi đảm bảo rằng nó sẽ khiến em hứng tình. Tại sao trước tiên em không xem thân hình khỏa thân nữ của dì Min có đáng làm trinh nữ như em không.”

Dì Mẫn vừa nói vừa đưa tay ra phía sau, cởi hết khóa kéo chiếc váy bà bầu, kéo hai lần, chiếc váy bà bầu rơi xuống đất. Tất cả những gì còn sót lại trên người cô là một chiếc áo ngực có nút mở phía trước và một cây thánh giá ở phía sau, cùng một mảnh quần lót bà bầu lớn màu trắng với ren rỗng, hầu như không che được cái bụng tám tháng tuổi và những bộ phận kín đáo nhất của cô. 

Dì Mẫn mở cúc áo ngực phía trước và từ từ để chiếc áo lót tuột ra một cách lặng lẽ. Hai bộ ngực trắng như tuyết, đầy đặn và đầy đặn của cô nhảy ra ngoài một cách háo hức như được thoát khỏi sự kiềm chế, rũ xuống lắc lư trong không trung và gắn vào phần thân trên của cô theo hình vòng cung tròn trịa. 

Ngực của dì Min to và đầy đặn. Khi dì Min thở, hai bầu ngực nặng nề của dì đung đưa nhẹ một cách quyến rũ. Chúng trắng và trong, giống như hai đỉnh núi trắng như tuyết. Do mang thai nên quầng vú đã lan rộng thành một vòng tròn gồm những hòn đảo sưng phồng có màu nâu nhạt. Ở giữa quầng vú lớn màu nâu là một núm vú hấp dẫn to như quả nho, kích thước 1 inch rưỡi. Núm vú đã trở nên hơi đen và có nhiều lỗ nhỏ trên đó. Ngực dì Mẫn tuy rất đầy đặn nhưng lại không hề chảy xệ chút nào. Tuy nhiên, hai núm vú lớn đã chuyển sang màu nâu chứng tỏ cơ thể dì Min đang ở giai đoạn trưởng thành. 

Tôi chưa bao giờ mơ rằng ngực dì Min lại to đến thế. Mắt tôi mở to khi nhìn thấy, miệng há hốc và chảy nước miếng như muốn nuốt chửng bầu ngực của dì Mẫn. 

Dì Mẫn túm lấy hai bên chiếc quần lót bà bầu màu trắng cạp giữa che cái bụng tròn và mảng cỏ dày ẩm ướt giữa mông. Cô từ từ cuộn nó lại rồi kéo xuống, đẩy chiếc quần lót bà bầu xuống đùi. Vì bụng to nên cô không thể cúi xuống được. Dì Mẫn nhờ mẹ tôi giúp đỡ và nói: “Phụ nữ mang thai bụng to luôn gặp một số khó khăn. Chị ơi, qua đây giúp em cởi quần lót được không?”

Mẹ đi phía sau dì Min, ngồi xổm xuống và cởi chiếc quần lót bà bầu đã xắn lên đến mắt cá chân của dì Min. Cô trải rộng chiếc quần lót và ngửi thật sâu vào đáy quần trơn trượt có vết nước tiểu lớn màu vàng. Mùi dầu nhớt nồng nặc trộn lẫn với nước tiểu khiến mẹ hào hứng kêu lên: “Wow, mùi nồng quá”.

“Tôi không nhịn được, tôi mới có thai được hai tháng, chồng tôi cũng không dám chạm vào tôi, anh ấy còn không biết tôi muốn bao nhiêu…”

Dì Min vừa nói vừa cười vui vẻ. Hai bộ ngực khủng của cô lắc qua lắc lại, cố tình làm cho chúng lắc lư như sóng. Hai quả bóng thịt như bay ra ngoài, phần thân dưới của cô ấy di chuyển về phía tôi một cách trêu chọc. 

Mẹ đứng dậy, dùng hai tay nâng ngực dì Min, kẹp chặt chiếc đầu gà đỏ tươi. Cô liên tục bóp và vặn nó. Cô dùng miệng hôn lên má dì Mẫn rồi nói: “Mei Mẫn, ngực của con đủ lớn rồi, đầy đặn, béo ngậy, mềm mại như vậy, phía trên lấm tấm một miếng thịt tép nhỏ xíu, quả thực không bằng quả trứng đã bóc vỏ. Đáng tiếc ta không phải đàn ông, nếu không nhất định phải cưỡng hiếp ngươi!”

Dì Min rất hài lòng trước sự dịu dàng của mẹ. Cô còn chủ động vuốt ve, xoa xoa ngực mẹ rồi nói:

"Chị ơi, chị hãy kể cho em nghe về chị đi! Của chị đủ lớn rồi, chị nhìn xem đi. Nó trắng trẻo, tròn trịa, mềm mại và co giãn như thế. Đáng tiếc anh không phải là đàn ông! Bằng không, bây giờ chị sờ vào như thế này, nghĩ đến, chẳng phải chị cũng thấy vui sao?"

Mẹ cúi đầu ngậm đầu nhũ hoa xinh xắn của dì Min vào miệng, lần lượt mút hai bên, không ngừng kích thích ham muốn của dì Min. Dưới sự tấn công của mẹ, dì Mẫn có vẻ rất hưng phấn, thân thể vô thức lắc lư như lá rụng trong gió, cơ bắp căng cứng, màu da chuyển sang màu đỏ anh đào, đầu lắc lư dữ dội, không khỏi ậm ừ:

"Chị ơi, em không ngờ chị có thể xoa ngực giỏi như vậy. Phần dưới của em trống rỗng quá, em rất muốn con cặc to lớn của con trai chị nhét vào âm hộ nhỏ của em."

Mẹ vặn vai dì Mẫn, quay người về phía tôi, cười nói: “Vậy con đưa cho con trai mẹ xem nó có hứng thú làm tình với một người phụ nữ bụng to như con không!”

Tôi ngơ ngác nhìn người phụ nữ mang bầu bụng phệ đang khỏa thân đứng trước mặt. Cô ấy là người phụ nữ mang thai xinh đẹp và gợi cảm nhất mà tôi từng gặp. Thân hình trần trụi trắng như tuyết của cô ấy đứng thẳng trước mặt tôi, ngực và bụng to đến khó tin. Cô ấy đã được tám tháng tuổi. Ngực của cô ấy hơi nhợt nhạt, trên đó có vài vết rạn màu xám lờ mờ, rốn sâu và một gò mu nhô ra với một chùm lông mu màu đen. Toàn bộ cơ thể cô ấy trông rất đẹp. Tôi mở to mắt nhìn chằm chằm vào bộ phận riêng tư nhất của cô ấy mà không hề xấu hổ. 

Dì Min nhìn chằm chằm vào tôi, chớp mắt, trên khuôn mặt hơi đỏ bừng hiện lên vẻ khiêu khích, đôi mắt lấp lánh phấn khích, đôi môi mềm mại đến mức thở hổn hển, sau đó cô ấy co rúm cái mông đầy đặn của mình, và đôi vai vặn vẹo khiến bộ ngực trên ngực run lên. 

Cô còn đưa tay lên xuống vuốt ve cơ thể cô. Đôi tay mảnh khảnh của cô xoa xoa bộ ngực to tròn đầy đặn của cô, không ngừng nhéo nhéo đôi núm vú xinh đẹp nhô lên trên quầng vú đỏ mọng. Những ngón tay mảnh khảnh của cô vuốt ve cái bụng tám tháng tuổi của cô cho đến khi chúng chạm đến một vùng cỏ căng mọng và đầy đặn, còn hông cô thì quay chậm rãi. 

Dì Mẫn đứng cạnh giường, gác một chân lên mép, dang rộng đùi, dang rộng hai cái mông mập mạp, không chút dè dặt để lộ hình tam giác bí ẩn giữa hai đùi. Tôi có thể nhìn thấy đường nối thịt đầy đặn giữa hai chân và khu rừng đen rậm rạp. Đôi chân hơi cong khiến phần bụng và bộ ngực đồ sộ càng nổi bật hơn. Môi âm hộ sẫm màu hơi hé mở như cánh hoa, lỗ đít hồng hồng co giật nhẹ nhàng, đòi hỏi như gái điếm:

"Nhìn xem, tinh dịch trong âm hộ của dì Min giống như nước chảy, chảy xuống chân. Âm hộ nhỏ của dì Min ngứa quá! Cô ấy muốn được đụ. Dì Min là người phụ nữ có thể thỏa mãn bạn. Cô ấy sẽ làm bất cứ điều gì bạn muốn với dì Min. Dù bạn có nói gì thì dì Min cũng sẽ làm được. Đừng lo, dì Min chắc chắn sẽ rất gợi cảm. , dì Min chắc chắn sẽ quyến rũ hơn bất kỳ người phụ nữ nào bạn từng thấy, thôi nào! Bạn có thể làm bất cứ điều gì bạn muốn với lồn của dì Min, làm ơn đút cặc của cháu vào lồn dì Min... đừng làm dì Min ngứa ngáy nữa... Thôi nào dì Min tội nghiệp... dì Min không thể chịu đựng được nữa... dùng con cặc to của cháu để xoa dịu cơn ngứa cho dì Min..."

Nhìn dì Min, một người phụ nữ xinh đẹp gợi cảm với cái bụng to, lắc bộ ngực to đầy sữa, lắc lư cái bụng to, đóng mở hai cái mông tròn trắng như tuyết, âm đạo đẫm mồ hôi hiện lên rồi biến mất; quy đầu của tôi giãn ra và tôi không biết từ khi nào nó bắt đầu nhỏ giọt chất nhầy trong suốt. 

"Được rồi dì Min, đi thôi, để con cặc to của tôi thỏa mãn cái lồn dâm đãng của cô. Tôi muốn đụ dì quá. Nhanh lên dì Min, con không đợi được nữa." Tôi vừa nói vừa vô tư ôm ngực dì Min.

"Vậy ta sẽ không quấy rầy hạnh phúc của con! Con trai, con phải ngoan ngoãn phục vụ dì Mẫn một cách thoải mái. Nhưng dì Mẫn của con đã mang thai hơn chín tháng rồi, ta không cho phép con đối xử với dì ấy như dã thú. Con phải đối xử với dì ấy thật dịu dàng, để dì ấy cảm thấy thoải mái."

"Tất nhiên rồi!" Tôi nói: “Tôi cũng không muốn trở thành một kẻ cứng rắn!”

"Vậy ngươi bắt đầu đi, ta đi đây." Mẹ lè lưỡi với chúng tôi rồi quay người bỏ đi. Dì Min chợt nắm lấy tay mẹ và nói:

"Chị, đừng đi, chị hãy ở lại, được không?"

Người mẹ khó hiểu hỏi: “Hai đứa đang làm tình, sao lại níu kéo mẹ?”

Dì Mẫn thì thào nói: “Mẹ đang mang thai hơn tám tháng, sáu tuần nữa sẽ sinh. Bây giờ bụng mẹ đã to, đang quan hệ. Đây là lần đầu tiên của con trai con, mẹ sợ làm quá mạnh sẽ khiến đứa bé trong bụng bị đau nên muốn xin con ở lại. Có chị cả ở đây, mẹ thấy thoải mái hơn.”

"Anh bảo tôi xem hai người làm tình, tôi không cần phải tự mình đụ anh. Lồn tôi ngứa và chảy nước ra ngoài thì phải làm sao?"

“Nếu ngứa đến nỗi nước chảy ra, hãy để cặc của con trai con giúp con bớt ngứa. Con trai mẹ rất lễ phép. Có lẽ hai đứa vừa… rồi…” Dì Mẫn cười khúc khích nói. 

"Càng nói càng phản cảm. Bạn nghĩ tôi là ai? Tôi là mẹ ruột của anh ấy. Làm như vậy là loạn luân. Sao tôi lại dùng âm đạo của mình sinh ra anh ấy rồi để anh ấy đụ âm đạo của tôi bằng con cặc tôi đưa cho anh ấy?"

"Được rồi, tôi tin rằng vừa rồi em không phạm tội loạn luân. Chị ơi, em cứ ở lại đây. Cùng lắm, anh sẽ đợi âm hộ em ngứa đến chảy ra nước. Em chịu trách nhiệm liếm nó thoải mái cho em đến khi em xuất tinh, được không?"

“Được rồi, hôm nay chị cả sẽ làm người bảo vệ hoa.”

Dì Mẫn khoác tay mẹ, cả hai cùng đến bên giường. Cô ấy nhìn tôi với ánh mắt thèm muốn và dịu dàng rồi nói: "Nào, để dì Min nhìn con cặc to của con trai dì trước đã."

Dì Mẫn vừa nói vừa đưa tay kéo tấm chăn che phần dưới cơ thể tôi ra. Ngay lập tức, con cặc to cứng của tôi bật ra. Con cặc to lớn của tôi cũng dày như của bất kỳ người đàn ông nào, dày và dài, đặc biệt hơn nữa là quy đầu cực lớn, to bằng nắm tay trẻ con và phát ra ánh sáng đỏ tím sậm. 

Dì Min cứ nhìn chằm chằm vào con cặc to lớn của tôi bằng đôi mắt quyến rũ, tỏ vẻ ngạc nhiên và nói một cách ngưỡng mộ: "Wow... Ôi trời, chị cả, con cặc của con trai chị to và dày quá. Nếu chị đưa nó vào âm đạo của em thì cảm giác và mùi vị sẽ thế nào? Ôi... chị cả, cặc của con trai chị thật đáng sợ! Sao chị có thể sinh ra một con quái vật như vậy?"

Dì Min chưa bao giờ tưởng tượng rằng tôi có một con cặc to như vậy. Tôi giống như một người lính thần thánh từ trên trời rơi xuống. Tôi không thể ngăn cản được. Tôi có một con cặc to, tinh hoàn đầy đặn, lông mu dày và các tĩnh mạch lộ rõ trên quy đầu...

Dì Mẫn dùng ngón tay chạm vào quy đầu của tôi, hai tay không khỏi ôm lấy trụ thịt to lớn của tôi. Nó nóng và cứng, và một cảm giác hưng phấn không thể kiểm soát được xông thẳng vào quy đầu của tôi. Con cặc của tôi bỗng nhiên lớn lên vài điểm, hưng phấn giơ lên. Quy đầu run rẩy lên xuống, chĩa thẳng vào miệng dì Mẫn. Dì Min ngạc nhiên nhìn tôi rồi nói:

"Wow... thật mạnh mẽ... một con cặc to như vậy... cứng và nóng... à... dì thấy đấy, dì Min không thể cầm nó bằng một tay... Khi một người phụ nữ nhìn thấy kích thước này, cô ấy nóng lòng muốn mở chân ra và muốn nó đi vào... Con cặc to như vậy... Không biết nhét nó vào âm đạo sẽ như thế nào... Ôi chúa ơi..."

"Thật sự mà nói, con cặc của chàng trai này thực sự rất lớn, đặc biệt là quy đầu to lớn. Đó là báu vật mà phụ nữ mơ ước. Chỉ cần phụ nữ thử, cô ấy sẽ không nỡ rời đi." Đôi mắt mẹ tôi mở to cho đến khi vật khổng lồ nằm trên háng tôi. 

"Hừm... con cặc to... Dì Min nhớ nó quá..." Dì Min áp sát mặt vào phần dưới của tôi, trông đói khát như muốn nuốt chửng, rồi bắt đầu nhẹ nhàng dùng tay chơi đùa với con cặc của tôi, xoa bóp lên xuống bao quy đầu của con cặc. Kỹ năng đeo găng của dì Min thực sự đáng kinh ngạc, và những ngón tay màu xanh lá cây được sơn móng tay màu hồng quyến rũ của dì thỉnh thoảng cọ xát vào đỉnh quy đầu của tôi, khiến tôi rất phấn khích. 

"A... thật mạnh... thật to... cứng và nóng! A... cặc của con thật to và đáng yêu, đừng lo! Dì Mẫn sẽ nhẹ nhàng vuốt ve nó. Mặc dù dì Mẫn đã nửa năm không cho đàn ông bằng miệng quan hệ tình dục bằng miệng nhưng dì ấy có kinh nghiệm. Dì Mẫn sẽ khiến con cảm thấy thoải mái."

Dì Mẫn nhẹ nhàng nói, mắt luôn nhìn chằm chằm vào con cặc suýt chọc vào miệng. Mùi tanh của đàn ông khiến máu của người phụ nữ trưởng thành sôi lên, cô bất giác run lên. Giống như có hàng ngàn con kiến ​​đang bò trong âm đạo của cô. Dì Min cuối cùng cũng kiềm chế được cảm giác chóng mặt do mùi hôi gây ra. Cô ấy dùng tay ôm lấy mông tôi, từ từ cúi đầu xuống và nhẹ nhàng hôn lên quy đầu to lớn màu đỏ tím của tôi bằng chiếc lưỡi mềm mại. 

"À..."

Khi cái lưỡi đỏ tươi của dì Mẫn chạm vào quy đầu sưng tấy vô cùng, tôi không khỏi ậm ừ. Tôi thực sự đã liếm con cặc của mình. Dì Min dùng lưỡi liếm cặc tôi. Lúc đó, cú sốc khoái cảm tột độ gần như khiến tôi ngất đi. Cảm giác đó thật tuyệt vời.


------------------------------------------------------------
  [ Phần 3/3 ]
------------------------------------------------------------

Vì đây là lần quan hệ tình dục bằng miệng đầu tiên trong đời nên tôi không khỏi run rẩy, ngứa ngáy và có cảm giác muốn đi tiểu. Niệu đạo của tôi dường như ngứa ran. Tôi cảm thấy như quy đầu của mình sắp nổ tung. Tôi chỉ có thể dựa vào trí tuệ còn lại của mình để kiềm chế được ham muốn bắn vào miệng dì Mẫn.

"Dì Min...ah...tốt quá...thoải mái quá..."

Tôi rên rỉ sung sướng, cảm nhận chiếc lưỡi ướt át của dì Min trượt trên bề mặt quy đầu của tôi, sau đó đầu lưỡi của dì lan rộng bao quy đầu, cạo qua lại ở khóe quy đầu rồi dùng đầu lưỡi liếm vào rãnh giữa quy đầu và bao quy đầu của tôi. Cô ấy không sợ ăn hết chất bẩn trên bao quy đầu của tôi.

Sau đó nó bơi từ quy đầu xuống rồi quay trở lại. Lưỡi của cô ấy khéo léo làm ướt toàn bộ cặc tôi bằng nước bọt. Kỹ năng nói lưỡi của dì Min thực sự tuyệt vời. Cô ấy xứng đáng là một thiếu nữ trưởng thành đã có gia đình! Tôi hoàn toàn say mê trước màn liếm và mút tuyệt vời của dì Min, đồng thời bị sốc trước khả năng phục vụ bằng miệng tuyệt vời của dì Min. Tôi lạc lối đến mức phát ra một tiếng ngân nga hạnh phúc.

"À... à..."

"Đồ biến thái, mày không chịu nổi nữa à? Dì Mẫn sẽ cho mày an ủi một chút..."

Dì Min dâm đãng và khêu gợi nháy mắt mỉm cười, quyến rũ và gợi cảm không thể tả. Trong tiếng cười, dì Min há cái miệng đỏ tươi và gợi cảm của mình ra, càng mở rộng hơn. Đôi môi đỏ mọng của cô ấy khẽ mở ra và từ từ nuốt chửng toàn bộ quy đầu to lớn của tôi, đôi môi mềm mại và đầy đặn của cô ấy quấn chặt lấy tôi. Con cặc dày đó, một cảm giác ấm áp và ẩm ướt bao trùm phần đầu trước của con cặc, giống như con cặc to lớn của tôi đột nhiên được cắm vào ổ điện. Một dòng điện mạnh đột nhiên chạy khắp cơ thể tôi, một cảm giác tê dại chạy thẳng lên trán, khiến toàn thân tôi bất giác run lên.

"Ồ...đẹp quá...Dì Min..." Giọng tôi hơi khàn do hơi thở.

Dì Min bắt đầu mút quy đầu sưng tấy của tôi một cách chậm rãi, dịu dàng và chăm chú, rồi dần dần tăng cường độ mút. Lưỡi của cô cũng bắt đầu ngọ nguậy, quấn quanh thanh rung. Chiếc lưỡi ẩm ướt và nóng bỏng của cô ấy liếm quy đầu tôi một vòng và ấn mạnh. Cô ấy mút, đưa lưỡi chạm vào mắt ngựa và thỉnh thoảng phát ra những âm thanh “tsk tsk” như thể đang khen ngợi con cặc hùng vĩ của tôi. Ngoài việc thỉnh thoảng vén tóc ra để không cản trở chuyển động của lưỡi mà cô ấy đang tập trung vào, tay cô ấy cũng không nhàn rỗi mà cào vào túi trứng của tôi.

Tôi say mê nhìn đôi môi gợi cảm của dì Min ngậm lấy cặc tôi. Tay tôi vuốt tóc dì Mẫn, rẽ ra và nhẹ nhàng vuốt ve dái tai dì.

Dì Min quấn lưỡi quanh rìa vết cắt bao quy đầu của tôi, sau đó di chuyển mục tiêu, di chuyển cái miệng nhỏ của mình đến tinh hoàn của tôi để mút chúng. Tôi không thể không ngửa đầu ra sau và phát ra âm thanh "Ồ..." từ cổ họng.

Sau đó dì Min liếm lưỡi lên đến giữa con cặc, môi dì từ từ nuốt con cặc to và dài của tôi vào miệng từng chút một. Hai đôi môi đỏ mọng gợi cảm dần dần bò xuống thấp hơn dọc theo thân cây mập mạp và cứng rắn của tôi. Cặc của tôi khá dài, dì Min đã phải tốn rất nhiều công sức để há miệng rộng nhất có thể, cố gắng ngậm cặc của tôi nhiều nhất có thể, nhưng dù có cố gắng thế nào thì dì cũng chỉ ngậm được khoảng một nửa.

Tôi đã có thể cảm nhận được quy đầu cực kỳ căng cứng của mình đang ấn vào thành trong mềm mại của cổ họng dì Min. Dì Mẫn tuy không thể nuốt trọn con cặc nhưng đã cố gắng hết sức nuốt nó đến giới hạn của mình rồi từ từ ngửa đầu ra sau. Con cặc dày của tôi gần như trượt ra khỏi miệng cô ấy, nhưng đôi môi gợi cảm của cô ấy vẫn giữ chặt quy đầu béo ngậy của tôi.

"Tốt lắm, đưa sâu hơn và nuốt hết đi. Hãy để nó to và cứng trong miệng. Hãy nuốt con cặc vào sâu như bạn muốn nó đi vào âm hộ của bạn." Mẹ vừa hướng dẫn vừa trêu chọc âm vật của dì Mẫn.

Tôi say mê nhìn đôi môi gợi cảm của dì Min quấn quanh cặc tôi. Ngay lúc tôi đang chết lặng, dì Min bắt đầu cử động đầu, dùng cái miệng khêu gợi của mình vuốt ve con cặc to lớn của tôi qua lại. Cô bắt đầu di chuyển pít-tông, di chuyển đầu lên xuống. Tôi cảm thấy tim mình bắt đầu đập dữ dội, máu sôi lên trong mạch máu, dồn lên đầu.

Tôi không kiềm chế được bản thân chút nào, túm lấy tóc dì Min, cong người thành hình vòng cung, đẩy mạnh về phía trước, đút sâu cặc mình vào cái miệng nóng hổi và ướt át của Min, khiến quy đầu đập mạnh vào thành trong nóng bỏng của cổ họng dì Min.

Sự thâm nhập sâu đến mức dì Min trợn mắt trước sức ép của con cặc dày đặc của tôi. Cô bắt đầu nôn ọe vì nuốt quá sâu. Cô ấy vội nhổ cặc tôi ra và ho.

“Không, cặc của con trai anh to quá, tôi không cầm nổi.”

"Hãy dành thời gian và thư giãn cổ họng của bạn. Lần đầu tiên bạn có thể không quen với nó. Hãy làm quen với cảm giác dương vật quy đầu trên cổ họng của bạn. Nó sẽ tự nhiên tốt hơn trong tương lai." Mẹ hướng dẫn.

“Chị, sao chị không nhìn xem…”

"Đừng như vậy, mẹ làm sao có thể liếm cặc của con trai mình? Không được phép loạn luân!"

Dì Min sờ vào âm đạo của mẹ rồi cười tự hào nói:

"Còn muốn khoe khoang à? Cô còn không nhìn vào âm đạo của mình, trông như đã được rửa sạch bằng nước. Cô sẽ không quan hệ tình dục với con trai mình. Sao có thể gọi là loạn luân? Chị ơi, em đoán chị chắc hẳn đang háo hức đưa con cặc to lớn dễ thương của con trai mình vào miệng và nếm thử thật kỹ, đúng không?"

"Tôi không muốn..."

Những lời của mẹ tôi đã đi ngược lại với những gì bà thực sự muốn nói, bởi vì bây giờ đôi mắt của bà đang dán chặt vào con cặc hùng vĩ của tôi. Dì Min kéo mẹ tôi lại gần, áp sát vào người mẹ rồi nắm lấy một tay của mẹ để giữ lấy con cặc của tôi.

Mẹ tôi cầm lấy con cặc của tôi từ tay dì Min, từ từ vuốt ve nó, mẹ tiến lại gần và dùng miệng hôn lên quy đầu tôi. Sau đó miệng mẹ tôi càng mở rộng hơn, dần dần nuốt chửng toàn bộ quy đầu to lớn của tôi và bắt đầu mút một cách say mê. Cảm giác ấm áp và ẩm ướt bao trùm phần đầu phía trước của con gà, khiến cảm giác của tôi giãn ra khi con cặc tiếp tục giãn ra.

Chậm rãi, hai đôi môi đỏ mọng đầy gợi cảm của mẹ tôi càng ngày càng trườn dọc theo trục mập mạp và cứng rắn của tôi, từng chút một, nuốt con cặc to và dài của tôi vào miệng. Cuối cùng, mũi của mẹ chạm vào lông mu của tôi, và tôi cảm thấy quy đầu cực kỳ tắc nghẽn của mình đang ép vào thành trong mềm mại của cổ họng mẹ. Tôi cảm thấy tim mình bắt đầu đập loạn xạ, máu sôi lên trong mạch máu, dồn lên đầu.

Dì Min và tôi không thể tin nổi khi nhìn mẹ tôi nuốt chửng cả con cặc rồi di chuyển nó lên xuống con cặc dài 8 inch của tôi. Lưỡi của mẹ tôi cũng di chuyển trái phải trong miệng. Chỉ có tôi mới có thể cảm nhận được điều này. Mỗi lần tôi bước vào, quy đầu của tôi lại bị ép vào cổ họng mẹ. Ôi kỹ năng nói tiếng mẹ đẻ của tôi tuyệt vời quá! Cô ấy quả thực là một người phụ nữ trưởng thành! Tôi hoàn toàn say mê trước màn liếm và mút tuyệt vời của mẹ, đồng thời bị sốc trước khả năng phục vụ bằng miệng tuyệt vời của mẹ.

"Ôi...Mẹ...con thổi...con đẹp quá...lưỡi con còn cử động được..."

Mỗi lần mẹ đụ tôi đều rất sâu và phát ra tiếng mút. Cô ấy ngấu nghiến ngấu nghiến con cặc non nớt của tôi, mút nó với đôi má hóp lại, dùng môi kẹp chặt và di chuyển nó. Con cặc ra vào miệng mẹ tôi ngày càng nhanh, phát ra âm thanh ướt át và tục tĩu.

Dì Mẫn không nhịn được mà chui vào dưới háng tôi, dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve mông tôi, ngậm tinh hoàn của tôi vào miệng, dùng cái miệng nhỏ nhắn mút tinh hoàn của tôi, ồ... tuyệt vời quá! Hai trong số những người phụ nữ tôi yêu thích đã thực sự đánh nhau để thổi kèn cho tôi dưới háng tôi! Tôi không thể không dang rộng hai chân ra để mẹ và dì Min có thể thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng với tôi giữa hai chân. Như thể họ ngầm hiểu, một người bú cặc tôi, người kia liếm tinh hoàn của tôi, còn tôi đưa tay xoa ngực họ!

Vì mẹ tôi và dì Min đều ngậm cặc to và tinh hoàn của tôi trong miệng nên họ chỉ có thể phát ra những âm thanh như "ừm... ừm..." và liên tục liếm mút cặc tôi một cách mạnh mẽ. Nhìn bề ngoài, họ dường như muốn lấy dương vật và tinh hoàn của tôi ra khỏi miệng. Cảm giác như tôi đã nuốt chửng tinh hoàn của mình, nhất là khi lưỡi mẹ cứ khéo léo quấn quanh quy đầu của tôi khiến tôi cảm thấy hạnh phúc biết bao. Tôi đặt tay lên giường và liên tục nâng eo lên xuống để con cặc của tôi có thể bơm ra vào cái miệng nhỏ của mẹ!

Dì Min rên rỉ nói: "Chị ơi, bên trong em ngứa quá. Em mút đủ chưa? Em mút đủ chưa, để chị đụ em nhanh. Em ngứa bên trong quá...hình như có hàng chục triệu con kiến đang bò bên trong...ôi..."

Mẹ cười khúc khích nói: "Người phụ nữ nào mà thèm một miếng xúc xích thịt đỏ to như thế này? Con ngứa quá nên mẹ cho con thỏa mãn cơn thèm, nhưng đừng đụ quá mạnh, kẻo đụ đứa bé trong bụng con."

Mẹ nhổ cặc tôi ra và yêu cầu tôi tiếp tục nằm trên chiếc giường ấm áp. Cô ấy nắm tay và phần trên cơ thể của dì Min và yêu cầu dì Min ngồi trên cả hai bên cơ thể tôi.

Tôi nằm trên giường nhìn lên thì thấy ngực và bụng của dì Mẫn đã lớn hơn, những cánh hoa đỏ ửng phủ đầy lông mu thưa thớt hơi hé mở. Mẹ tôi đỡ dì Mẫn và giúp dì từ từ ngồi xổm xuống. Dì Min càng gần tôi thì âm đạo của dì càng mở rộng. Những cánh hoa hé nở sưng tấy, chuyển sang màu đỏ tươi do tắc nghẽn quá mức, phủ đầy nước tình trơn trượt.

Người mẹ mỉm cười nói: "Con trai yêu, con sẵn sàng chưa? Con đừng lo lắng, mọi việc cứ để mẹ lo. Hãy để mẹ hướng dẫn con, con nhất định sẽ cảm thấy thoải mái..."

Mẹ tôi vừa nói vừa nhẹ nhàng nắm lấy con cặc to lớn của tôi bằng một tay. Sau khi chộp lấy, cô nhanh chóng di chuyển nó dọc theo thanh cặc nóng hổi vài lần rồi dẫn nó vào lỗ của dì Min, để quy đầu của tôi chạm vào phần thịt mọng nước của dì Min. Tôi xoa lên xuống xung quanh khe hở hai hoặc ba lần, để quy đầu của tôi lấy được một ít dịch âm đạo từ lỗ của cô ấy. Sau khi xoa một lúc, quy đầu của tôi chạm vào một vật gì đó mềm mại và ấm áp. Tôi biết quy đầu của tôi đã chạm vào âm hộ của dì Min.

Khi quy đầu chạm vào môi âm hộ mềm mại và nóng bỏng của dì Min, sự chạm vào làn da đó khiến tôi rên rỉ và cảm thấy choáng váng vì sắp bước vào một thế giới hoàn toàn mới, đó sẽ là một khởi đầu mới trong cuộc đời tôi. Tôi biết mình sắp trở thành một người đàn ông thực sự, và đây trở thành nghi lễ sẽ do mẹ chủ trì, mẹ ruột sẽ dẫn con cặc của mình đi hãm hiếp một người phụ nữ khác, mà người phụ nữ này lại là một phụ nữ bụng to đang mang thai hơn chín tháng. Chỉ cần nghĩ đến điều này thôi cũng có thể khiến người ta say mê rất lâu, chưa kể hiện tại nó đã trở thành sự thật?

Cặc của tôi hôm nay sưng tấy hơn bao giờ hết. Mặc dù hôm nay tôi đã xuất tinh một lần nhưng nó không ảnh hưởng gì đến tôi cả. Tôi chỉ cảm thấy mình có đủ nghị lực để thỏa mãn người phụ nữ đĩ bụng bự này.

Tôi và dì Min là một cặp, một người là phụ nữ mang thai trưởng thành, đói khát đã lâu, người kia là một trinh nữ có khát khao cháy bỏng. Kết quả của sự tiếp xúc giữa hai cơ quan sinh dục giống như củi khô chạm vào ngọn lửa dữ dội, tia lửa tình yêu bùng lên!

"Mẹ... con có..." Tôi cau mày thật sâu, như thể đang chịu đựng điều đó.

"Con không khỏi muốn nhét vào phải không? Con trai yêu của mẹ, con hãy nhét vào đi. Mẹ muốn tận hưởng cách con trai cưng của mẹ đụ cái bụng bự dâm đãng của mẹ!" Mẹ tôi tưởng sắp hết giờ nên kéo cặc tôi về phía cái lồn vốn đã ướt át của dì Min.

Dì Min nhẹ nhàng xoa đầu quy đầu của tôi bằng môi âm hộ ấm áp, ẩm ướt và mềm mại, rồi từ từ lắc mông. Những cánh hoa trơn trượt cọ xát vào quy đầu của tôi vô cùng khó chịu. Dì Min nhìn tôi, thở hổn hển và hỏi tôi: "Con có muốn dì Min đụ con không?"

"Ừ, dì Min, mẹ kiếp...đụ con cu to của con..."

“Cậu có muốn âm hộ của dì Min không?” Dì Min hỏi lại, lắc lắc mông. Những cánh hoa trơn trượt cọ xát vào quy đầu của tôi vô cùng khó chịu. Cô ấy đang trêu chọc tôi, giống như tôi vừa trêu chọc cô ấy vậy.

Tôi biết dì Min muốn nghe giọng van nài của tôi, "Dì Min, địt em đi, đụ em với cái âm hộ ướt át của em, đụ em với cái lồn sang trọng của em... Em nhớ anh lắm..."

Dì Min mỉm cười với tôi ở phía dưới. Cô cố tình hạ mông xuống để khoe. Quy đầu có kích thước bằng quả trứng ban đầu được ấn vào lỗ âm đạo của dì Mẫn trượt thẳng vào âm đạo của dì. Cửa âm đạo của dì Mẫn tương đối rộng nhưng âm đạo lại không hề lỏng lẻo như mong đợi. Thay vào đó, nó quá chật, với những lớp thịt dày mềm mại kẹp chặt quy đầu to lớn của tôi, và âm đạo của tôi nóng như lửa đốt. Nó hút và siết chặt quy đầu to lớn của tôi. Đột nhiên tôi bị một loại khoái cảm mãnh liệt như vậy tấn công, không khỏi ngẩng đầu lên rên rỉ.

Dì Mẫn nhắm mắt lại, hơi nhấc mông lên. Sau khi một ít dịch âm đạo rỉ ra ngoài, cô từ từ hạ mông xuống. Khi cô ấy di chuyển từng bước một, cô ấy từ từ nuốt con cặc của tôi vào âm hộ của cô ấy từng inch một. Nó có cảm giác ướt, căng, chặt và ấm, rất khác với thủ dâm.

Âm đạo mềm mại của dì Min quấn chặt quanh con cặc dày đặc của tôi, và hai môi âm hộ đầy gợi cảm của dì dần dần ấn xuống thấp hơn dọc theo thân cây mập mạp và cứng cáp của tôi. Tôi cảm thấy những làn sóng khoái cảm tràn vào. Cảm giác êm dịu, ấm áp và thật thoải mái. Thành âm đạo ấm áp đang hút chặt cặc tôi. Nó tuyệt vời đến nỗi tôi gần như nhảy cẫng lên vì phấn khích.

Âm đạo của dì Min đau nhức và tê cứng do quy đầu to dày của tôi ma sát, một lượng lớn tinh dịch chảy ra một cách thoải mái. Đồng thời, cô cũng bị cảm giác ngứa ngáy dâng trào buộc phải hét lên:

"A...sưng quá...Chị ơi...quy đầu của con trai chị to quá...nó sưng lên quá...âm hộ của em...bên trong ngứa quá...thật thoải mái...Chị ơi, chị nhét hết vào chưa?"

Mẹ tôi đưa tay xuống chạm vào cặc tôi. Đôi mắt cô ấy mở to ngạc nhiên và cô ấy nói, "Chà... vẫn còn một phần của nó lộ ra ngoài."

Dì Mẫn càng vui hơn khi nghe tin vẫn còn thời gian để vào, nên dì ấn mạnh mông vào tôi và hét lên: “Nào, tiến về phía trước, đẩy vào, ừ, vào từ từ… Ngoan con… để dì Min… sờ cặc to của con… từ từ… ừ… lấp đầy cái lồn nhỏ trống rỗng của dì Min… ừ… từ từ… đút hết vào… cưng… dì Min hy vọng… chứa hết vũ khí của người đàn ông của con…”

Tôi vặn mông và đẩy mạnh về phía trước, nhưng tôi cảm thấy quy đầu bị chặn lại, giống như màng trinh của trinh nữ nên đột ngột dừng lại.

"A... đau quá... nhẹ nhàng... à... ngoan lắm... Âm hộ của dì Mẫn... bên trong nhỏ quá không chịu nổi... nhẹ nhàng... nhẹ nhàng thôi... nó sẽ làm vỡ tung dì Mẫn... con mèo nhỏ..." Dì Mẫn nằm trên giường, tay ôm chặt ga trải giường.

Mẹ tôi đã hướng dẫn chúng tôi theo kinh nghiệm của bà: “Con chưa sinh con bao giờ. Nếu cửa tử cung chưa mở đủ và không thể đưa vào thì đừng ép. Nếu không sẽ có hại cho đứa trẻ trong bụng nên cứ làm như thế này nhé”.

"Nằm xuống và đừng cử động, để tôi làm!" Dì Mẫn nói, hai tay ôm cái bụng to của mình mà di chuyển lên xuống, dì đặt vào dương vật của tôi rồi nâng mông thật mạnh rồi ấn xuống. Mông cô bắt đầu di chuyển lên xuống chậm rãi, nuốt chửng con cặc vào trong âm đạo nhưng cô không đưa hết vào. 

Tôi nhìn vào nơi tôi và dì Min đã giao hợp. Các cơ quan của người khác giới đã giao hợp chặt chẽ. Tôi chỉ cảm thấy một luồng hơi ấm bao bọc lấy mình, tôi cảm thấy sự thoải mái và vui sướng không thể tả được. 

Dì Min dùng cả hai tay nắm lấy lan can giường, hông lên xuống, âm hộ kẹp chặt con cặc và đụ nó một cách điên cuồng. Tinh dịch của cô càng ngày càng chảy ra, cô thật quyến rũ và dâm đãng, mồ hôi chảy ròng ròng và không ngừng nói những lời tục tĩu. 

Dì Min đẹp quá. Tôi dùng tay vuốt ve đùi cô ấy và dùng tay khám phá đường cong bụng nhô ra. Cuối cùng, tôi chộp lấy hai bộ ngực to tròn của cô ấy, dùng ngón tay xoa xoa núm vú đen như đá cẩm thạch của cô ấy rồi bóp chặt. Dì Mẫn run rẩy, mông dì ép vào tôi mạnh hơn, hơi thở càng lúc càng dồn dập. 

"Hmm... anh trai tốt của em... ừm... sờ ngực dì Min... sờ thật mạnh... à... đẹp quá... ừm... xoa thật mạnh... ừm... dì Min sướng quá..."

Tôi đặt tay lên ngực dì Mẫn, dùng lòng bàn tay xoa mạnh ngực dì rồi dùng ngón tay véo vào núm vú dì. Đối với một người đàn ông mạnh mẽ, một cặp vú nhọn cũng đủ khiến tôi bị cám dỗ, thậm chí tôi còn không cần phải chạm vào. Lúc này, tôi thực sự có thể chạm vào cô ấy bao nhiêu tùy thích, máu trong người tôi sôi sục. Tôi thở hổn hển dữ dội, và bàn tay của tôi dần trở nên thiếu văn minh. Tôi cọ xát mạnh mẽ hai quả bóng thịt mềm mại, con cặc to bên dưới cũng phối hợp với động tác của cô ấy, đẩy lên xuống. 

Dì Min đặt tay lên vai tôi và bắt đầu di chuyển theo một vòng cung rộng. Với mỗi động tác, đầu tiên cô ấy siết chặt thành trong của âm đạo để tăng cường độ kín của âm đạo để nó có thể ôm chặt lấy con cặc của tôi. Sau đó, như thể cô ấy định kéo dài cặc tôi lâu hơn, cô ấy kéo mông mình lên trên cho đến khi chỉ còn một phần nhỏ quy đầu cặc tôi còn sót lại trong âm đạo của cô ấy. Sau đó, bất chấp phản ứng của tôi, cô ấy đã ngồi xuống gốc cặc của tôi ngay lập tức. 

Sau khi quy đầu của tôi ấn chặt vào lỗ của dì, dì Min lập tức dùng động tác thắt lưng của mình để dụi chặt quy đầu của tôi vào lỗ của dì vài lần, khiến tôi cảm thấy thoải mái đến mức không thể hét lên. Tôi cảm thấy ba hồn bảy hồn của mình gần như bị cái hố nguy hiểm đến tính mạng của dì Min hút đi. 

"Ta sẽ bóp chết ngươi!"

Dì Mẫn hét lên, kẹp chặt hai chân, mông lên xuống điên cuồng. Vì biên độ quá lớn nên cặc của tôi đã tuột ra khỏi cơ thể cô ấy nhiều lần. Mẹ tôi liền nhét nó vào sâu trong âm đạo của dì Mẫn. Cặc tôi dính đầy tinh dịch của dì Min, và nó trơn trượt...

Tôi ngẩng đầu lên nhìn con cặc của mình đang ra vào trong âm đạo của dì Min. Đó là dịch âm đạo của cô ấy đã dính vào dương vật của tôi. Quy đầu trên cặc của tôi có màu đỏ và lộ ra hoàn toàn do thành trong âm đạo của cô ấy bị kẹp chặt và thao tác. Toàn bộ cặc giống như củ cà rốt, còn âm đạo của dì Min giống như một cái miệng đang nhai cặc giống củ cà rốt của tôi. 

Dì Min nắm lấy tay tôi, ấn vào ngực, vuốt ve nhẹ nhàng rồi thè lưỡi liếm ngón tay tôi như liếm kẹo mút. Cô ấy trông thật gợi cảm và xinh đẹp. Dì Min biết vẻ mặt của cô rất dâm đãng, nhưng cô không thể kiềm chế được, chỉ muốn đạt đến cao trào ngay lập tức! 

"Hmm... con cặc to quá... hôn chồng em đi... Dì Min sướng quá... hm... tuyệt quá... ồ... ồ... Dì Min sướng quá... à..."

Dì Min đang khóc, rên rỉ như đang mơ, vặn eo và giơ mông lên một cách liều lĩnh để âm đạo và con cặc to của cô khít lại với nhau. Những làn sóng ngứa ran và ngứa ngáy lan khắp cơ thể cô từ phần nhạy cảm của âm đạo. Cô không khỏi phát ra một tiếng kêu ngọt ngào. Cô ấy đẩy mông ra sau bằng cái bụng to, cho phép tôi thâm nhập sâu, bất chấp cảnh báo của bác sĩ rằng cô ấy đang ở cuối thai kỳ và không thích hợp để thâm nhập sâu. 

Cái quy đầu to của tôi đâm vào trái tim yêu thương của dì Min và cú đâm mạnh của con cặc to lớn của tôi vào âm đạo của dì Min khiến dì Min rất vui. Tôi nhìn thấy dì Mẫn với mái tóc rối bù và khuôn mặt hồng hào, trằn trọc từ bên này sang bên kia, thở hổn hển, hai tay ôm chặt thành giường, kẹp hai chân, mông lên xuống. Thái độ dường như không thể chịu nổi và khêu gợi của cô ấy khiến tôi ham muốn chín đêm, tôi há to miệng, tận hưởng khoái cảm mà âm đạo của dì Mẫn mang lại cho tôi...

Dì Mẫn lại tăng tốc, âm vật của dì phồng lên do hưng phấn quá mức, đâm vào xương mu của tôi. Mỗi lần đánh nó, cô lại run lên. Nhịp điệu càng lúc càng tăng, những cơn chấn động không còn ngắt quãng nữa mà liên tục tác động vào não dì Mẫn khiến toàn thân dì đều run lên. Trong mắt tôi chỉ thấy vẻ mặt méo mó đau đớn hay hạnh phúc của dì Mẫn khi dì liên tục hét lên...

"Nhanh hơn, mạnh hơn..."

Dì Min chỉ biết hét lớn và rên rỉ không kiềm chế được trong làn sóng khoái cảm. Rốt cuộc, dì Min sắp sinh con thậm chí còn khó thở hơn bình thường. Trong vòng mười phút, cô thở dốc, đi chậm lại và nước mắt chảy ra từ khóe mắt. Dì Min kiệt sức và dừng lại. Toàn thân cô ấy mềm nhũn và cô ấy nằm đè lên tôi. Cái bụng tám tháng tuổi của cô ấy đang ép vào tôi. Dì Min thở dài nói:

"Không, tôi kiệt sức rồi, đến lượt anh đụ tôi."

"Chết tiệt ở một vị trí khác."

Mẹ đỡ dì Mẫn nhấc mông lên rồi đặt dì nằm ngửa ở mép giường. Thấy tôi nóng lòng muốn trèo lên người dì Mẫn, mẹ vỗ mông tôi cười nói:

“Hừ, ngươi không chỉ là một tên biến thái, còn là một tên biến thái thiếu kiên nhẫn. Nào, đứng dưới đất nhét ta vào, kẻo đè lên cái bụng bự của dì Mẫn.”

Tôi hưng phấn đứng giữa hai chân dang rộng của dì Mẫn, cây gậy khổng lồ ở phần thân dưới đập dữ dội, hướng về phía cái hố đỏ của dì Min, vẻ mặt sốt ruột.

Dì Mẫn nằm ngửa trên giường, co hai chân, dang rộng, tạo tư thế tốt, lộ ra cái âm đạo mập mạp chào đón tôi, gọi tôi lại gần. Môi âm hộ dày của cô ấy mở ra và đóng lại một chút, lắc lư lỗ đít của cô ấy, làm động tác "đụ tôi". Nước mật ong sền sệt chảy ra từ phần thịt hồng hào, chờ tôi nhét con cặc to và cứng của mình vào cái lỗ thịt nhỏ ẩm ướt.

Tôi rên rỉ "Hmm," và con cặc to lớn của tôi co giật hai lần. Cái lỗ bí mật của dì Min ở ngay trước mặt tôi. Hai cánh hoa dày chuyển sang màu tím như chứa đầy máu, lấm tấm những sợi lông mu sẫm màu. Khe hở thỉnh thoảng mở ra và khép lại một chút bằng cú xoay mông của cô. Cô ấy đang dùng tay vuốt ve phần thân dưới đầy lông của mình và thở dốc và nhanh. Âm hộ đỏ bừng của cô ấy được bao phủ bởi dịch âm đạo, dính và sáng bóng. 

Dì Min hét lên với tôi: "Nào! Ôi... làm ơn..."

Giọng dì Min hơi nghèn nghẹt, vì dì đang mút núm vú như đá cẩm thạch, trong khi hai tay bận ấn vào phần thân dưới trơn trượt, ngón tay cái xoa mạnh vòng quanh âm vật, tay còn lại xòe rộng hai cánh hoa đỏ thẫm căng mọng. 

Tôi một tay cầm con cặc to đang cương cứng, tay còn lại dùng ngón tay bóp môi âm hộ của dì Mẫn. Quy đầu áp vào cái hang nóng ẩm ướt át của dì Mẫn, tôi cẩn thận xoa qua xoa lại nhưng chưa nhét ngay vào. Tôi cứ cọ vào lỗ của dì Min. 

"Con... con hư quá... đừng trêu dì Min nữa... thôi... vào đi... đút cu của con vào lỗ dì Min đi..."

"Dì Min, dì có thực sự muốn tôi đụ âm hộ của dì không?"

Tôi ấn con cặc to và dày của mình vào lỗ của dì Min và trêu chọc dì bằng mọi cách có thể. Tôi cọ xát quy đầu của mình lên xuống vào âm vật nhô ra ở lỗ dì Min để trêu chọc cô ấy, giống như cô ấy vừa trêu tôi vậy. Dục vọng vô song của dì Min hiện rõ trong mắt bà:

"Ồ... Tôi muốn... Dì Mẫn thật sự muốn... Đừng trêu nữa... Anh bạn tốt... Anh ơi, cho con cặc to của anh vào, đụ em đi! Địt em chết đi! Âm hộ của em sắp nổ tung rồi, dùng con cặc to của anh đi vào lồn em, em không chịu nổi! Em sắp chết rồi, cứu em với! Cứu em với! Địt em chết đi! Cứu em với!"

"Dì Mẫn bây giờ giống như một người đàn bà động dục. Mẹ thấy dì Mẫn lúc này đang cần sự an ủi từ con cặc to của con. Con trai, đừng trêu chọc dì nữa mà đút thật mạnh con cặc to của con vào cái lồn nhỏ của con, một con đĩ mang bầu!"

Mẹ tôi từ phía sau đưa tay ra ấn mạnh vào mông tôi. Tôi không nhịn được đẩy mông lên, cặc tôi nhẹ nhàng trượt vào cái lỗ chật hẹp của dì Mẫn. 

"A...nó đang giết chết tôi...nó đang đập vào tim tôi...hum...Chị...tệ quá...giúp con trai chị địt tôi đi..." Dì Mẫn đỏ bừng mặt và rên rỉ sung sướng. Cô đẩy mông lên và xoay nó lại để theo đuổi khoái cảm lớn hơn. Có vẻ như con điếm nhỏ này thực sự rất lăng nhăng.

"Đẩy nó vào!" Mẹ tôi cứ giục tôi: "Mẹ nó đi con! Địt mẹ con đĩ bụng to này đi! Địt chết con đĩ nhỏ này!"

Lời thúc giục của mẹ đã khơi dậy tinh thần chiến đấu vô song của tôi. Tôi tập trung sức lực, lao về phía trước và bắt đầu thọc mạnh vào lỗ thịt của dì Mẫn. Các chuyển động ngày càng nhanh hơn và hơi thở của tôi ngày càng nhanh hơn. Dì Min cũng lắc phần thân dưới của mình theo chuyển động của cặc tôi, tiếng rên rỉ của dì ngày càng to hơn và không ngừng la hét. 

Tôi nhìn thấy khuôn mặt đầy dục vọng của dì Min, những tiếng la hét dâm đãng và con cặc của dì bị âm hộ của dì Min cắn và hút với cường độ không thể diễn tả được! Nó khuyến khích bản chất anh hùng của tôi như một người đàn ông để chinh phục mọi thứ, và tôi đã chiến đấu hết mình và tấn công bằng tất cả sức mạnh của mình.

Mẹ dùng đôi bàn tay hồng hồng đẩy mông tôi khiến cặc tôi đập vào cái lỗ mọng nước của dì Min liên tục và sâu. Dì Mẫn rên rỉ rên rỉ không ngừng. Mẹ chợt thôi đẩy mông tôi mà ôm lấy người tôi, áp bộ ngực trắng nõn mập mạp của mẹ vào lưng tôi. Mông của cô ấy đẩy cùng với chúng tôi. Tôi thực sự sợ sức mạnh tổng hợp của hai mẹ con sẽ làm dì Min bị thương.

Mẹ cười duyên hỏi: “Con ơi, thế này con có thấy thoải mái không?”

Tôi bị kẹp giữa cơ thể trần truồng của hai người phụ nữ. Tôi cảm thấy thoải mái đến mức không thể nói được. Toàn thân tôi cảm thấy phấn khích. Trước mặt tôi là một phụ nữ mang bầu nóng bỏng với đôi chân dang rộng, phía sau tôi là một cơ thể có làn da gần nhau. Tôi được nephrite nhẹ nhàng ấn vào trước và sau, đặc biệt là phần da thịt đầy đặn của mẹ. Cơ thể cô ấy áp vào lưng tôi, và có một cảm giác tuyệt vời và thoải mái khi bộ ngực mềm mại tiếp xúc với da tôi. Đây là niềm vui và sự phấn khích mà tôi chưa bao giờ cảm thấy trước đây. Tôi thậm chí có thể cảm nhận được núm vú của cô ấy đã cứng lại và hai chấm nhỏ như hạt đậu liên tục di chuyển trên lưng cô ấy.

Lông mu mềm ấm và ẩm ướt nhẹ nhàng cọ vào mông tôi, sức nặng của cả cơ thể đè lên lưng tôi. Mọi cú đẩy đều hướng về “lõi hoa”. Cùng với những tiếng thở hổn hển và tiếng la hét vang vọng, tôi thực sự có mong muốn được “sống ở đất nước dịu dàng và say đắm này”, nhưng cũng cảm thấy hơi nực cười. 

Tôi đẩy mạnh, đi hết xuống, làn da mềm mại của dì Mẫn cứ ra vào theo cặc tôi khiến cơ thể mỏng manh của dì run rẩy, ngây ngất. Sự nhục dục thô thiển đã đánh bại lý trí và đạo đức, và dì Min đắm chìm trong cuộc tấn công dũng cảm của tôi.

"A... ôi... chết tiệt!" Dì Min bối rối trước sự hợp tác đột ngột giữa hai mẹ con và hét lên: "Mẹ kiếp... ôi... chết tiệt... mẹ kiếp dì Min... anh trai tôi... mạnh hơn... mạnh hơn... ôi..."

Lúc này, dì Min đã là một con thú chính hiệu. Cô dùng hai tay nghịch hai núm vú, tóc xõa trên giường. Cô ấy nâng cặp mông tròn trịa của mình lên và liên tục vặn hông để hợp tác với những cú đẩy của tôi. Mẹ bị tôi hét lên, mẹ tôi đang nằm cạnh dì Min, vuốt ve bộ ngực khủng của dì Min. , liên tục liếm cặc tôi và lồn dì Min. Khi tôi rút con cặc của mình ra, cô ấy liếm sạch con cặc dính đầy lồn của dì Min. Tôi chưa bao giờ trải qua cảm giác bị liếm cặc khi đưa lồn vào như vậy.

Dì Min, người đang bị tôi đụ, đã bị chúng tôi tấn công từ cả hai phía. Cái miệng nhỏ nhắn không ngừng rên rỉ, cặp mông đầy đặn run rẩy như sóng. Đầu cô lắc lư thoải mái, tóc tung bay, thoang thoảng mùi nước hoa Paris. Lúc này con cặc to lớn của tôi đã đút vào trong âm hộ của dì Min, cọ xát vào âm hộ của dì.

Dì Mẫn rên rỉ, đầu dì lắc lư từ bên này sang bên kia, mặt đỏ bừng, âm đạo co giật dữ dội, quấn chặt lấy cặc tôi. Với mỗi cú thúc của tôi, khoái cảm mạnh mẽ tiếp tục tấn công vào mọi đầu dây thần kinh. Cô ấy đã ở trong trạng thái xuất thần, tinh dịch chảy ra khỏi âm hộ. Tim cô run lên, cô đột nhiên siết chặt hai chân hơn. Âm hộ của cô ngày càng nâng lên cao hơn và cô hét lên:

"A... ngươi đã giết dì Min... Em ơi... Trái tim của dì Min... dì Min không thể sống nổi... dì Min đẹp quá... dì Min bị lộ... Dừng lại... đừng... dì Min không chịu nổi... à..."

"Không, tôi phải đập nát âm hộ của bạn. Hôm nay tôi phải đụ bạn."

Dì Min xinh đẹp đến mức nghiến răng nghiến lợi, vặn người, trợn mắt quyến rũ, run giọng nói:

"Ôi cha ơi, dì Min bị thuyết phục rồi, anh trai, chồng tốt... Con cặc lớn mạnh quá... Anh thật sự đang giết người... Mạng sống của dì Min... Tinh dịch của dì Min... cạn hết... cạn kiệt... kẻ thù nhỏ... đừng đụ nữa Ôi...Dì Mẫn sẽ...bị ngươi đụ đến chết...Ồ...làm ơn tha cho dì Min...Dì Min đau đớn quá...Con không đụ được nữa...Dì Min, con đụ mẹ...Con sẽ đụ mẹ đi chết đi... chị tốt quá... làm giùm em đi... em thật sự không chịu nổi anh ta..."

Hơi thở của dì Min ngày càng dồn dập, cơ thể bắt đầu run rẩy dữ dội. Sau đó, sau một lúc dừng lại, cô hít một hơi thật sâu, phần thân dưới run rẩy điên cuồng, sâu trong âm đạo bắt đầu rung động dữ dội. Các cơ của thành âm đạo siết chặt con cặc to lớn của tôi, chặt đến mức tôi không thể cử động được mà chỉ có thể để dì Min lắc lư điên cuồng bên dưới. 

"Ôi... Chúa ơi... cảm giác này như thế nào... thoải mái quá... Dì Min sắp chết... anh trai... anh yêu... à... nhanh hơn... nhanh hơn... à... mạnh hơn... vậy... quá... cứng... chết tiệt... Mẹ kiếp dì Min... à... thoải mái quá... dì Min sắp chết... ồ... dì Min sắp bị thằng anh trai xấu đụ đến chết... à... thú vị quá... dì Min không thể làm được... dì Min sắp xuất tinh... ôi... anh trai... hôn chồng tôi... chết tiệt... chết tiệt dì Min cái chết..."

Dì Min co mạnh cái lỗ thịt nhỏ chật hẹp của mình lại, cái lỗ thịt co giật như miệng cá chép. Âm đạo bị ngập nước, dịch âm đạo tiếp tục chảy ra ngoài. Âm đạo bắt đầu co thắt, âm đạo nóng bỏng hút chặt con cặc sưng tấy của tôi. , thành âm đạo vặn vẹo dữ dội, không ngừng co rút, bóp cặc tôi rất đều đặn, nhị hoa cắn chặt vào dương vật, một dòng chất lỏng màu trắng nóng hổi từ rãnh nông chảy ra khiến cặc tôi chợt run lên, lắc lư mấy lần. 

Dì Mẫn xuất tinh mấy lần, tiêu hao hết tinh khí tích lũy nửa năm. Cơ thể thanh tú của cô run rẩy rất nhiều, cô thở dài hài lòng. Một dòng âm khí rỉ ra. Một đôi cánh tay ngọc và một đôi chân ngọc không còn tuân theo mệnh lệnh của cô nữa. Cô ấy đã bị tê liệt hoàn toàn. Thân thể cô mềm nhũn trên giường, ôm cái bụng tám tháng tuổi, ngơ ngác nhìn trần nhà, bất lực há miệng. Chỉ có cơ đùi và cái bụng căng phồng của cô ấy rung chuyển trước cú va chạm của tôi, và cô ấy ngất đi.
