============================================================
  Mẹ ơi, hãy để con cho mẹ hạnh phúc của một người phụ nữ!
  Tên gốc    : 媽媽，讓我給你一個女人的快樂！
  Nguồn      : https://sosing.com/2025/06/19/%e5%aa%bd%e5%aa%bd%ef%bc%8c%e8%ae%93%e6%88%91%e7%b5%a6%e4%bd%a0%e4%b8%80%e5%80%8b%e5%a5%b3%e4%ba%ba%e7%9a%84%e5%bf%ab%e6%a8%82%ef%bc%81/
  Thể loại   : loạn luân, nhìn trộm, quan hệ tình dục bằng miệng, mẹ, mẹ và con trai, dâm đãng, SỮA.
  Số chương  : 2
============================================================


------------------------------------------------------------
  [ Phần 1/2 ]
------------------------------------------------------------

Điều tôi muốn kể cho các bạn hôm nay là câu chuyện của mẹ tôi và tôi. Câu chuyện này là hư cấu hay thật, có thể không quan trọng. Điều quan trọng là nó có cốt truyện về một người phụ nữ trưởng thành.
, Những người bạn phức tạp của Oedipus có chung niềm đam mê hấp dẫn. Tôi không phải là nhà văn chuyên nghiệp, và tôi ghét viết những bài viết ngẫu nhiên như ừm, ừm, ừm, ừm, ừm, ừm, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, v.v. Tôi thà viết một câu chuyện sâu sắc, tinh tế, hiện thực và đầy tình cảm tình cảm. Bạn bè quan tâm có thể tiếp tục đọc.

Câu chuyện lẽ ra phải bắt đầu khi tôi mười hai tuổi. Khi đó, thị trấn nhỏ những năm 1990 chưa thịnh vượng như bây giờ. Nhiều gia đình sống trong những căn nhà gỗ do đơn vị công tác phân công cho nhau. Không có hệ thống sưởi và hầu hết đều có bếp lò. Những điều này dường như không quan trọng. Điều quan trọng là do điều kiện khó khăn nên tôi vẫn ngủ chung giường với bố mẹ. Cái gọi là giường là một tấm gỗ được đóng cạnh giường đôi của bố mẹ tôi, thấp hơn giường đôi khoảng một foot. Tôi bắt đầu quá trình phát triển giới tính ngu xuẩn nhất của mình trên tấm ván gỗ này. 

Không biết có ai có cùng cảm nhận như tôi không. Nói chung tôi là người ngủ rất sâu nhưng mỗi lần bố mẹ quan hệ là tôi lại thức dậy. Có lẽ đây là quy luật tự nhiên do Chúa ban cho, một dấu hiệu của sự giác ngộ tình dục. 

Nhưng dù thế nào đi chăng nữa, cái nhìn trộm cố ý hay vô ý này đã khiến tôi bắt đầu có ham muốn đầu tiên về cơ thể phụ nữ. Mỗi lần mẹ ngân nga dưới xác bố, ngày hôm sau tôi luôn bị phân tâm. Hai lần để lại ấn tượng sâu sắc nhất là khi mẹ tôi dùng bồn tiểu để đi tiểu sau khi bố mẹ tôi quan hệ (cần lưu ý ở đây là ở bungalow chung cư không có phòng tắm riêng, ban đêm phải đi vệ sinh công cộng sau sân nên người ta có bồn tiểu để khỏi phải chạy ban đêm). Lúc đó bố tôi đã ngủ rồi vì đã hơn mười phút trôi qua kể từ khi họ làm tình xong. Tiếng da thịt va vào thót tim và tiếng rên rỉ say sưa của mẹ khiến tôi tỉnh giấc rất lâu.

Đột nhiên tôi nghe thấy tiếng cạch bật đèn. Tôi nheo mắt lại và quan sát chuyển động trước mặt. Tôi thấy mẹ vén chăn lên, chậm rãi di chuyển đến cuối giường, cúi xuống gầm giường lấy bồn tiểu. Thứ đập vào mắt tôi là cặp mông trắng trẻo và tròn trịa của người phụ nữ mềm mại. Hơn nữa, vì vừa mới quan hệ với một người phụ nữ nên mẹ tôi không mặc quần lót. Giữa cái mông trắng như tuyết là hai môi lớn dày đặc. Không có nhiều tóc trên chúng. Phần thịt màu đỏ tím vẫn còn nước chưa được lau sạch. Lúc đó tim tôi gần như nhảy ra khỏi lồng ngực, hơi thở gấp gáp, miệng khô khốc. Tôi không biết là do nhịp thở không đều của tôi đã khiến mẹ tôi chú ý hay do mẹ tôi bất tỉnh. Cô ấy quay lại và liếc nhìn tôi. Thành thật mà nói, nó làm tôi sợ vào thời điểm đó. 

Đúng lúc tôi chưa biết giả vờ ngủ thì mẹ tôi tự nhiên quay người đặt bồn tiểu dưới người, ngồi xổm trên bồn tiểu. Một âm thanh vù vù lọt vào tai tôi. Sau này tôi mới biết rằng không phải tất cả phụ nữ đều có thể tạo ra âm thanh xèo xèo khi đi tiểu, vì nó khác nhau do cấu trúc khác nhau của âm đạo. Vì hai môi âm hộ rất to và dày nên âm đạo của mẹ phát ra âm thanh xèo xèo rất dễ chịu. Cuối cùng là tiếng leng keng của vài giọt nước tiểu nhỏ xuống bồn, âm thanh này như đập vào tim tôi... Một lần khác, là đầu hè, trời đã hơi nóng, nhưng về đêm vẫn có chút mát mẻ, đành phải đắp chăn mỏng. Đêm đó bố mẹ tôi quan hệ, họ bật chiếc TV đen trắng 17 inch ở nhà. Bây giờ tôi không thể nhớ bộ phim đó là gì. Có lẽ tôi không biết chuyện gì đang diễn ra vì tôi không tập trung vào đó.

Có lẽ đó là do TV đang bật và họ nghĩ rằng họ có thể che đậy những âm thanh đòi hỏi điên cuồng của mình. Lần này, mẹ của họ có vẻ đặc biệt tận tâm. Cô ngồi lên người bố, đặt tay lên ngực ông, bóp chặt hai bầu ngực trắng như tuyết của mình thành hình. Mông cô đập lên xuống bụng cha với tốc độ cao, phát ra âm thanh răng rắc. Cổ cô đầy mồ hôi, thậm chí tóc trên thái dương cũng bết vào má. Mẹ đã yêu cầu một cách bừa bãi, như một con thú điên. Vào lúc cao trào, cơ thể cô nằm trên người bố, run rẩy, co giật không ngừng. Phần thân dưới của tôi cứng như sắt với máu đang bơm, và tôi không dám nhìn xa hơn. Đối với tôi khi còn trẻ và đã phát triển về mặt thể chất, cảnh khiêu dâm này thực sự không thể chịu nổi. 

Sau khi mây và mưa trôi qua, có một sự im lặng ngắn ngủi. Sau đó, tôi nghe họ tắt TV và dần dần có thể nghe thấy tiếng ngáy của bố. Trời nóng và tâm trạng nóng bức khiến tôi phải duỗi một chân ra. Đây không phải là điều khủng khiếp nhất. Điều kinh khủng nhất là anh chàng dưới đây đã cương cứng không kiểm soát được kể từ cảnh sexy vừa rồi. Bây giờ nó đã mềm mại hơn một chút, nhưng do hình dáng thay đổi nhiều lần nên đầu anh ấy lộ ra khỏi quần. Vì quá lo lắng nên tôi không dám cử động chút nào. Cơ thể tôi gần như cứng đờ khi tôi giữ nguyên tư thế.

Tôi ngủ bên mẹ, có lẽ vì mẹ tôi đã bình tĩnh lại sau cuộc ân ái điên cuồng và để ý thấy tôi nằm cạnh mẹ. Cô ấy sợ tôi bị cảm nên đưa tay kéo chiếc chăn bông đang đè lên cái chân duỗi thẳng của tôi. Trong ký ức mơ hồ của tôi, mẹ tôi sững sờ nửa phút khi đang ôm chăn. Sau đó, tôi cảm thấy một bàn tay ấm áp và dịu dàng nhét khẩu súng dài của tôi vào lại quần lót. Lúc đó, tôi cố hết sức kiềm chế cảm xúc của mình, sợ lời nói sẽ khiến dương vật của mình to hơn. Tôi vẫn không biết mẹ tôi đang nghĩ gì trong nửa giây tạm dừng. Là biết tôi đang nhìn trộm, cô ấy xấu hổ sau khi phát hiện ra tôi đang nhìn trộm, hay còn điều gì khác? Sau này tôi có hỏi mẹ sau khi quan hệ thì mẹ bảo không nhớ nên tôi cũng không hỏi thêm nhưng tôi biết mẹ không nói thật. Dù thế nào đi nữa, sự việc này có thể là điềm báo đầu tiên cho mối tình trái đạo đức của tôi với mẹ. Đêm đầu hè năm đó, tôi thoáng thấy mẹ tôi nổi điên, bà chạm vào dương vật của tôi...

Đến đây tôi nghĩ mình nên giới thiệu các nhân vật trong truyện. Tôi 32 tuổi, sinh năm 1980, là giám đốc một công ty; mẹ tôi, người viết bài này, là nhân viên ngân hàng ở một quận; bố tôi, một giám đốc nhỏ của một quận; dì tôi hơn mẹ tôi hai tuổi, là bác sĩ trưởng khoa sản bệnh viện quận; chú tôi, giám đốc nhà máy sản xuất bộ đồ ăn của quận. Sở dĩ tôi giới thiệu dì và chú tôi ở đây là vì sau này có những câu chuyện liên quan đến họ. Hãy để tôi kể cho bạn nghe từ từ. Sau này, khi đang ăn tối với bạn bè của bố mẹ, tôi vô tình biết được chú tôi theo đuổi mẹ tôi trước, nhưng sự can thiệp của bố tôi khiến mẹ tôi cuối cùng cũng chọn ông, cuối cùng dì và chú tôi cũng đến được với nhau. Đôi khi, tôi rất biết ơn chú và mẹ tôi. Nếu chú tôi không nhượng bộ, nếu mẹ tôi không nhất quyết đòi lấy bố tôi thì sẽ không có tôi, sẽ không có câu chuyện nào tôi muốn kể. 

Gần nhà hơn, khi tôi khoảng mười tuổi, cơ quan xây dựng một tòa nhà mới và gia đình chúng tôi chuyển đến một tòa nhà hai phòng ngủ. Từ đó, bố mẹ tôi và tôi ngủ riêng. Nhưng may mắn thay, thời gian đó bố tôi luôn đi công tác, còn mẹ tôi lại rụt rè và hay bắt tôi ngủ cùng vào những ngày bố đi công tác xa. Cả mẹ và dì đều là những người phụ nữ xinh đẹp bẩm sinh. Không chỉ có cha và chú theo đuổi họ khi họ còn nhỏ. Tất cả họ đều có những đặc điểm giống nhau. Họ có dáng người bụ bẫm và tròn trịa, làn da trắng ngần và chiều cao cao. Ngay cả ở độ tuổi hiện tại, họ trông như ba mươi lăm tuổi. Có lẽ là do điều kiện của hai gia đình đều tốt và được duy trì tốt. 

Chính vì điều này, hoặc có lẽ vì sự mãn nhãn khó quên mà mỗi lần ngủ với mẹ, tôi luôn khó ngủ, tưởng tượng đến thân hình bụ bẫm và trắng trẻo của mẹ. Hơn nữa, tôi còn thủ dâm bên cạnh mẹ nhiều lần. Một lần, không lâu sau khi nằm xuống, tôi nóng lòng muốn rút con cặc ra và bắt đầu giật nó ra. Tôi mơ màng về thân xác mẹ và nhớ lại những tiếng rên rỉ ngây ngất của mẹ. 

Nhưng ngay khi tôi chuẩn bị xuất tinh, mẹ tôi lại nói: Tiểu Kiến, con ngủ rồi à? 
sosing.com
Tôi run rẩy toàn thân, giả vờ nửa tỉnh nửa mơ nhưng không ngủ, mơ hồ trả lời: Ừm... sao vậy? Mẹ: Không sao đâu. Tôi chỉ cảm thấy giường rung chuyển. Có phải đó là một trận động đất? Bạn có cảm thấy nó không? Tôi: Không. Mẹ tôi ngừng nói. Tôi biết mình đã làm ồn quá và làm phiền mẹ nên tôi không cử động nữa. Sau khoảng mười phút, tôi không nhịn được muốn xuất tinh nên bắt đầu thủ dâm lại, nhưng cử động sau đó nhẹ nhàng hơn nhiều...

Thời gian trôi đi một cách chậm rãi và vô tình. Năm 18 tuổi, tôi đi học đại học ở tỉnh khác và rời bỏ thị trấn nhỏ nơi tôi đã sống gần hai mươi năm. Ngày gia đình đưa tôi đi học bận rộn đến nỗi tôi chợt cảm thấy bố già đi. Những người làm việc trong chính phủ đi công tác, làm thêm giờ và tham gia các sự kiện xã hội. Hãy để một người đàn ông bốn mươi lăm tuổi lái xe như một ông già nhỏ với nhiều tóc bạc. 

Nhưng mẹ và dì vẫn duyên dáng quyến rũ như trái anh đào chín mọng, tôi không khỏi muốn cắn một miếng. Năm đó mẹ tôi 38 tuổi, dì tôi 40 tuổi… Cuộc sống đại học không giàu có như tưởng tượng. Ngoài việc đến lớp, chơi game và yêu đương đã trở thành niềm vui khác của các chàng trai. Tất nhiên, tôi cũng không ngoại lệ. Nhưng điều không thể tưởng tượng được là những người bạn gái mà tôi quen luôn hơn tôi hai tuổi và đang học năm cuối cấp. Vì lý do này mà bạn cùng phòng luôn cười nhạo tôi và nói rằng tôi có gu thẩm mỹ mạnh.

Không biết có phải do ảnh hưởng của mẹ không. Tôi luôn so sánh bạn gái của mình với mẹ về ngoại hình, hình thể và thậm chí cả biểu cảm khi quan hệ. Tôi thậm chí còn tưởng tượng người phụ nữ đang rên rỉ hạnh phúc bên dưới mình chính là mẹ tôi…

Mẹ thỉnh thoảng gọi điện hỏi thăm tình hình của tôi nhưng ngoài việc học tập và cuộc sống, mẹ còn hỏi tôi có bạn gái chưa. Khi tôi nói với cô ấy rằng tôi có, cô ấy im lặng một lúc. Rồi họ sẽ hỏi: Cô ấy có đẹp không? Cô ấy có đẹp hơn mẹ không?

Mỗi khi điều này xảy ra, tôi luôn tự hào nói: Đẹp quá mẹ ơi, mẹ sẽ hài lòng thôi. Bây giờ nghĩ lại, tôi thực sự đã đi quá xa và không quan tâm đến cảm xúc của mẹ chút nào. Lúc đó, tình yêu khác của mẹ dành cho tôi cũng đã bắt đầu nảy sinh... Trong kỳ nghỉ hè năm thứ nhất, tôi xin phép tham gia chương trình vừa học vừa làm của trường để quan hệ tình dục với bạn gái. Tôi đã nói với mẹ tôi qua điện thoại. Cô ấy có vẻ thất vọng và hơi tức giận ở đầu bên kia. Tất nhiên, mãi sau này tôi mới nhớ ra. Tôi và bạn gái thuê một căn nhà nhỏ ở một ngôi làng thành thị bên ngoài trường học và chúng tôi quan hệ tình dục đêm này qua đêm khác. Trong mười ngày qua, tôi cảm thấy mình đã sụt cân rất nhiều. Tôi nhớ đó là một buổi sáng chủ nhật. Trước khi tôi có thể thức dậy khỏi giấc ngủ, điện thoại di động của tôi reo lên. Hóa ra là cuộc gọi của mẹ tôi.

Mẹ: Tiểu Kiện, con ở đâu? Mẹ đang ở cổng trường con. 

Tôi nhảy dựng lên và nói: Mẹ ơi sao mẹ lại ở đây? 

Mẹ: Tại sao con không được chào đón? 

Tôi: Không, không, vẫn chưa quá muộn để hạnh phúc đâu. Hãy đợi nhé, tôi sẽ đón bạn. 

Bạn gái tôi bị đánh thức bởi cuộc điện thoại của chúng tôi và hỏi tôi đang ngái ngủ chuyện gì đang xảy ra. Tôi nói mẹ tôi đang ở đây và bà lập tức hoảng sợ. 

Tôi: Không sao đâu. Anh chỉ muốn đưa em đi gặp mẹ anh thôi. 

Bạn gái: Có phù hợp không? 

Tôi: Bạn sợ điều gì? Mẹ tôi không ăn thịt người và con tôi rất xinh đẹp. Khi nói điều này, tôi nhéo má bạn gái mình. 

Sau khi dọn dẹp đơn giản, tôi và bạn gái đã đến cổng trường. Khi chúng tôi giới thiệu nhau, tôi cẩn thận quan sát biểu cảm của họ. Bạn gái tôi xấu hổ. Mẹ tôi mím môi, khẽ gật đầu, rồi cắn môi dưới nhìn mẹ hồi lâu. Tôi đón mẹ và dẫn mẹ về căn nhà thuê. Khi tôi nhìn thấy mọi thứ bừa bộn và thậm chí không có chỗ để ở, mẹ tôi tỏ ra không vui và phàn nàn vài lần. Dù thế nào đi nữa, tôi ăn không ngon, sống không tốt, sụt cân và cũng không biết dọn dẹp nhà cửa… Vừa nói, tôi vừa giúp chúng tôi dọn dẹp. Bạn gái tôi muốn giúp nhưng mẹ tôi không cho. Nhưng điều đáng xấu hổ nhất là mẹ tôi lại vứt một chiếc bao cao su đã qua sử dụng xuống gầm giường. Cô không biết mình đã vứt nó đi từ lúc nào. Lúc này mẹ cô giật mình, sắc mặt có chút xấu xí. Vì mẹ tôi đến nên bạn gái tôi đã đến sống với một người bạn cùng lớp ở thành phố này. Mẹ tôi và tôi tạm thời ở trong một căn nhà thuê trong hai ngày. Vì là thị trấn đại học và cách xa thành phố nên việc ở khách sạn và đi lại không thuận tiện. Chính kỳ nghỉ lễ này, hai ngày thuê nhà đã thay đổi quỹ đạo cuộc sống của hai mẹ con tôi… Sau bữa tối, mẹ kể với tôi rất nhiều chuyện ở nhà. Kế hoạch học tập chính quy của bố tôi ngay lập tức được công bố và ông có nhiều hoạt động xã hội hơn. Anh ấy phải nghỉ thi đấu tám hoặc chín ngày trong số mười ngày; Tôi cũng cảm thấy mẹ tôi có vô số điều muốn nói. Chúng tôi trò chuyện đến khuya, mẹ nói: Đi ngủ rồi mai đưa mẹ lên thành phố. Ồ, bạn có một cái chậu nhỏ không? Làm việc trên xe cả đêm, mẹ muốn rửa xe một lát, con cũng nên rửa đi, nếu không sẽ bốc mùi hôi thối. Khi tôi nói có mùi, tôi nhấn mạnh từ “bốc mùi”. Tôi tìm cho mẹ một chiếc chậu nhỏ nhưng lại thấy không có chỗ để rửa. May mắn thay, giữa phòng có một sợi dây dùng để phơi quần áo. Tôi tìm thấy một số chiếc kẹp và kẹp những tấm ga trải giường lên đó, nhờ đó chia một căn phòng nhỏ thành hai. Khi mọi thứ đã sẵn sàng, mẹ tôi đi vòng ra sau tấm trải giường, nghe thấy tiếng quần áo sột soạt, sau đó là tiếng nước bắn tung tóe. Tôi chợt nhận ra ánh sáng trong phòng đang chiếu về phía mẹ tôi. Dưới ánh sáng, thân hình của một người phụ nữ hấp dẫn được phản chiếu trên tấm vải. Ngực của bà mẹ 38 tuổi vẫn rất săn chắc và vòng 3 vẫn căng tròn. Tôi không khỏi nôn mửa, cố gắng ngăn mình nhìn, nhưng tôi không thể làm được.

Mẹ: Tiểu Kiến, con và cô ấy sống cùng nhau khi nào vậy? Có một khoảnh khắc dừng lại khi anh ấy nói "cô ấy". 

Tôi: Không, nó không mất nhiều thời gian. Ngay cả kỳ nghỉ hè này, chúng tôi cũng không quay trở lại. Tôi ngập ngừng trả lời, thực ra thì tôi đã nói chuyện với bạn gái không lâu sau khi vào đại học, và chúng tôi sống cùng nhau vào học kỳ đầu tiên của năm thứ nhất, nhưng chúng tôi cũng dám nói ra. 

Mẹ: Khi cơ thể con đang phát triển, có một số việc con không thể làm được... con biết không? 

Tôi: Ừ. 

Mẹ: Uh-huh, mẹ nghiêm túc đấy. Bạn phải có chừng mực trong mọi việc. Ngày mai mẹ sẽ đi siêu thị mua cho con một ít dâu tằm và súp rùa mai mềm để bổ sung. Ồ, đưa cho tôi bộ đồ ngủ trong túi của mẹ. 

Nghe vậy, tôi quay lại lấy vali của mẹ, mở khóa thì thấy trên đó có vài chiếc váy, váy ống hoa rộng, váy ôm vừa vặn. Tôi nghĩ chúng sẽ hợp với mẹ tôi. Lật xuống, đó là một bộ đồ ngủ màu hồng nhạt, làm bằng vải cotton. Tôi lôi nó ra và mang ra một chiếc quần lót bằng vải gạc màu thịt. Nó rất mỏng, gần như trong suốt, có viền ren và cũng là một chiếc quần lọt khe. Chạm vào chiếc quần lót này, phần thân dưới của tôi lập tức sưng lên. 

Mẹ: Con đã tìm thấy cô ấy chưa? Ồ, và cái quần lót đó, đưa chúng cho tôi. 

Ồ! Tôi bình tĩnh lại và gửi nó nhanh chóng.

Mẹ giặt xong, mẹ giục tôi giặt luôn. Sau khi dọn dẹp đơn giản, tôi đến bên giường thì thấy mẹ đang tựa vào đầu giường đọc tạp chí. Bộ đồ ngủ màu hồng ôm sát vào cơ thể, tôn lên những đường cong uyển chuyển của cô. Mẹ tôi không mặc áo ngực và hai chỗ phình ra lờ mờ trên bộ đồ ngủ của bà. Vì bị cắt thấp nên hai cục thịt trắng nõn ép ra một khe sâu dưới cổ cô. Cảnh tượng này khiến tôi bất giác phản ứng, tôi từ từ dựng lều bên dưới. Sợ bị mẹ nhìn thấy, tôi vội cúi xuống nằm xuống giường, xoay người sang một bên và co chân lại. 

Tôi: Mẹ ơi, đi ngủ nhanh đi. 

Mẹ: Ừ, được rồi. 

Đặt cuốn sách trên tay xuống, mẹ tắt công tắc đầu giường. Căn phòng trở nên tối tăm một lúc, nhưng dần dần mờ đi bởi ánh đèn bên ngoài. Nửa giờ sau, tôi vẫn trằn trọc, hình như mẹ tôi cũng vậy. Tôi không nghe thấy cô ấy đang ngủ. Tất cả chúng tôi dường như đang chờ đợi điều gì đó. Căn phòng yên tĩnh, tôi có thể nghe thấy tiếng thở dốc nhẹ của hai người. Tôi quay lại thì thấy lưng mẹ đang quay về phía tôi. Vì cong chân nên cặp mông tròn trịa càng lộ rõ ​​vẻ đầy đặn. Có lẽ vì lộn nhào nên mép váy ngủ của mẹ đã bị cuộn lên tận háng. Một chiếc thắt lưng vải mỏng màu thịt được buộc giữa mông của cô, lộ rõ ​​một nửa cặp mông trắng nõn. Cảnh tượng như vậy khiến tôi choáng ngợp ngay lập tức và đầu óc tôi trống rỗng. Tôi đưa tay tới nơi mà tôi đã hằng mong ước vô số lần trong những giấc mơ và thủ dâm. Tay tôi run rẩy. Khi lòng bàn tay chạm vào cặp mông đầy đặn của mẹ, tôi thở dài nhẹ nhõm. Chúa đang giúp tôi. Lúc này mẹ tôi không có phản ứng gì cả. Cô ấy cho phép tôi chạm vào cô ấy, và sự phấn khích của tôi ngày càng mãnh liệt hơn. Tôi không còn hài lòng với sự vuốt ve trên mông mình nữa. Tôi đã dũng cảm kéo váy ngủ của mẹ lên cao hơn nữa, để lộ toàn bộ mông và eo. Vòng eo của mẹ tôi rất gầy, không có một chút mỡ thừa... Đang khi tôi đang lang thang trong giấc mơ ngọt ngào, tôi chợt cảm thấy có thứ gì đó chạm vào dương vật của mình. Vâng, đó là bàn tay của mẹ tôi. Những ngón tay thon dài cọ xát qua lại trong quần lót của tôi, cảm giác tê dại lập tức lan khắp cơ thể tôi. Điều khiến tôi càng bất ngờ hơn là một lúc sau, bàn tay mẹ đã thực sự thò vào trong quần lót của tôi. Lúc không còn vật cản nào để giữ chặt dương vật của tôi, mẹ tôi thốt lên một tiếng "Ờ...". Lúc này, tôi đang tuyệt vọng bám lấy mẹ chủ nhà cũ, không ngừng vuốt ve, nhào nặn ngực và mông của mẹ, đồng thời xé nát áo ngủ và quần lót của mẹ. Mẹ tôi hợp tác với tôi, cởi quần lót đến mắt cá chân và cởi áo ngủ. Cơ thể trắng như tuyết của cô hiện rõ nhưng cô không bao giờ quay lại. Sau này mẹ tôi nói rằng lần đầu tiên bà không dám đối mặt với tôi. Tôi sờ vào giữa hai chân mẹ tôi. Âm đạo ẩm ướt và trơn trượt giống như một con nghêu đang được làm sạch. Nước của mẹ tôi đã làm ướt hoàn toàn khu vực đó. Khi tôi chạm vào môi âm hộ, cơ thể mẹ tôi không khỏi run rẩy hai lần, bàn tay cầm dương vật của mẹ càng chặt hơn, lực rất mạnh. Tôi có cảm giác như mình sắp xuất tinh. 

Tôi: Mẹ ơi, mẹ có thể cho con vào được không? 

Mẹ: Ừ. Âm thanh đó nhẹ đến mức gần như không thể nghe được. 

Như nhận được chiếu chỉ của triều đình, tôi cởi quần lót, áp sát vào sau lưng mẹ và đẩy sang một bên, vì dịch âm đạo trơn trượt khiến việc đi vào của tôi không bị cản trở. Khi tôi kiểm tra đến cuối, mẹ tôi ngẫu nhiên thốt ra một tiếng "À..." dài. Tôi liều mạng đẩy, và vì nghiêng người sang một bên nên tôi đặt tay lên eo mẹ, kéo cơ thể mẹ xuống và đẩy dương vật của tôi lên trên. Mẹ vùi đầu vào gối, một tay bịt miệng, cố gắng kìm nén tiếng nói, tay kia giữ lấy vỏ gối. Chỉ trong vòng vài phút, tôi đổ mồ hôi đầm đìa, hình như mẹ tôi cũng vậy, nước chảy ra nhiều hơn, kèm theo tiếng mông va vào nhau lộp cộp, tiếng dương vật rè rè ra vào âm đạo của mẹ… Lần này không mất quá nhiều thời gian, chỉ trong vòng 10 phút, tôi đã có cảm giác như sắp xuất tinh. Tôi muốn kiềm chế nhưng lúc này âm đạo của mẹ đang co thắt chặt. Có lúc, mẹ tôi cắn chiếc khăn gối vào miệng và phát ra một tiếng rên rỉ nghẹn ngào. Niềm vui kích thích não tôi và nó đột ngột bùng nổ. Một dòng tinh dịch kèm theo sự run rẩy của dương vật được phóng vào nơi sâu nhất của mẹ tôi. Lúc đó, mẹ tôi nhổ vỏ gối ra và kêu lên thảm thiết: A...ah...và mẹ nắm lấy tay tôi vòng qua eo mẹ và ấn thật mạnh vào ngực mẹ. Tiếng hét của mẹ tôi như muốn rung chuyển cả ngôi nhà, thân thể bà run rẩy không ngừng. Cái mông vặn vẹo của cô không còn dè dặt nữa mà bị đẩy lùi một cách tuyệt vọng... Sau đoạn cao trào, mọi chuyện dịu xuống. Tôi ôm mẹ từ phía sau và hôn lên cổ mẹ. Tôi phải mất một lúc lâu mới rút dương vật của mình ra, nhưng ngay khi tôi vừa di chuyển, mẹ tôi đã lập tức dùng tay kéo mông tôi. 

Mẹ: Không, đừng rút nó ra... Lại một giọng nói rất trầm. 

Tôi ngoan ngoãn tiếp tục ở trong cơ thể mẹ, cả hai không nói gì nữa rồi chìm vào giấc ngủ. 

Tôi bị đánh thức bởi sự hối hả và nhộn nhịp của ngôi làng trong thành phố khi đang ngủ. Khi tôi mở mắt ra, tôi thấy mẹ tôi đang nằm yên lặng trong vòng tay tôi, giống như một người vợ mới cưới, trong giấc ngủ đang nở nụ cười nhẹ. Tôi không khỏi hôn lên trán mẹ. Không ngờ nụ hôn này đã đánh thức mẹ tôi. Cô ấy mở mắt ra, khi nhìn rõ tôi, cô ấy hoảng sợ đặt tay lên ngực, mặt đỏ bừng. 

Mẹ: Tiểu Kiến, dậy nhanh đi, muộn lắm rồi phải không? 

Tôi chưa kịp phản ứng thì mẹ đã nhanh chóng ngồi dậy và với tay lấy quần áo trên chiếc ghế bên cạnh. Tôi ôm cô ấy trong tay và ngăn cô ấy cử động. 

Tôi: Mẹ ơi, con muốn mẹ. 

Mẹ: Con ơi, đừng...con mới lớn nên không thể nuông chiều như thế này được. Tối nay mẹ sẽ đưa nó cho con, được không? 

Tôi: Không, con muốn ngay bây giờ, mẹ tốt, Ruolan tốt. 

Vừa nói tôi vừa đưa tay vuốt ve ngực mẹ. Tôi hầu như không thể che được toàn bộ bằng một tay. Quả anh đào nhỏ đã đứng vững và nó đã nuôi dưỡng sự trưởng thành của tôi. Khoảnh khắc tôi hét lên "Hao Ruolan", tôi cảm nhận rõ ràng cơ thể mẹ tôi run lên như bị điện giật. Tôi biết rằng ngay khi tôi gọi tên mẹ, tôi và mẹ đã thêm một tầng nữa là sự hòa quyện giữa tình dục và tình yêu, tinh thần và xác thịt giữa một người đàn ông và một người phụ nữ từ định nghĩa đơn giản về mẹ và con trai. Dừng lại một lúc, mẹ tôi chợt quay người lại, đôi môi nóng bỏng khám phá nụ hôn của tôi. Khi hai môi chạm vào nhau, đó là một phản ứng ấm áp và theo bản năng. Sự vướng víu của đầu lưỡi, sự va chạm của răng và dòng nước bọt chảy ra lúc đó thật tuyệt vời. Tôi kéo xác mẹ lại gần, ấn mạnh xuống, dùng lưỡi và môi dạo chơi khắp cơ thể đầy cám dỗ của một người phụ nữ trưởng thành, cổ, dái tai, ngực, nách... Hôm đó thời tiết rất đẹp, nắng chiếu rực rỡ qua tấm rèm mỏng của căn nhà thuê. Đêm qua đã không còn như vậy nữa. Lúc này, tôi mới cảm nhận hết được vẻ đẹp trên giường, người phụ nữ mà tôi đã ngày đêm ở bên gần 20 năm. Từ đỉnh núi đôi trở xuống, đầu lưỡi lần theo cái bụng phẳng lì của mẹ, chạm vào lùm cây thưa thớt. Vâng, lông mu của mẹ tôi không nhiều. Nó rải rác phía trên âm vật, rải rác theo kiểu cong và thưa thớt. Tôi ngẩng đầu lên thì thấy mẹ dùng hết sức lực nhấc đầu ra khỏi giường và quan sát cử động của tôi. Mắt cô hơi mờ. Tôi không biết đó là ham muốn, kỳ vọng, phấn khích hay lo lắng. Tôi đẩy chân mẹ lên thành hình chữ M như một trò đùa, con suối có nước chảy nhìn tôi bằng nước.

Mẹ: Ừ...Xiao Jian, làm ơn đi. 

Vừa nói, mẹ tôi vừa vội lấy tay che kín âm đạo. Tôi đã phát điên vào lúc đó. Tôi không thể chịu đựng được sự che phủ nửa vời như vậy. Tôi thô bạo đẩy hai tay mẹ sang hai bên và ấn vào gốc đùi của mẹ. Bằng cách này, âm đạo của người mẹ mở ra, nước tình lấp lánh tiếp tục tuôn ra. Tôi đột ngột nghiêng người về phía trước và dùng miệng mút thật mạnh vào phần thịt mịn màng.Mẹ: Ồ...ah...Xiaojian, đừng, nó bẩn...bẩn...ah...

Mẹ đẩy đầu tôi ra ngoài một cách mạnh mẽ, nhưng chất tình yêu chảy ra thành dòng nghịch ngợm, đầu lưỡi của mẹ luồn lách giữa môi lớn phát ra âm thanh ạch ạch. Dần dần, mẹ tôi ngừng chống cự, mông bà cong lên đáp lại sự liếm của tôi. Cơ thể cô ấy không ngừng run rẩy, còn má tôi thì dính đầy tinh dịch trơn trượt. 

Mẹ: Ôi... rít... à... con ơi, sâu hơn, ôi... đầu lưỡi con vào sâu hơn, ồ... vâng, à... ừm... Trong lúc hưng phấn, tôi cảm thấy giọng mẹ như sắp khóc. Ngẩng đầu nhìn mặt mẹ, tôi thấy hai giọt nước mắt chảy dài từ mép trên gò má đến mang tai. Tôi ngừng mút và bò lên. Khi đối mặt với mẹ, tôi nhẹ nhàng lau những giọt nước mắt trên má mẹ. 

Tôi: Mẹ ơi, có chuyện gì thế? 

Mẹ: Con ngoan lắm, mẹ vui lắm, đó là sự phấn khích, đó là niềm phấn khích khi được làm phụ nữ. Bạn đã cho mẹ nếm trải cảm giác của nhiều năm trước. Thôi nào con, đừng dừng lại, hãy làm cho mẹ thoải mái hơn. 

Vừa nói, mẹ vừa đưa tay nắm lấy dương vật của tôi, dẫn nó vào sâu trong suối nước nóng. Tinh dịch trơn trượt khiến nó đi vào rất thuận lợi. Tôi đã từng khám phá ngôi nhà lớn nơi mình lớn lên, khám phá từng nếp gấp, từng chỗ phình ra, từng tấc phòng giam. Tôi trần trụi và tiếp xúc gần gũi với da thịt của mẹ tôi. Đây là một người đàn ông khác ngoài cha tôi, người đã hoàn toàn bước vào khu vực bí ẩn này. Tôi không biết mẹ tôi nghĩ gì. Cô ấy có nhiều hơn một con cặc như thế này trên thế giới này. Lúc này, con cặc đang ra vào mật thịt không phải của chồng cô mà là của con trai cô... Kiểm tra điểm sâu và điểm nông, kèm theo tiếng rên rỉ vui vẻ của người mẹ và nước tình bắn tung tóe, cùng tiếng nức nở nghẹn ngào của người mẹ dường như đang khóc và cười. Mẹ ôm tôi rất chặt, tôi cảm thấy lưng mình hơi nóng do nắm tay của mẹ. Hai chân mẹ quấn chặt quanh eo tôi khiến tôi khó cử động. Tôi dừng lại một lúc, chờ mẹ hạ chân xuống rồi đứng dậy kéo ra khỏi người mẹ, ôm lấy eo mẹ rồi kéo mẹ qua. 

Mẹ: Ừ...Xiaojian, con đang làm gì vậy? 

Khi tôi đang nói chuyện, cặp mông đầy đặn của một người phụ nữ trưởng thành xuất hiện trước mặt tôi. 

Tôi: Mẹ ơi, mẹ quỳ ở đây, con muốn vào từ phía sau. 

Mẹ: Không, tư thế này quá...

Cô ấy ngừng nói trước khi nói xong. Tôi biết cô ấy rất nhút nhát. Đó là bản năng của phụ nữ. Khi một người phụ nữ làm tình với bạn ở tư thế này, cô ấy sẽ phơi bày mọi thứ cho bạn, bao gồm cả âm đạo, hậu môn và cặp mông trắng ngần. Dù mẹ bảo không được làm vậy nhưng mẹ vẫn hợp tác bằng cách co đầu gối lại và ép thân trên vào giường, để lộ toàn bộ phần mông nhiều hơn. Phải nói rằng dáng người của mẹ tôi quá đẹp. Tư thế này khiến vòng eo của cô thon gọn hơn và hông to hơn, tạo cho cô hình dáng "lồi".Vì phần thân trước của cô áp vào giường nên cặp mông cao và vùng phía trên eo gần như vuông góc, giống hình chữ "L" ngược. Nước ép tình yêu chảy ra trước đó đã tạo thành một lớp nước trắng trên đáy chậu do ma sát liên tục, thậm chí một số còn chảy đến tận mép hậu môn. Tôi không vội bước vào đây mà được thưởng thức hình dáng tuyệt đẹp mà Chúa ban cho mẹ tôi và bữa tiệc thị giác mà Chúa ban cho tôi. Tôi duỗi đầu lưỡi ra và từ từ trượt quanh âm đạo. Sau đó tôi đưa toàn bộ âm đạo vào miệng và hút thật mạnh. Điều này khiến mẹ tôi gầm lên điên cuồng, giống như một con thú vừa được thả ra khỏi lồng. Âm thanh đó kích thích tôi nhanh chóng cương cứng dương vật của mình và đưa nó vào hết cỡ. Vừa bước vào, tôi đã cảm nhận được âm đạo của mẹ co thắt. Tôi thấy tay mẹ nắm chặt ga trải giường, mẹ nói "ừ", như ngừng thở, mẹ tôi đạt cực khoái... Mẹ: À... Sau khoảng hai mươi ba mươi giây, mẹ tôi tỉnh lại như thể vừa tỉnh dậy, và kêu lên một tiếng dài. Tôi rút dương vật ra thì mông mẹ cứ lên xuống, co giật, run rẩy. Khi quy đầu của tôi hoàn toàn rời khỏi âm đạo, có tiếng “cay” và nước tiểu lẻ tẻ trào ra. Khi cô ấy thư giãn một chút, tôi lại bước vào vườn hoa đào và đâm nhanh. Lần này, tôi được tận hưởng niềm vui tột độ mà tôi và mẹ thân yêu đã cùng tạo ra. Chúng tôi lên đỉnh cùng một lúc. 

Sau đam mê là sự bình yên. Mẹ con tôi ôm nhau rồi lại chìm vào giấc ngủ. Khi tỉnh dậy, xung quanh tôi là mùi thơm của lúa. Mẹ tôi chuẩn bị bữa trưa cho tôi trên bếp ga ở hành lang ngôi nhà thuê của chúng tôi. Đáng lẽ là bữa trưa nhưng bây giờ đã là khoảng ba giờ chiều. Tôi đã thay quần áo nhưng không thấy mẹ tôi đâu cả. Khi nhìn quanh, tôi thấy một tờ giấy nhắn trên bàn ăn nhỏ.

"Jianjian, mẹ đã về mua vé tàu tối nay rồi. Thời gian nghỉ rất ngắn. Con hãy ăn uống điều độ, nấu một ít món con thích, canh rùa, uống thuốc bổ tốt. Thân thể đừng vận động quá sức. Dù cho con hay cô ấy - bạn gái của con, con cũng phải biết điều độ. Hai ngày nay mẹ đã sống thật tốt và hạnh phúc. Đây là tất cả những gì con tặng cho mẹ, mẹ sẽ ghi nhớ. Nếu con nghỉ lễ Quốc Khánh, hãy về nhà đi, mẹ đang đợi con." Nhược Lan, người yêu em.” 

Đọc xong lời nhắn, tôi nhanh chóng gọi cho mẹ nhưng mẹ không trả lời. Gọi lại, vẫn không có câu trả lời. Khoảng 10 phút sau, tôi nhận được tin nhắn của mẹ:

Xiaojian, mẹ tôi nhấc máy, tôi không biết phải nói gì với con. Tôi muốn được yên tĩnh. Vé chuyến tàu lúc 5h50 chiều sẽ được kiểm tra sớm. Bạn không cần phải gửi nó đi. Tôi không phải là một đứa trẻ. Tôi sẽ đợi bạn quay lại.

Tôi: Vậy hãy đi đường an toàn và báo cho tôi khi về đến nhà nhé. Hôn bạn!

Mẹ: Ờ,

Tin nhắn có từ "ừm" dành cho mẹ được theo sau bởi dấu phẩy. Tôi đoán lúc đó anh ấy muốn gõ chữ "hôn em" nhưng cuối cùng lại không gõ, hoặc là anh ấy gõ rồi xóa đi.Sau này, cô ấy đã nói với tôi sự thật, đúng như tôi nghĩ. 

Sau bữa trưa ngon miệng do mẹ nấu, tôi nằm thẫn thờ trên giường, suy nghĩ về rất nhiều thứ, về mình, về mẹ và tôi, về tôi và bạn gái, về gia đình này... Ngày mẹ đi rồi, tôi liên lạc với bạn gái. Đương nhiên, cô ấy quay lại và bắt đầu lại cuộc sống chung sống của chúng tôi, nhưng nó có vẻ khác so với trước đây. Sau kỳ nghỉ hè, cuộc sống học tập bình thường hơn lại bắt đầu nhàm chán và nhàm chán. Một tuần trước ngày Quốc Khánh, tôi nhận được tin nhắn của mẹ. 

Mẹ: Jianjian, con có thể quay lại vào ngày Quốc khánh không? 

Tôi: Tất nhiên là tôi nhớ mẹ. 

Mẹ: Mẹ cũng nhớ con. 

Tôi: Bạn muốn tôi làm gì? 

Mẹ: Con khốn, con đang nói cái gì vậy? Nếu bạn nói bất cứ điều gì không đáng tin cậy một lần nữa, đừng quay lại. 

Tôi: Mẹ ngoan, con không nói nhảm nữa, đợi con về đã. 

Mẹ: Được rồi, hãy cho mẹ biết khi con xác nhận chuyến đi về nhà. Hôn bạn! 

Tôi: Hôn em đi em yêu.

Những tin nhắn như vậy tưởng chừng như bình thường, mẹ tôi dần cảm thấy nhẹ nhõm hơn. Cô ấy không còn cảm thấy tội lỗi và bất an ban đầu nữa, cũng không còn biết phải giải quyết thế nào và từ chối trả lời các cuộc gọi của tôi. Trong khoảng thời gian từ nghỉ hè đến Quốc khánh, hay nói chính xác hơn là sau khi mẹ về nước, chúng tôi nhắn tin cho nhau bày tỏ nỗi nhớ nhung, như mối tình đầu, mọi chuyện thật tự nhiên. Tôi về nhà sớm một ngày, mẹ tôi đến đón tôi ở ga. Bố tôi đi tỉnh đi học mãi đến mùng 3 mới về nên không thể đón tôi ở ga được. Tôi rất xúc động khi nhìn thấy mẹ. Cô ấy chắc chắn đã ăn mặc cẩn thận trước khi ra ngoài. Cô ấy mặc một chiếc váy đen bó sát, phần thân trên là áo phông trắng, áo cổ thấp, đôi tất đen ôm lấy đôi chân thẳng và đôi dép cao gót màu be khiến cô cao hơn 1,66 inch. Rõ ràng là cô ấy đã trang điểm nhẹ trên mặt. Cô ấy không hề quyến rũ chút nào. Cô là kiểu người có thể khiến trái tim bất cứ người đàn ông nào cũng phải rung động khi nhìn thấy cô. Thấy tôi bước xuống xe, mẹ mỉm cười bước tới. Cô ấy không nói gì, mím môi, chỉ lặng lẽ nhận lấy chiếc túi từ tay tôi, mỉm cười như một cô gái trẻ đang yêu, đáng yêu. Mẹ lái xe trên đường và chúng tôi không nói chuyện nhiều. Chúng tôi bước vào cộng đồng và đậu xe ở tầng dưới. Tôi bước nhanh đến chỗ mẹ, nắm lấy tay mẹ và chạy lên cầu thang. Vâng, đó là một cuộc trót lọt. Nhà của chúng tôi ở trên tầng 6. Chúng tôi nắm chặt tay nhau và lần lượt leo lên. Lòng bàn tay tôi đổ mồ hôi, tôi ôm mẹ chặt hơn. Mẹ tôi cũng đáp lại tôi rất chặt chẽ. “Bang”, tiếng cửa đóng lại, tôi và mẹ cùng lúc đứng ở cửa, hai mắt nhìn nhau, chỉ còn hơi thở. Ngực mẹ phập phồng, miệng mẹ hơi há ra, mẹ đang nhìn tôi như thế này. Im lặng một lúc và không ai trong chúng tôi biết phải làm gì tiếp theo. Cuối cùng, mẹ tôi là người lên tiếng trước: Đi, bắt tàu cả đêm, tắm rửa sạch sẽ, mẹ sẽ cho con một ít nước. 

Trong phòng tắm vang lên tiếng nước chảy ào ào, một lúc sau, mẹ gọi tôi. Tôi bước vào phòng tắm, ôm mẹ đang cúi xuống kiểm tra nhiệt độ nước, ngửi mùi thơm trên tóc mẹ rồi trầm giọng nói: Cảm ơn mẹ! 

Mẹ: Con ngốc, sao con lại cảm ơn mẹ? Rửa nhanh, nếu không nước sẽ nguội. 

Tôi buông tay ra và bắt đầu cởi quần áo. Mẹ lấy từng cái một, và chẳng mấy chốc tôi đã khỏa thân. Và vì có mẹ ở bên cạnh nên phần thân dưới của tôi trở nên cứng cáp như mong đợi, đứng thẳng và đầy nam tính. Mẹ tôi nhìn thấy vậy cười lớn, vội lấy tay che miệng lại. 

Mẹ: Đồ biến thái. 

Những lời nói đó đầy tình yêu thương, cũng như sự mơ hồ tán tỉnh giữa nam và nữ. Mẹ tôi ngừng cười, nhìn tôi mơ màng, chậm rãi đưa tay ra, nhẹ nhàng chạm vào ngực tôi. 

Mẹ: Con của mẹ đã lớn và trở thành một người đàn ông thực sự. 

Tôi nắm tay mẹ và kéo mẹ vào lòng. Mẹ tôi hét lên, quần áo trên tay lặng lẽ rơi xuống đất. Tôi chậm rãi hôn cổ cô ấy, thổi nhẹ vào tai cô ấy, tìm kiếm đôi môi thơm phức của cô ấy, từ từ cởi bỏ quần áo của cô ấy, kéo vẻ đẹp toát ra khí chất trưởng thành rồi cùng nhau bước vào bồn tắm… Nụ hôn điên cuồng của chúng tôi dần dần chuyển từ thụ động lúc đầu sang phản ứng háo hức. Môi cô ấy rời khỏi môi tôi, xuống tận ngực và bụng tôi. Một tay đang nghịch bi của tôi, tay còn lại vuốt ve lên xuống dương vật. Khi quy đầu chạm vào cằm cô ấy, có một khoảng dừng ngắn và sau đó một hơi nóng ẩm bao quanh cây gậy cứng của tôi. Tôi loạng choạng ngay lập tức và hét lên sung sướng. Thật ngạc nhiên, mẹ tôi rất giỏi trong việc quan hệ tình dục bằng miệng mà không hề có cảm giác gì về răng. Tôi không thể chịu được sự kích thích mạnh nên đã ngồi xuống bồn tắm. Mẹ cũng nhanh chóng ngồi xổm xuống, nâng mông tôi bằng hai tay rồi lại mút vào một cách chính xác. Tôi đang trong trạng thái ngây ngất, tận hưởng cảm giác khoái cảm dâng trào do người phụ nữ vừa quen mà vừa xa lạ trước mặt này mang lại. Chỉ trong hai phút, tôi cảm thấy tê liệt và sẵn sàng xuất tinh. 

Tôi: Mẹ ơi, con ở đây, dừng lại. Vừa nói, tôi vừa đẩy đầu mẹ nhưng mẹ dường như không nghe thấy, càng bú càng mạnh và điên cuồng. Tôi cảm thấy như có một cái giác hút trong cổ họng cô ấy. Không để ý, một dòng tinh dịch dày đặc phun ra. Mẹ ngừng cử động, ngậm chặt miệng quanh dương vật của tôi rồi từ từ nhổ ra. Một dòng kem dưỡng trắng tràn ra từ khóe miệng cô. Tôi nhanh chóng ngồi dậy, ôm mặt mẹ bằng cả hai tay và hôn mẹ thật sâu. Nước bọt lẫn tinh dịch vướng vào đầu lưỡi. Mùi vị không ngon nhưng mẹ tôi không hề phàn nàn mà lặng lẽ thưởng thức... Tuổi trẻ thật tuyệt. Dưới sự kích thích của nụ hôn, cơ thể tôi trở lại cứng cáp sau hai hoặc ba phút. Mẹ tôi sờ vào rồi đẩy tôi ra rồi nói: Sao con lại cứng nhanh thế? 

Tôi: Vì mẹ xinh đẹp mà nó sinh ra là do mẹ tôi và cho mẹ tôi. 

Mẹ: Điều đó thật vớ vẩn. 

Vừa nói, mẹ vừa xoa bóp cặc tôi, hơi thở của mẹ ngày càng dồn dập. 

Mẹ: Giúp mẹ...


------------------------------------------------------------
  [ Phần 2/2 ]
------------------------------------------------------------

Tôi tưởng mẹ muốn tôi vào, tôi vừa định giơ súng lên thì thấy mẹ đứng dậy kéo chiếc khăn ra trải trên mép bồn tắm. Cô quay lại, đặt một chân lên đầu rộng hơn của bồn tắm dựa vào tường và một chân lên đầu phủ khăn tắm. Cô từ từ ngồi xổm xuống, ấn hai cái mông đầy đặn của mình lên, dùng ngón tay xoa qua lại giữa hai miếng bào ngư. 

Mẹ: Con ơi, giúp mẹ đi...

Lúc này tôi mới hiểu mẹ muốn tôi đến bên mẹ, nên tôi nhanh chóng điều chỉnh tư thế, thè đầu lưỡi chạm vào miếng thịt bào ngư trơn trượt, mẹ tôi ồ một tiếng dài, gần như không đứng yên. Sau khi đã ổn định được tư thế, tôi liều lĩnh mút lấy dòng nước chảy ra từ âm hộ hồng hào của mẹ, trong khi mẹ bắt đầu vuốt ve dương vật của tôi nhanh hơn. Sự liếm láp nồng nhiệt của nhau khiến cả hai chúng tôi hơi mệt mỏi, có lẽ do hạn chế về tư thế. Cuối cùng, tôi ngồi lên đầu bồn tắm, mẹ ngồi trong vòng tay tôi, đặt tay lên vai tôi, dùng tay ấn vào vai và chân tôi để hỗ trợ cho chuyển động lên xuống, gần như hoàn toàn một mình. Tôi ôm eo cô ấy bằng cả hai tay và mút thật mạnh vào bộ ngực đang run rẩy lên xuống theo cơ thể cô ấy. Đối với một người phụ nữ ở độ tuổi cuối 40, bộ ngực của cô ấy vẫn rất đàn hồi, vẫn đầy đặn và vẫn trắng trẻo như vậy. Bạn có thể nhìn thấy những mạch máu xanh ở bộ ngực trắng. Trong lần giao hợp này, tôi đã giải thoát lần thứ ba trong cơ thể mẹ tôi. 

Ngày Quốc khánh, chúng tôi không ra ngoài nên chúng tôi làm tình như điên trên giường của tôi (mẹ tôi không cho tôi vào phòng). Khi đang nghỉ ngơi, tôi tải một vài bộ phim tình cảm mẹ con Nhật Bản về và rủ mẹ xem. Thấy hưng phấn, tôi bắt chước các tư thế trong phim và làm tình. Trận chiến trong ngày gần như khiến chúng tôi kiệt sức. Buổi tối mẹ nấu canh nhân sâm và đồ ăn ngon. Ăn xong đã 11 giờ rồi, chúng tôi ngủ quên. 

Sáng ngày 3, bố tôi từ tỉnh lỵ về, cuộc sống của tôi với mẹ bắt đầu trở lại bình thường. Tuy nhiên, tôi thực sự rất đau lòng khi ngày nào cũng thấy người yêu ở bên cạnh nhưng không thể tiếp xúc thân thể. Thỉnh thoảng, khi mẹ đang nấu ăn trong bếp, tôi sẽ lặng lẽ đi theo mẹ và chạm nhẹ vào mông mẹ để làm dịu cơn khát. Khi đó, mẹ luôn trừng mắt nhìn tôi đầy căm ghét, rồi đưa miệng về phía phòng khách để báo hiệu sự có mặt của bố tôi. Trưa ngày 5, trên bàn ăn, bố tôi chợt nói với mẹ: Số tiền ổn định lần trước bố dùng, ngày mai sẽ dùng hết. Ngày mai cậu có thể đến chỗ Dean Chu để mở thêm một ít. Nghe vậy, tôi chợt nảy ra một ý tưởng tồi. Tôi cởi dép ra và cọ chân lên bắp chân mịn màng của mẹ hai lần. Mẹ tôi nhanh chóng thu chân lại. Ánh mắt họ chạm nhau, nét ấm áp và giận dữ hiện rõ trên khuôn mặt mẹ tôi. Trong khi mẹ tôi đang rửa bát trong bếp, tôi cũng theo mẹ vào. 

Tôi: Mẹ ơi, bố con bắt đầu uống thuốc ngủ từ khi nào vậy? 

Mẹ: Đã hơn một năm rồi, giờ không dùng thuốc mà con khó ngủ được. 

Tôi: Dùng Valium có giúp ích gì không? Điều đó khá kích thích trí não. 

Mẹ: Chắc chắn sẽ có tác dụng, dù có gây kích ứng thì mẹ cũng không thể làm gì được. 

Tôi: Anh uống thuốc ngủ rồi ngủ say đến nỗi không dậy nổi à?

Mẹ: Ai biết được? Anh ấy đi ngủ sau khi uống thuốc và cuối cùng ngủ thiếp đi. Làm sao tôi dám đánh thức anh ấy? Anh ấy sẽ giận tôi nếu tôi đánh thức anh ấy. (Bố tôi tính tình nóng nảy, thậm chí còn đánh mẹ tôi khi nghiêm trọng. Tôi đã tận mắt nhìn thấy ông ấy vài lần, nhưng lúc đó ông ấy còn nhỏ và chưa biết cách bảo vệ mẹ mình.) Tôi: Ồ. 

Buổi tối trước khi đi ngủ, tôi đặc biệt chú ý xem bố tôi đã uống thuốc chưa. Sau khi tận mắt chứng kiến ​​anh ấy đã uống thuốc và nghỉ ngơi, tôi mới từ từ trở về phòng. Vì đã tính trước nên tôi không thể ngủ được mà cảm thấy thời gian trôi qua thật chậm. Cuối cùng tôi thức đến 1 giờ sáng rồi rón rén đến cửa phòng bố mẹ và lắng nghe. Bố tôi ngáy rất to. Tôi nhẹ nhàng mở cửa, kiễng chân lên và ngồi xổm xuống trước giường của họ. Tôi chậm rãi đưa tay vào trong chăn mỏng, chạm vào bắp chân mịn màng của mẹ. Tôi vuốt đi vuốt lại từ dưới lên trên, từ trên xuống dưới rồi rúc đầu vào chăn hôn lên bụng mẹ. Mẹ đã cảm nhận rõ ràng điều đó vào lúc này. Cô ấy mở chăn, đẩy đầu tôi ra ngoài và lắc đầu ra hiệu cho tôi ra ngoài. Làm sao tôi có thể bỏ cuộc? Tôi tiếp tục cúi đầu hôn lên bụng và đầu cô ấy, đồng thời cố cởi quần lót của cô ấy. Mẹ ôm chặt, trên mặt hiện lên sự lo lắng và tức giận, nhưng phụ nữ sao có thể mạnh mẽ đến thế, mẹ sợ những động tác quá bạo lực sẽ đánh thức bố. Cuối cùng, sau nhiều lần xé rách, tôi lột trần anh ta. Tôi dạng chân ra và mút âm vật của cô ấy. Mẹ rùng mình vì nước đã làm ướt âm đạo của mẹ. Mẹ không còn phản kháng nữa mà cố gắng hết sức kiềm chế bản thân, ngậm chặt miệng, không dám phát ra âm thanh. Tuy nhiên, cô ấy bị kích thích bởi sự liếm của tôi đến mức không thể không buông ra, hạ giọng và thở ra một hơi dài nhẹ nhõm. Khi cảm thấy đã đến lúc, tôi cởi quần lót, đứng cạnh giường và đưa dương vật của mình ra trước mặt cô ấy. Mẹ tôi cứ lắc đầu ra hiệu đi ra nhà phụ. Tôi không chịu nghe nên nhất quyết dùng dương vật của mình chọc vào miệng cô ấy. Cuối cùng, mẹ tôi không thể cưỡng lại được tôi. Cô nhẹ nhàng đưa con cặc vào miệng và từ từ nuốt nó. Có lẽ cảnh này quá kích thích nhưng chỉ trong vòng chục chiêu, tinh dịch của tôi mở rộng và toàn bộ tinh dịch của tôi đều phóng vào miệng cô ấy. Làm xong, mẹ tôi không dám cử động, cau mày nuốt tinh dịch. Nhìn thấy cảnh tượng này, tôi đột nhiên cảm thấy rất xấu hổ. Anh ấy không hề nghĩ đến người khác, anh ấy chỉ quan tâm đến sự nhanh chóng ngắn hạn của chính mình. Hơn nữa, một hành động nguy hiểm như vậy gần như sẽ hủy hoại cả gia đình. Nếu có chuyện gì xảy ra thì đã quá muộn để hối hận. Tôi chán nản trở về phòng, cảm thấy xấu hổ và sợ hãi. Hậu quả trực tiếp của đêm hôm đó là tôi và mẹ giận nhau mấy ngày liền cho đến khi tôi xin nghỉ phép và quay lại trường. 

Hai năm tiếp theo dường như trôi qua rất nhanh. Tôi và bạn gái cuối cùng đã chia tay vì nhiều lý do nên tôi sẽ không lạc đề nữa. Trong học kỳ đầu tiên của năm cuối cấp, chúng tôi bắt đầu tìm việc làm lần lượt và tôi rất bận rộn với việc đó. Trong hai năm qua, mối quan hệ của tôi với mẹ về cơ bản vẫn duy trì ở mức chúng tôi quan hệ tình dục bảy hoặc tám lần một năm. Đa số là vào những ngày nghỉ lễ, bố đi làm, tôi ở nhà, còn mẹ lẻn về. Ở những nơi khác, tôi lại nản lòng khi tìm việc làm như một người không có nền tảng. Tháng 8, tôi đăng ký thi công chức ở quê. Kỳ thi chính thức diễn ra vào tháng 10. Tôi đã không nói với ai về điều đó. Tôi chỉ muốn tạo cho mẹ một bất ngờ khi tôi về nhà đi thi. Nhưng không ngờ sự ngạc nhiên này lại làm tôi choáng váng. 

Hôm đó tôi xuống tàu và vội vã về nhà. Vì không bắt được taxi nên tôi bắt hai chuyến xe buýt và về đến nhà vào buổi trưa. Tôi nghĩ vừa đúng lúc, mẹ tôi chắc chắn đang ở nhà nên nóng lòng muốn một hơi leo lên tầng sáu, dừng lại trước cửa, bình tĩnh lại và chuẩn bị lấy chìa khóa, nhưng tôi thấy cửa mở ra một khe hở nhỏ. Chỉ cần đẩy nhẹ, cánh cửa đã mở ra. Tôi lặng lẽ bước vào nhà, chỉ thấy cửa rất bừa bộn. Váy, giày cao gót, quần lót và một chiếc quần lọt khe gần như hai sợi dây của mẹ tôi nằm rải rác trên sàn, cùng với một đôi giày da nam, một chiếc quần jean và một chiếc áo sơ mi. Phản ứng đầu tiên của tôi là bố tôi đang ở nhà, nhưng sau đó tôi nghĩ lại. Mẹ tôi nói rằng anh ấy đang đi công tác. Anh ấy có về sớm không? Đang suy nghĩ thì tôi nghe thấy tiếng đánh nhau từ phòng khách và tiếng rên rỉ sung sướng của mẹ. 

Mẹ: Đi sâu hơn đi, à... Mẹ bị con đẩy chết mất, ôi... ừm...

Giọng nói này quen đến mức chân tôi không thể tự chủ mà di chuyển về phía phòng ngủ. Do một sai lầm kỳ lạ nào đó, tôi đã bước chậm lại và tiến về phía trước với trái tim run rẩy. Dù đã từng chứng kiến ​​bố mẹ quan hệ tình dục nhưng lúc này trong lòng tôi vẫn thấy buồn vô hạn chứ không chỉ là mùi vị. Tôi biết mẹ không thuộc về tôi, tôi có lỗi với bố. Tuy nhiên, mối quan hệ da kề da của chúng tôi đã vượt qua ranh giới giữa mẹ và con trai. Trong hai hoặc ba năm qua, tôi đã có người phụ nữ này. Khi tôi bước vào phòng ngủ, tôi thấy cửa mở rộng. Con quái vật nghe thấy nó rất rõ ràng. Anh nhìn vào trong thì thấy cặp mông đầy đặn của mẹ tôi đang cưỡi trên một dương vật dày và sẫm màu mà bơm lên xuống. Cô ấy mang đôi tất lưới cá lớn màu đen rỗng ở chân. Vì góc nghiêng nên không thể nhìn thấy gì khác, cùng lắm là tấm lưng trần của mẹ tôi. Đầu tôi ong ong, bởi vì xét theo hình dáng cơ thể, lông chân dày và dương vật dày thì người ở dưới mẹ tôi không phải là bố tôi. Tôi đã nhìn thấy bố và mẹ tôi quan hệ tình dục. Trong ấn tượng mơ hồ, bố tôi không mập đến thế, và chân bà cũng không có lông dày dày. Trong lúc tôi đang phân tích, tôi thấy mẹ tôi lật người, dang rộng hai chân, tôi đặt tay lên hông mẹ và dùng ngón tay xòe âm đạo của mẹ ra. Lúc này, người đàn ông cũng xoay người lui về cuối giường, đồng thời đưa đầu sát vào âm đạo của mẹ tôi. Vào lúc đó, tôi nhìn thấy rõ ràng, miệng tôi há hốc vì kinh ngạc. Đó là chú tôi! Anh duỗi ngón trỏ bên phải ấn vào âm vật của mẹ đang mở rộng hoặc rõ ràng là phồng lên do hưng phấn, rồi từ từ xoa bóp. Tiếng hét của mẹ anh ngày càng to hơn dưới sự kích thích như vậy, và mông bà không ngừng run rẩy. 

Mẹ: Ồ...ah...ah...anh rể, thôi nào, thôi nào, giúp mẹ với, liếm...liếm...xuống đó. 

Người chú mút môi âm hộ của mẹ, dùng môi kẹp âm hộ của mẹ rồi kéo hai miếng thịt ra khỏi hình dạng. Anh thè lưỡi ra và trượt qua lại ở cửa âm đạo đầy nước. Người mẹ luồn tay vào tóc chú và ấn mạnh. 

Mẹ: Anh rể ngoan, giỏi...chồng, liếm bên trong, bên trong...thật thoải mái...vâng, đúng rồi...đúng rồi, ôi...sss... Chú tôi chợt ngẩng đầu lên, kéo chân mẹ tôi, móc sợi dây ngón chân và tất lưới cá, xé thật mạnh, ngậm các ngón chân của mẹ tôi vào miệng và mút thật mạnh. Lòng bàn chân mẹ tôi cong lên phấn khích, màu sơn móng tay màu đỏ in sâu vào tâm trí tôi. 

Mẹ: Ôi... rít... chồng yêu, con đã bao giờ liếm... chân em gái chưa? 

Chú: Không, chú chỉ thích liếm chân cháu thôi. Đôi chân trắng nõn và dịu dàng của em luôn làm anh phấn khích. Anh thích đôi chân xinh đẹp của em, em yêu.

Mẹ: Ah...thật thú vị. Từ nay về sau, Nhược Lan chân chỉ có thể bị anh rể liếm. Ôi... chỉ có anh rể mới có thể liếm cô ấy và âm hộ của cô ấy. Cô ấy không thể... không thể liếm em gái mình... Ah... à... Anh rể, vào đi, tôi muốn... Tôi muốn thịt... cặc của anh rể... Ồ... Như được ra lệnh, chú tôi kéo chân mẹ tôi xuống và thọc dương vật to lớn của ông vào âm hộ mẹ tôi. 

Mẹ: Ah... cứng quá, xuống hết rồi chị ơi... của anh rể to quá... dài quá, quá... à... dày quá... ừm... ừm... ồ... Mẹ có thể nghe thấy tiếng dương vật ra vào âm đạo, và tiếng thịt va vào thịt. , trước mặt là hai chân của mẹ ôm lấy thi thể của chú tôi, lưng của chú run lên liên tục, đầu óc tôi trống rỗng... Mẹ: Ôi... Anh rể, con, con sắp đến rồi... Chú: Chào Lanlan, anh rể khát nước muốn uống nước suối của Lanlan.

Mẹ: Ừ... đưa cho con, đưa hết... cho con. Mọi thứ trên người Lan Lan đều thuộc về... à... anh rể. 

Đang nói chuyện, tôi thấy chú tôi quay lại và nằm cạnh mẹ tôi. Mẹ tôi đứng dậy và rời khỏi tầm mắt của tôi. Tiếp theo là tiếng mẹ tôi tè, khịt mũi... và tiếng chú tôi uống nước. Tôi dường như hiểu rằng mẹ tôi chắc chắn đã cưỡi lên đầu chú tôi, dang rộng cặp mông trắng nõn, để lộ hoàn toàn âm đạo của mình trước tầm nhìn của chú tôi và tè vào miệng ông. Vì đã thả ra hoàn toàn nên mẹ tôi phát ra một âm thanh rất thoải mái, sau đó là tiếng xèo xèo. Tôi tưởng đó là chú tôi đang mút môi âm hộ của mẹ tôi. Vừa mới đi tiểu nên đã phát ra âm thanh như vậy. Mẹ lại xuất hiện trong tầm mắt tôi. Cô ấy ôm chặt dương vật của chú tôi, nâng mông lên, tìm âm đạo của mình rồi ngồi xuống. Tiếng bốp bốp kèm theo tiếng mông mẹ lên xuống lần nữa. Người mẹ nắm lấy tay chú và che bộ ngực lớn của mình. Bàn tay nhào nặn bộ ngực to trắng nõn một cách bừa bãi cho đến khi biến dạng, tiếng hét của mẹ càng thêm đau lòng và có chút khàn khàn... Chú: Lan Lan... Huh... Huh... Con sắp đến rồi, nhanh lên... Mẹ: Chồng ơi, à... hôm nay... ôi... Hôm nay vào trong, con sẽ... sinh con, ồ... à... à... Gần như cùng lúc đó, cả mẹ và chú đều phát ra những âm thanh gầm gừ trầm thấp. Sau đó, người mẹ đứng thẳng lên như bị đông cứng. Hơn mười giây sau, cô ngã xuống, ngã đè lên người chú. Xung quanh môi âm hộ, đáy chậu và hậu môn của mẹ cũng như gốc cặc của chú đều nổi đầy bọt trắng.

Mẹ: Huh...huh...đừng rút ra vội, mẹ thích thế này đấy.

Khoảng hai ba phút sau, mẹ tôi nâng mông lên và từ từ rút dương vật sẫm màu ra khỏi người. Cô đứng dậy và lui về phía cuối giường. Cô ấy nhặt dương vật đen của chú tôi và cho vào miệng. Dù lời nói có chút yếu ớt nhưng cái miệng nhỏ nhắn của mẹ dường như vẫn đầy đặn, từ quy đầu đến quả bóng, mẹ cẩn thận liếm từng tấc da... Tôi phải thừa nhận mình không phải là quân tử, cũng không thể ngồi yên. Tình yêu không chung thủy giữa tôi và mẹ cũng minh chứng cho ý thức tục tĩu ẩn chứa trong lòng tôi. Khi chứng kiến ​​cảnh mẹ và chú tôi quan hệ tình dục, phần thân dưới của tôi bất giác trở nên cứng ngắc, tôi tức giận, càng cảm thấy kích thích và ham muốn mãnh liệt hơn. Tôi muốn quay lại và rời đi. Tôi rất cần giải quyết nhu cầu thể xác của mình nhưng tôi lại muốn đóng tất cả những cảnh dâm ô. Tôi đã mâu thuẫn vào thời điểm đó. Khi nhìn thấy mẹ vuốt ve tôi trước khi kết thúc, tôi đã cố gắng hết sức để điều chỉnh cảm xúc của mình. Tôi nên làm điều mà một đứa con trai và một người tình nên làm. Dù thú vui nhục dục rất có ích cho tôi nhưng tôi phải dứt khoát cắt đứt ác cảm của mẹ tôi. Tôi bình tĩnh lại và đợi phần thân dưới của mình trở lại trạng thái tự nhiên. Tôi bước vào phòng ngủ... Tôi: Rất hữu ích phải không? 

Sự xuất hiện đột ngột của tôi và những câu hỏi đã khuấy động căn phòng ngủ đầy dục vọng. Mẹ tôi vừa khóc vừa nhảy ra khỏi giường, ngồi xổm ở bên kia giường, lấy chăn che thân mình lại. Chú tôi hoảng sợ ngồi dậy, lấy tay che phần dưới cơ thể và ngơ ngác nhìn tôi.

Tôi: Tôi đã làm tất cả và tôi đã nhìn thấy tất cả. Bây giờ trốn cũng chẳng ích gì.

Mẹ: Tiểu Kiến! Bạn...

Tôi: Im đi! 

Thậm chí không thèm nhìn cô ấy, tôi bước đến bên giường với nắm tay siết chặt, vung lên và đấm chú tôi. 

Tôi: Đồ khốn nạn! 

Sau khi lắc nhẹ, anh ấy dường như đã tỉnh táo lại. Anh hoảng sợ đứng dậy khỏi giường, không nghĩ ngợi gì khác, quay người chạy vào phòng khách. Tôi quay người đuổi anh ta ra ngoài thì thấy anh ta đang vội vàng nhặt quần áo vương vãi trong phòng khách mặc vào một cách bừa bãi. Đồ lót của anh ấy được để trong phòng ngủ và anh ấy không hề mặc nó. Tôi bước tới gần anh ta, giơ chân lên và đá thẳng anh ta xuống đất. 

Tôi: Từ hôm nay trở đi, hãy tránh xa mẹ tôi ra. Nếu bạn cho tôi biết rằng bạn còn liên lạc với tôi lần nữa, tôi sẽ băm nát bạn!

Chú rể: Tiểu Kiến, cháu đừng nói cho dì cháu biết, huống chi là bố cháu. Vì gia tộc này, anh... Tôi: Anh không có tư cách thương lượng với tôi. Tôi sẽ chỉ để bạn rời xa mẹ tôi. Ra khỏi! 

Một chàng trai trẻ khoảng hơn hai mươi tuổi, cao gần 1,8 mét, đang ở độ tuổi sung sức, tôi nghĩ anh ta có phần đáng sợ. Tất nhiên, họ không thể biện minh được khi làm những điều xấu xa. Vì vậy, cơn giận của tôi không khiến chú tôi đánh trả được. Người chú đứng dậy từ dưới đất, gần như mặc quần áo và nói nhỏ: Xiaojian, chúng ta hãy nói chuyện. 

Tôi: Tôi chỉ muốn bạn ra khỏi đây ngay lập tức, cài nút lại và đừng đi ra ngoài làm gia đình chúng tôi xấu hổ. 

Đại thúc không nói gì nữa, chỉnh tề quần áo, xoay người rời đi. Tôi nhìn anh bằng ánh mắt giận dữ. Tôi quay lại và gần như ngã xuống, cảm thấy chán nản và chua chát. Khi tôi bước vào phòng ngủ, mẹ đắp chăn lên giường rồi ngồi cuộn tròn, nước mắt lưng tròng và hơi co giật. Cơn giận của tôi dịu đi rất nhiều. Khi anh đến bên giường, anh ngồi cạnh cô, khi tay anh chạm vào bàn chân sơn móng tay màu đỏ của cô, cô lập tức rúc vào chăn. 

Mẹ: Mẹ xin lỗi...

Những lời nói chứa đầy tiếng nức nở. 

Tôi: Tôi muốn biết sự thật, không giấu giếm điều gì. 

Mẹ tôi hồi lâu không lên tiếng, tiếng nức nở khe khẽ dần dần nhỏ đi, rồi rụt rè nhìn tôi với đôi mắt đỏ hoe. 

Mẹ: Mẹ sẽ không giấu con đâu, con cũng đã nhìn thấy rồi. Tôi... tôi chỉ mong chuyện này sẽ dừng lại ở anh và không ai khác biết. Và, chỉ là... tôi chỉ mong bạn tha thứ cho tôi, tôi... ugh... mẹ tôi thở dài đầy uất ức và đánh mạnh vào tim tôi.

Mẹ: Bố con gần như mất khả năng ở lĩnh vực đó cách đây 4 năm, có lẽ cũng là năm con thi đại học. Chúng tôi chỉ làm điều đó một lần trong vài tháng và nó luôn thất bại. Anh không thể đứng dậy nên đành bỏ cuộc. Tôi nghĩ điều này liên quan đến áp lực công việc cũng như việc uống rượu và giao tiếp xã hội của anh ấy. Tôi không thể trách ông được, nhưng mẹ tôi là một người phụ nữ bình thường, có nhu cầu tình dục bình thường. Có thể bạn coi mẹ mình là người rất đáng khinh nhưng con người luôn có những ham muốn bẩm sinh. Nhất là khi anh và em có nhau lần đầu, lúc đó anh tưởng mình nỡ chết vì làm một việc đáng xấu hổ như vậy, nhưng anh đã khơi dậy dục vọng đã ngủ yên hơn một năm của mẹ anh, khiến anh không thể dừng lại. Tôi cũng cố gắng cắt bỏ những lỗi lầm mà cả hai chúng tôi đã mắc phải. Lần đầu tiên tôi cũng đã cố gắng chống cự nhưng cuối cùng lại không thể cưỡng lại được con rắn độc trong lòng. Vấn đề là bạn chỉ ở nhà vài ngày mỗi năm! Mỗi lần mong chờ em quay lại, anh cũng sợ em quay lại, bởi vì khi chúng ta ở bên nhau, trong lòng em luôn cảm thấy tự trách sâu sắc. Để thỏa mãn nhu cầu thể chất, tôi thường đến Rose Ballroom gần Tòa nhà Bưu chính Viễn thông. Đó là một phòng khiêu vũ tối tăm với sự đan xen giữa cái tốt và cái xấu, và mọi người đều có mặt ở đó. Thậm chí còn có những buồng nhỏ để những người này quan hệ tình dục ở phía sau. Tất nhiên, tôi đã nghe điều đó từ người khác, tôi chưa bao giờ ở trong đó. Lý do chính khiến tôi đến câu lạc bộ khiêu vũ là để giải tỏa những lo lắng của mình. Khi khiêu vũ với một số người đàn ông lạ, họ ngẫu nhiên chạm vào tôi ngay cả khi đèn tối, thậm chí có người còn đặt tay bên dưới tôi. Mỗi khi điều này xảy ra, tôi luôn tự an ủi mình rằng chỉ cần chạm tay vào nó không được tính là quan hệ tình dục, cũng không được tính là có lỗi với bố. Mặt khác, trên thực tế, tôi lại khao khát điều này. Mong muốn chung nhất của người phụ nữ có thể coi là việc che giấu điều gì đó với người khác. Điều tôi không ngờ tới là mùa hè năm ngoái, tôi tình cờ gặp chú bạn ở vũ trường. Lúc đầu tôi không nhìn thấy, nhưng khi đèn tối, có người kéo tôi lên sàn nhảy, tôi tự nhiên đi theo anh ta. Anh ấy ôm tôi vào lòng và nhảy rất lâu mà không nói một lời, tay anh ấy rất đều đặn. Khi tôi đang phân vân thì anh ấy gọi tên tôi khiến tôi giật mình. Tôi ngay lập tức nhận ra đó là giọng nói của chú bạn. Tôi rút tay ra khỏi vòng tay anh như một phản xạ, nhưng anh ôm tôi chặt hơn, khiến tôi không thở được. Trong lúc tôi đang vùng vẫy thì đèn bật sáng và những người trên sàn nhảy giải tán. Anh ấy cũng kéo tôi ra phía ngoài. Tôi không dám nhìn anh ấy. Qua khóe mắt, tôi nhận thấy anh ấy đang đeo kính râm và tóc anh ấy rối bù. Sau đó anh ấy nói với tôi rằng anh ấy sợ người khác nhận ra mình nên đã cải trang. Anh kéo tôi ngồi xuống cạnh tôi để xem mấy cô gái trẻ nhảy múa. Tôi đứng dậy định bỏ đi nhưng bị anh giữ lại. Trong một bài hát đen tối khác, anh ấy ôm tôi vào lòng và dùng tay chạm lên xuống tôi. Tôi vùng vẫy và chống cự nhưng vô ích. Cuối cùng, ham muốn đã đánh bại lý trí và tôi đã khuất phục. Có lẽ đó là điều mà bản thân tôi mong muốn. Như thể do một sự trùng hợp kỳ lạ nào đó, tôi theo anh đến một khách sạn nhỏ ở ngoại ô, nơi chúng tôi có lần đầu tiên bên nhau… Giọng mẹ ngày càng nhỏ, gần như không thể nghe được. 

Tôi: Cứ tiếp tục đi, tôi muốn biết mọi thứ, kể cả chi tiết về lần đầu tiên của bạn. 

Giọng tôi kiên quyết như ra lệnh. Mẹ cắn môi và ngơ ngác nhìn tôi. 

Mẹ: Khi chúng tôi bước vào phòng, anh ấy nóng lòng muốn cởi quần áo của tôi, bế tôi trần truồng từ cửa phòng tắm lên giường, duỗi tay chân tôi thành hình "to", và mạnh mẽ đi vào cơ thể tôi. Đây là lần đầu tiên tôi quan hệ tình dục mà không có màn dạo đầu hay sự vuốt ve nào. Tôi nheo mắt không dám nhìn nhưng có thể cảm nhận rõ ràng chiều dài và độ dày của anh ấy. Khi anh ấy được cắm đến cuối, anh ấy thậm chí có thể chạm tới lỗ nhỏ trên lõi hoa của tôi. Dù không có sự vuốt ve nhưng tôi vẫn đạt cực khoái rất nhanh. Miệng tôi không thể không cảm nhận được độ dài của anh. Tiếng vo ve của Chúa vang lên và Ngài trở nên mạnh mẽ hơn dưới ảnh hưởng của tôi. Đỉnh cao trước đó còn chưa kịp lắng xuống thì anh đã đẩy tôi lên một đỉnh cao hơn. Liên tiếp hai ba lần cao trào, ta cảm giác tốc độ của hắn chậm lại nhưng uy lực càng mạnh, lần nào cũng có thể chạm tới đáy cung. Đột nhiên, ngay khi cơn cực khoái của tôi giảm đi một chút, một dòng nước nóng hổi bắn vào tận lõi tôi và bắn vào bên trong cơ thể tôi. Sau vài lần bứt phá không liên tục, cuối cùng anh ấy cũng trèo lên người tôi và ngừng cử động. Có lẽ đã lâu rồi tôi chưa được nếm trải cảm giác đó nhưng tôi đã lên đỉnh mấy lần liên tiếp. Anh ấy khiến tôi tìm lại được cảm giác được làm phụ nữ. Tôi nằm trong vòng tay anh như một chú chim nhỏ, tâm trạng hoàn toàn trở lại bình thường, không còn cảm giác tội lỗi, ngượng ngùng và xấu hổ ban đầu. Bàn tay anh nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể tôi, đầu lưỡi thỉnh thoảng nhảy múa trên núm vú của tôi. Tôi nhẹ nhàng nhắm mắt lại, vòng tay qua cổ anh, giơ chân lên và quấn quanh eo anh. Cơ thể tôi thỉnh thoảng lại run lên một chút khi anh ấy vuốt ve tôi. Đột nhiên, đầu lưỡi của anh rời khỏi núm vú của tôi và di chuyển về phía bụng dưới của tôi. Sau khi hôn quanh rốn tôi một lúc, anh dang rộng chân tôi ra và bắt đầu mút và mổ phần dưới của tôi bằng lưỡi. Những làn sóng cảm giác ngứa ran và khoái cảm thoải mái tràn vào tâm trí tôi, toàn thân tôi run rẩy không thể kiểm soát. Tôi vuốt ve ngực bằng cả hai tay để cân bằng sự kích thích ở phần dưới cơ thể. Bố của bạn chưa bao giờ thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng với tôi và tôi cũng chưa bao giờ trải qua cảm giác tuyệt vời khi lưỡi của một người đàn ông mổ và mút. Khi đầu lưỡi anh tiếp tục xâm nhập, khoái cảm trong cơ thể tôi giống như con thuyền trong cơn bão, liên tục bị ném lên đỉnh sóng cao, trước khi rơi xuống lại lao tới một đỉnh khác… Anh quay người, kẹp đầu tôi, dùng hai tay kéo hai chân tôi, nâng thân dưới của tôi lên và vùi đầu vào giữa đùi tôi. Tư thế này khiến đầu lưỡi của anh linh hoạt hơn và kích thích tôi mãnh liệt hơn. Dương vật của anh ấy lại sưng lên và đập mạnh vào mặt tôi. Anh ta rảnh tay tóm lấy cây gậy cứng và thọc vào miệng tôi. Bị kích thích bởi sự liếm và mổ vào lõi của anh ấy, tôi không thể không mở miệng và ngậm cây gậy cứng của anh ấy vào miệng. Cây gậy cứng của anh nóng và dày và lấp đầy cái miệng nhỏ bé của tôi. Tôi di chuyển nó lên xuống và dùng lưỡi liếm đầu que cứng. Dần dần, tần suất cái que cứng của anh co giật trong miệng tôi tăng lên và nó càng ngày càng đâm sâu vào tận đáy lưỡi của tôi. Tôi đột nhiên có ý tưởng nôn mửa. Tôi quay đầu định ném thứ của anh ta ra khỏi miệng, nhưng lúc này anh ta không thể dừng lại được nữa. Tốc độ đẩy của anh ngày càng nhanh hơn. Nó đến nhanh hơn và sâu hơn, và chẳng mấy chốc tôi không thể thở được nữa. Tôi cố hết sức dùng tay đẩy anh ta ra. Cuối cùng, cây gậy cứng của anh ta xuyên qua cổ họng tôi. Ngực tôi co giật dữ dội không thể kiểm soát. Đúng lúc này, một dòng nước nóng mặn chát từ thanh cứng của anh bắn thẳng vào cổ họng tôi. Tôi không thể không nuốt thứ chất lỏng đặc sệt được xuất ra lần này và lần sau. Khi thứ của anh dần mềm ra, tôi nhận ra rằng mình đã nuốt tinh dịch của anh lần đầu tiên trong đời… Tôi không thể tưởng tượng được người khác sẽ cảm thấy thế nào khi nghe những lời miêu tả tục tĩu như vậy phát ra từ miệng một người phụ nữ, nhưng lúc đó tôi cảm thấy như phần thân dưới của mình sắp nổ tung. Hơi thở của tôi ngày càng nặng nề hơn. Mẹ tôi vừa nói xong thì tôi đã cởi trần rồi. Con cặc thẳng và cứng, trên đó nổi lên những đường gân và gân. Tôi giật lấy cái chăn đang đắp của mẹ và ném nó xuống đất. Tôi nắm lấy chân mẹ và kéo chúng xuống từ đầu giường. Tôi đẩy chân cô ấy thành hình chữ M, để lộ ra âm đạo đẫm nước của cô ấy trước mắt tôi. Trước khi mẹ kịp phản ứng, tôi đã nuốt chửng nó. Còn lại thứ chất lỏng màu trắng còn sót lại của mẹ tôi và anh ấy, cùng với thứ mật ong trong suốt mới chảy ra, có vị chua, mặn và chua. 

Mẹ: Ah...ah...con ơi, không, nó bẩn quá. Ở đó...ồ...có...ah...đồ bẩn ở đó. 

Tôi phớt lờ cú đẩy mạnh của mẹ vào đầu tôi và mút thật mạnh. Khu vực xung quanh miệng và chóp mũi của tôi đều ướt đẫm vì nhiễm bẩn. Có lúc cô dùng đầu lưỡi thọc vào giữa bông hoa, có lúc cô lại ngậm con hến vào miệng và mút thật mạnh. Mẹ thở hổn hển, thay vì nâng mông lên để đón tôi vào miệng, mẹ lại mút khoảng một phút mỗi lần khiến tôi đỏ bừng cả mặt. Khi tôi buông ra, môi tôi tách ra và phát ra âm thanh “bốp”. Đúng lúc này, một dòng nước từ phần thân dưới của mẹ tôi trào ra, đập thẳng vào mặt tôi. Khi tôi vô thức né tránh, dòng nước dâng cao nửa mét, một đường parabol tuyệt đẹp rơi xuống bộ ngực hồng hào và đầy đặn của cô ấy. Tôi dường như chợt tỉnh dậy. Không đợi nước suối chảy ra, tôi vội vàng dùng miệng chặn miệng suối lại. Mẹ dang rộng hai chân ra, dùng hai tay ấn vào đầu tôi như muốn đẩy tôi về nơi tôi đã sinh ra. Những ngón tay của cô ấy vùi vào tóc tôi. Cô ấy kéo vài sợi tóc trên đầu ngón tay tôi và nó rất đau, nhưng tôi không quan tâm. Miệng tôi đã đầy nước suối của mẹ. Trước khi tôi có thể nhổ nó ra, một phần nó đã lọt vào cổ họng tôi. Tôi chỉ đơn giản là nuốt nó. Nó có vị mặn và nham hiểm. Khi nước suối ngừng phun, toàn thân mẹ tôi co giật, mẹ kéo vai tôi lên. Tôi ngoan ngoãn trèo lên, đôi môi mềm mại của mẹ hôn lên tôi, chiếc lưỡi trơn trượt của mẹ đưa vào miệng tôi khám phá. Tay cô ấy ngẫu nhiên chạm vào phần dưới của tôi, và ngay khi tôi chạm vào dương vật của mình, tôi nắm chặt nó và vuốt ve nó một cách nhanh chóng. Đầu lưỡi chúng tôi vướng vào nhau, chúng tôi không chịu bỏ cuộc cho đến khi não thiếu oxy và trở nên trống rỗng, để lại sự hòa quyện giữa môi và răng. Bấy giờ tôi mới nhận ra tóc mẹ tôi ướt đẫm mồ hôi, bết vào má. Tóc cô vốn đã rối bù, hai dòng nước mắt chảy từ má xuống cổ.

Mẹ: Ngoan con ơi, để mẹ chết đi. Mẹ cảm thấy thật thoải mái. 

Vừa nói, cô ấy vừa lật tôi lại và để tôi nằm ngửa. Cô ấy quỳ trên giường, liếm từ ngực tôi xuống, tìm thấy cột thịt cao ngất trời trong khu rừng rậm rạp của tôi. Cô ấy ngậm nó vào miệng, hơi ấm và sự mềm mại ngay lập tức bao trùm lấy sự cứng rắn của tôi. Cặp mông trắng nõn đầy đặn của cô ấy giơ cao về một bên người tôi, lắc lư lên xuống, trái phải khi cô ấy liếm dương vật của mình. Một bên âm đạo và thậm chí cả nửa mông của cô ấy đang nhỏ giọt nước. Tôi dùng tay xoa xoa cái mông tròn trịa của mình. Mẹ ngầm bắt chéo một chân và dùng cặp mông trắng nõn che mặt tôi. Tôi hào hứng đặt tay lên mông ấn mạnh xuống để có thể ăn thịt nghêu và nước mật ong của mẹ thoải mái hơn. Cả căn phòng toát ra mùi tục tĩu. Chúng tôi hôn nhau một cách vị tha, quên đi sự tồn tại của thời gian và quên mất mình đang ở đâu… Khuấy đầu lưỡi trên miếng thịt hến mềm của mẹ, dường như tôi chưa thỏa mãn. Tôi lặng lẽ đưa ngón trỏ của một bàn tay vào hậu môn, chỉ cần chạm nhẹ, mẹ tôi đã run rẩy, phát ra một tiếng rên nghẹn ngào trong cổ họng với con cặc trong miệng. Tôi nhúng một ít dịch tiết quanh âm đạo, xoa nhẹ lên hậu môn rồi đưa ngón tay vào như một cậu bé hư. Mông mẹ tôi siết chặt, mẹ thả con cặc trong miệng ra, mẹ ngẩng đầu lên tiếng rên rỉ dài. 

Mẹ: Ôi...giết...Mẹ ơi, tệ...xấu...ồ...kẻ xấu. 

Tôi từ từ co giật các ngón tay, các nếp gấp quanh hậu môn căng ra - nhăn nheo - giãn ra - nhăn nheo khi ngón tay cử động. Mẹ lại nuốt dương vật của tôi, đẩy nhanh tốc độ nuốt để trả thù, tôi chợt cảm thấy mình không thể kiềm chế được nữa. 

Tôi: Mẹ, dừng lại...ah...nghe này. 

Mẹ không nghe lời, mẹ điên cuồng mút cặc, dùng một tay dùng móng tay nhẹ nhàng chọc chọc những quả bóng mềm. Sự kích thích này khiến tôi nổ tung ngay lập tức và một dòng tinh dịch đặc sệt lao ra ngoài. Mẹ không hề né tránh, toàn bộ tinh dịch đều ở trong miệng, chậm rãi truyền đến vị trí mắt. Tôi nghe thấy tiếng mẹ nuốt nước miếng... Cơn say dịu đi, tôi và mẹ đi tắm rửa rồi quay lại giường. Mẹ như một chú cừu con ngoan ngoãn, lặng lẽ nằm trong vòng tay tôi, dùng ngón tay vẽ những vòng tròn trên ngực tôi. 

Mẹ: Con có nghĩ mẹ là người phụ nữ hèn hạ và không tốt không? 

Tôi: Không, trong lòng tôi mẹ luôn là người đẹp nhất. 

Mẹ: Từ hôm nay mẹ để lại mọi thứ cho con, mọi bộ phận trên cơ thể mẹ, kể cả chỗ đó. 

Tôi: Ở đâu? 

Mẹ: Mẹ ghét nó! Mẹ vỗ nhẹ vào ngực tôi rồi mỉm cười nhẹ. 

Tôi: Có ai chuyển đến đó không? Cả hai người họ? 

Mẹ: À, đây là lần đầu tiên mẹ có thể để con đi. 

Tôi: Bạn vẫn sẽ làm điều đó với anh ấy chứ? 

Mẹ: Ai cơ? 

Tôi: Con biết đấy, bố không còn khả năng đó nữa, bố còn có thể chỉ vào ai nữa! 

Mẹ:......

Tôi: Tôi hiểu, nhưng tốt nhất đừng để tôi đụng phải anh nữa.

Mẹ: Này... mẹ không thể. Mẹ có con là đủ rồi. Hãy về làm việc và ở với mẹ. 

Tôi: Em về để thi công chức. Mẹ không muốn nhìn thấy nó nữa... Mẹ: Thật đấy!

Tôi: Tất nhiên là cho bạn và cho chúng tôi. 

Mẹ: Này... Mẹ cảm thấy tiếc cho bố con vì chúng ta như thế này. Anh... chúng tôi... Tôi: Món nợ của người cha thì con trai phải trả. Nếu bố không làm được thì con sẽ bù đắp cho bố.

Mẹ: Nhưng sau tất cả...

Tôi: Không có gì đâu. Người bạn sinh ra không chỉ là con trai mà còn là một người đàn ông, một người đàn ông có thể mang lại cho bạn hạnh phúc về thể chất và tinh thần. 

Mẹ chưa kịp nói gì nữa, tôi đã cúi đầu hôn lên môi mẹ, mẹ đáp lại một cách nhiệt tình. Thật tuyệt vời khi còn trẻ. Trong một thời gian ngắn, tôi đã trở lại trạng thái mạnh mẽ của mình. Vừa hôn đôi môi ướt át của mẹ, cô vừa xoa bóp bộ ngực đầy đặn của mẹ. Ngực của cô ấy rất tốt, không giống như những đứa trẻ từng bú mẹ, chúng vẫn săn chắc và đàn hồi. Tôi thổi và hôn dưới dái tai và trên cổ mẹ, chạm vào vùng đồng cỏ thưa thớt vốn đã là đại dương bao la. 

Mẹ: Ôi... Con vào đi, mẹ muốn, làm cho mẹ thoải mái, ồ... Mẹ giơ thẳng đầu súng rồi tiến vào từ từ, như duỗi chân vào một con suối đầy cát mịn, có một lực hút giữ chặt lấy mẹ. Tôi đứng dậy, chỉnh lại tư thế, dang rộng chân mẹ ra. Tôi nhìn thấy đôi mắt mờ của cô ấy đang nhìn tôi đầy khao khát. Tay cô vô thức ôm lấy ngực và nhào nặn thật mạnh. Hai cái đầu bù xù dựng đứng như quả anh đào chín mọng. 

Mẹ: Con ơi, di chuyển nhanh và đẩy nó lên trái tim hoa nhé…

Tôi không làm theo lời cô ấy nói mà nhấc một chân của cô ấy lên, ôm lấy đôi bàn chân trắng nõn của cô ấy, dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm vào rãnh ngón tay của cô ấy. Tôi thừa nhận rằng tôi rất tôn sùng đôi chân, đặc biệt là của mẹ tôi. Mỗi khi cô ấy đi giày cao gót để lộ những đường rãnh ngón tay lờ mờ, tôi không khỏi nhìn thêm và nuốt một ngụm nước miếng. Bàn chân của mẹ tôi đẹp và trắng, không có vết chai. Với sơn móng tay màu đỏ tươi, chúng trông giống như những tác phẩm điêu khắc bằng ngọc bích. 

Mẹ: Ah...Mẹ sắp chết rồi...Xấu...Tệ quá...Ồ...

Trong khi mẹ đang nói mơ hồ, mẹ đã đẩy cơ thể của mình lên trên để làm cho sự kết nối giữa các phần bên dưới được chặt hơn. Tôi buông một chân ra và nhấc chân kia lên, vuốt ve tương tự. 

Mẹ: Được rồi...con trai yêu, nhanh lên, mẹ muốn...

Lần này, tôi nghĩ màn dạo đầu sẽ làm hài lòng cô ấy nên tôi ngẫu nhiên bắt đầu đợt chiến đấu đầu tiên. Có lẽ chính niềm vui được liếm chân đã kích thích cô và âm đạo của cô chứa đầy nước trơn trượt. Khi tôi bơm mạnh, có tiếng da thịt chạm vào nhau và tiếng rè rè như giẫm phải bùn. Mẹ phối hợp dang chân ra tối đa để tôi dễ dàng đẩy vào. 

Mẹ: Rít...ồ...ohhh...ah...nhẹ nhàng...nhẹ nhàng con...nó ở đó...ồ...vâng, đừng cử động...ah...ngay đó...ồ...sâu hơn.

Mẹ tôi đã không mạch lạc rồi. Tôi không biết có sâu hơn hay không, nhưng tôi biết cô ấy đang tận hưởng niềm vui của một người phụ nữ. Cô cắn môi một lúc, há miệng to một lúc, siết chặt ga trải giường một lúc rồi vòng tay qua eo tôi ấn xuống. 

Tôi: Huh...bạn có thoải mái không? 

Mẹ: Hmm...ồ...shu...ah...ừm...thoải mái...

Tôi nắm lấy tay mẹ, ôm mẹ vào lòng và ngồi dậy. Tôi hôn cô ấy thật sâu và lại ngậm lấy quả anh đào đang run rẩy trên ngực mình. Cô rên rỉ sung sướng. Mẹ đẩy tôi xuống và đặt mẹ lên trên. Tôi đặt tay lên vai cô ấy và ấn mạnh xuống. Tôi đã thâm nhập vào cô ấy đến tận đáy. Mẹ tôi càng hét to hơn. 

Tôi: Em yêu, hãy tự mình di chuyển, anh muốn thấy em tự mình di chuyển. Huh...huh... Mẹ ngoan ngoãn ngồi xổm lên người tôi. Tôi tựa đầu vào khuỷu tay và có thể nhìn rõ nơi giao hợp. Nó đã là một mớ hỗn độn rồi. Cùng với sự thăng trầm của cơ thể mẹ, chất lỏng dính dính đó bị kéo thành một đường. Có lẽ cô ấy mệt mỏi. Sau mấy chục cái vuốt ve, mẹ tôi lại ngả người ra sau, chống tay lên giường và đụ con thật sâu và nông. Lần này tôi có thể nhìn rõ hơn. Dương vật cứng và có màu đỏ tím, hai miếng thịt nghêu trên âm hộ của mẹ tôi quấn chặt quanh cặc. Than thở trước sự vĩ đại của Tạo hóa cho phép con người tận hưởng những trải nghiệm đẹp đẽ nhất đồng thời chấp nhận những đau khổ của thế giới. Đàn ông và phụ nữ, bất kể cao hay thấp, đẹp hay xấu, đều có thể tận hưởng niềm vui tình dục. 

Tôi: Con ơi, quay lại đi, hoo... hoo, mẹ muốn nhìn thấy cái mông to mà mẹ chưa từng thấy đủ trong đời, hoo... Mẹ: Ôi... mẹ sắp... chết... à... hoại tử... ừm... Dù mẹ đã tát lại tôi nhưng mẹ tôi vẫn không nhúc nhích và cố quay người lại, không muốn rút con cặc ra khỏi âm đạo. Đáng tiếc nàng không nắm bắt tốt, hắc ám vẫn chạy ra ngoài. Mẹ nhẹ nhàng nói “Mẹ ghét lắm”, rồi tập trung điều chỉnh tư thế, ngồi xuống ôm lấy dương vật của tôi rồi chậm rãi tiếp tục. Thật khó để diễn tả cảnh tượng đó bằng lời. Cặp mông trắng nõn căng mọng kẹp lấy cái âm đạo căng phồng, thịt hến đỏ tím đang rỉ nước. Mẹ nhẹ nhàng cọ cặc của mình vào miệng lỗ, căn chỉnh vị trí rồi ngồi xuống thật sâu. Sau đó cô phát ra một tiếng rên thoải mái. Một làn sóng thúc đẩy khác bắt đầu khi những thăng trầm của mẹ bắt đầu. Cô ấy đang bám vào tường bằng cả hai tay, dưới mông có nhịp vỗ nhẹ như máy xáo trộn. Một lúc sau, tôi thấy cử động của mẹ tôi thất thường, tiếng hét của mẹ ngày càng to hơn, cho đến khi mẹ mất đi giọng nói, như thể bà đã ngất đi. Điều khiến tôi phấn khích hơn nữa là sau vài động tác bạo lực, mẹ tôi nhấc mông lên, một dòng nước mỏng chảy xuống, truyền hơi ấm vào dương vật của tôi. Mẹ đang bám vào tường, hai chân run rẩy như trấu. Đúng lúc tôi định kéo cô ấy đổi tư thế thì cô ấy lại nắm lấy cặc tôi, đột ngột ngồi xuống rồi bắt đầu đụ tôi một cách điên cuồng. Bị kích thích sâu sắc bởi cảnh tượng vừa rồi, được tưới mát bởi làn nước ấm áp, cộng với nỗ lực tuyệt vọng của mẹ, tôi cảm giác như mình sắp xuất tinh. Tôi vội ngồi dậy, ôm mẹ từ phía sau rồi kéo thật mạnh về phía sau, buộc mẹ phải chuyển sang tư thế quỳ. Ngọn giáo của tôi cũng trượt ra ngoài do chuyển động này. Tôi giúp mẹ nâng mông lên và đẩy phần trước của mẹ xuống để mẹ hoàn toàn lộ ra trước mặt tôi. Một vài sợi lông thưa thớt trên âm đạo của cô ấy đang đung đưa một cách tinh nghịch. Tôi há miệng thật rộng và mút vào, mẹ tôi lại rên rỉ sung sướng. Vốn dĩ, nơi bí ẩn nhất của mẹ tôi khi còn là phụ nữ đã ướt sũng đến mức ướt sũng. Tuy nhiên, dưới sự kích thích của miệng và lưỡi tôi lại, những đợt thủy triều mới lại tiếp tục đổ ra. Ngay khi đầu lưỡi rời khỏi tâm bông hoa, tôi có thể rút ra những sợi dài, một số nhỏ xuống khe hở giữa hai miếng bào ngư, giống như mật ong, sau khi rơi sẽ bật trở lại. Tôi mút say đắm, còn mẹ tôi rên rỉ say đắm. Cùng lúc đó, tôi nâng cặc của mình lên và đưa vào một cách trơn tru. Không chút do dự, tôi ôm lấy eo mẹ và đẩy mạnh, nhịp điệu làm tình càng lúc càng nhanh. Mẹ một tay giữ chặt ga trải giường, đưa tay về phía sau để tìm tay tôi. Khi tìm thấy, cô hướng dẫn tôi ôm bộ ngực đầy đặn của mình. Tôi ngoan ngoãn xoa xoa bộ ngực to đang run rẩy... Mẹ: Ah...ah...ừm...uh...um...Tôi: Huh...huh...con thấy thoải mái không? Ừm? Bạn có muốn nhiều hơn nữa không? Ừm? 

Mẹ: Ôi! Thoải mái... ồ... à... tốt quá, em yêu, dài quá... dày quá... quá... ugh... sưng quá... Tôi... tôi lại đến đây, chèn... chèn... chèn nhanh hơn... chèn sâu hơn... ah... Tôi: Huh... tôi đang hỏi bạn... Huh... bạn có muốn thêm không? 

Mẹ: Mẹ muốn...ah...con muốn...ồ...ngon con...con...con...con muốn...giết...ừ...giết mẹ đến chết, ôi...thật tuyệt...đến chết...Mẹ ơi, làm ơn, làm ơn xuất tinh...vào trong...ồ...trước mắt con. Đó là cơ thể trắng trẻo của mẹ tôi, và tiếng hét đầy dục vọng của người phụ nữ vang vọng trong tai tôi. Cuối cùng tôi cũng phun ra sau hơn mười cú đẩy dữ dội. Gần như cùng lúc đó, mẹ tôi cong người, đẩy mạnh mông ra sau, âm đạo co thắt rồi nới lỏng quanh cặc như đang thở. Cô ấy cũng đã đến. 

Mẹ: Ôi... con... mẹ... đây... Ruolan sắp... bị con... giết... à... Chúng ta vẫn trong trạng thái giao hợp và ngã xuống giường, thở hổn hển. Sau khi bình tĩnh lại một lúc, tôi định rút dương vật của mình ra. Mẹ dường như biết tôi định làm gì, vội dùng trái tay giữ chặt eo tôi để ngăn tôi cử động. 

Mẹ: Đừng, đừng ra ngoài.Tôi vội nói hai chữ “tạm biệt” và “đừng ra ngoài” nhưng với giọng trầm gần như không nghe được. Tôi biết cô ấy rất xấu hổ. Khi cơn điên cuồng khi giao hợp dịu đi, lý trí của mọi người sẽ sáng tỏ hơn rất nhiều, nhưng cô ấy không muốn con cặc của tôi rời khỏi âm hộ cô ấy sớm. Một người đàn ông xuất tinh đặc vào trung tâm cô, cũng là con trai cô, đang đưa con cặc dày đặc của mình vào âm hộ cô mà không có bất kỳ sự cách ly nào. Thịt dính chặt vào nhau. Cô ấy mâu thuẫn và thích nó. Chiều hôm đó và tận tối hôm đó, tôi và mẹ quan hệ tình dục một cách điên cuồng trong phòng khách, phòng tắm, phòng ngủ của bà và phòng ngủ của tôi. Tôi không biết chúng tôi đã thay đổi bao nhiêu địa điểm và vị trí. Tôi muốn huấn luyện cô ấy trở nên hoang dã và phóng túng. Tôi muốn huấn luyện cô ấy trở thành một con đĩ. Tôi yêu cầu cô ấy gọi tôi là chồng và cố tình gọi mẹ thân yêu của cô ấy để kích thích thần kinh của cô ấy và nói với cô ấy rằng chúng tôi thực sự là loạn luân. Tôi yêu cầu cô ấy nói điều gì đó dâm dục. Nếu muốn so sánh tôi với bố, so sánh tôi với chú, so sánh chú tôi với bố, so sánh cô với bạn gái cũ, để cô nói mông to, ngực to, mông trắng, âm hộ săn chắc, trai ngon, để cô tìm lại cực khoái ban đầu từ tội lỗi... Nghĩ lại, tôi cảm thấy mình đã phạm tội vô cùng, nhưng con rắn độc của ham muốn tình dục đã nuốt chửng tôi, tôi không thể thoát khỏi ham muốn bốc đồng, nguyên thủy của động vật. 

Tôi nghĩ câu chuyện phải kết thúc. Tôi được nhận vào làm công chức ở quê và được biệt phái lên thành phố làm việc. Mẹ tôi thường đến gặp tôi để xem con tôi có phải là giả không và người yêu tôi có phải là thật không. Mối quan hệ bất thường giữa những người yêu nhau này khiến chúng tôi khó có thể thoát ra được. Mẹ kể rằng chú của mẹ đã đến gặp mẹ một lần và bà đã đồng ý lần đó, coi như sự bù đắp cho việc cho mẹ quan hệ tình dục khi mẹ cần. Tôi không trách cô ấy. Mặc dù tôi biết rằng chú cả đã đưa mẹ tôi đến đỉnh cao của tình dục, và đôi khi tôi dường như không thể thỏa mãn bà bằng khoái cảm thể xác, và ngọn giáo của chú cả khiến bà càng ngây ngất hơn, nhưng mẹ tôi yêu tôi, điều đó vượt xa tình yêu giữa mẹ và con. Cô ấy đã từ bỏ niềm vui tột đỉnh để cho tôi thật nhiều. Mẹ tôi cũng dặn tôi về việc lấy vợ và sinh con. Là một người ở độ tuổi ba mươi, cô ấy sẽ luôn mất đi vẻ đẹp của mình, nhưng tôi vẫn muốn cô ấy được thoải mái và là một người phụ nữ trọn vẹn thêm vài năm nữa. Tôi yêu cô ấy.
