============================================================
  Mẹ dạy tôi làm (tiếng quảng đông)
  Tên gốc    : 媽媽教我做(粵語)
  Nguồn      : https://sosing.com/2012/12/21/%e5%aa%bd%e5%aa%bd%e6%95%99%e6%88%91%e5%81%9a%e7%b2%b5%e8%aa%9e/
  Thể loại   : loạn luân, quan hệ tình dục bằng miệng, mẹ, mẹ và con trai
  Số chương  : 1
============================================================


(1)

Nhìn lại quá khứ, mẹ tôi đã dùng tuyệt chiêu thủ dâm để trói buộc trái tim tôi để tôi không còn ý nghĩ đi chơi gà trống. Sự nỗ lực của cô ấy thật tuyệt vời.

Đó là vào kỳ nghỉ hè khoảng sáu năm trước. Tôi vừa hoàn thành kỳ thi A-Level năm đó và đang chuẩn bị cho World Cup (Brazil) vào cuối tháng 6. Mẹ tôi lúc đó mới ba mươi tuổi, mẹ ly hôn bố tôi khi tôi X tuổi. Tôi đang học ở trường nam sinh, một hôm bạn cùng lớp mượn một chiếc thắt lưng cho tôi xem. Anh ấy nói với tôi rằng việc bôi dầu lên chim bồ câu sẽ khiến chúng tồn tại lâu hơn, bởi vì mỗi lần tôi cố gắng đeo chiếc thắt lưng, chỉ mất chưa đầy mười phút là nó đã lộ ra. Lần này hi vọng có thể biến thành đai bánh! 

Ngay khi tôi dán dải bồ câu bên trái, dải ngay lập tức cứng hơn sắt, nhưng có cảm giác D tê. Chơi khoảng nửa tiếng mà vẫn chưa có tinh dịch, tôi bắt đầu mất kiên nhẫn. 

Lúc này mẹ tôi mới về, ban đầu trêu tôi vài câu nhưng lúc đó dương vật của tôi vẫn rất cương cứng, âm đạo tôi bị đau. Khi mẹ tôi nhìn thấy tôi có dương vật, bà hỏi tôi đang làm gì: "Mẹ ơi, con vất vả quá!"

"Mẹ ơi, giúp con..."

"Bạn muốn gì?" Mẹ cầm con chim bồ câu của tôi lên tay và nhào nặn vài lần.

"Mẹ, thật thoải mái!" 

"Được rồi?" Mẹ tiếp tục vuốt ve chú chim bồ câu của tôi. Nhịp điệu không nhanh cũng không chậm khiến tôi rất thoải mái. 

"Con lớn rồi! Lần sau đừng giỡn nữa, nếu không sẽ gặp rắc rối! Có việc gì thì cứ nói với bà nội, bà sẽ giúp con." 

“Mẹ ơi, con càng ngày càng khó tính, bạn D kêu con gọi gà nhưng con không dám, đành phải chơi một mình!”

Mẹ tôi nghe xong rất hoảng hốt: “Con gọi gà không dễ đâu. Con mắc bệnh lây truyền qua đường tình dục thì tay và đuôi sẽ dài ra. Chỉ cần con nghe lời mẹ, mẹ có thể giúp con giải quyết vấn đề này!”

"Đừng suy nghĩ nhiều, nhắm mắt lại, thả lỏng cơ thể, chờ mẹ giúp ngươi xuất tinh." Tay mẹ chơi chim bồ câu nhanh và chậm. Mỗi lần tôi chuẩn bị xuất tinh, dường như tôi có thể biết trước rằng mình sắp xuất tinh. Sức mạnh tay của cô ấy ngay lập tức chậm lại, nhưng mức độ phấn khích của tôi vẫn ở mức cao. Dù đã nhiều năm nhưng cảm giác đó thật sự khó quên! 

"Có vui không? Cổ họng của bạn có đủ tốt không? Xuất tinh có được không?" Mẹ mỉm cười hỏi tôi.

"Thật thoải mái... Mẹ... nhanh lên, con muốn xuất tinh!" 

Mẹ đang điên cuồng vuốt ve tay phải của cô, còn tay trái đang nghịch cái túi, “Thật ngon, mẹ giúp con làm ẩm nó!” Cô dùng lưỡi nhẹ nhàng uốn cong đầu chim bồ câu. Sau khi bị ướt nước bọt, nó trượt rất nhiều. Mẹ đã giúp tôi thủ dâm và nó trở nên mượt mà hơn. Tiếng nước “róc rách” thật sự khó quên. 

"Kiêm!" Mẹ tăng tốc khi tôi đẩy, "Con thấy thoải mái không? Có nhiều tinh quá!" Rất nhiều tinh dịch chảy ra, rất cao, cao tới nửa mét, có một ít trúng vào cổ tôi. 

Chơi xong tôi đổ mồ hôi đầm đìa và rất mệt: “Mẹ ơi, cảm ơn mẹ nhiều lắm”.

"Chỉ cần con học hành chăm chỉ, không được ra ngoài thủ dâm. Chơi nhiều sẽ bị tổn thương cơ thể! Mẹ có thể thường xuyên chơi với con để giúp con xuất tinh. Con có biết không? Mẹ còn rất nhiều trò để chơi. Chi D sẽ chơi với con!"

(2) Quan hệ tình dục bằng miệng

Đúng như dự đoán, mẹ tôi đã giữ lời hứa và giúp tôi xuất tinh đều đặn. Đôi khi phải mất hai ngày, đôi khi ba ngày. Lịch xuất tinh của tôi đều do mẹ sắp xếp. 

Tôi từng thủ dâm hơn năm lần một tuần, nhưng bây giờ tôi chỉ thủ dâm ba đến bốn lần! Nhưng tôi không thủ dâm nữa. Thực ra, cảm giác tự mình thủ dâm hoàn toàn khác với cảm giác mẹ thủ dâm cho mình, nên mình không thể chịu đựng được cho đến khi được mẹ giúp mình thủ dâm. Tôi không bao giờ cảm thấy mệt mỏi với cảm giác phấn khích đó! 

Mẹ không hung dữ khi chơi với tôi. Tôi và cô ấy từng bước phát triển. Ngày thường, mẹ muốn tôi tuân theo nội quy, nếu không mẹ sẽ không chơi với tôi. Tất nhiên là tôi vâng lời! Nếu bạn không chơi với tôi, bạn sẽ thắng lớn! Thế nên đôi khi tôi không dám nhắc đến mẹ khi tôi khó khăn, sợ mẹ không vui. Thỉnh thoảng mẹ tôi vào phòng và kiêm với tôi khi thấy tôi không thể tập cả ngày, điều đó khiến tôi cảm thấy dễ chịu hơn khi được huấn luyện. Nhiều khi cô ấy thích nói chuyện với tôi khi chơi nhưng cô ấy sẽ chú ý đến phản ứng của tôi để điều khiển nhịp điệu. Nhưng điều hơi thất vọng là cô ấy luôn chơi đùa với tôi khi tôi vẫn mặc quần áo.

Khoảng nửa tháng sau, cũng là ngày công bố kết quả A-LEVEL của tôi. Tôi quay lại trường vào sáng sớm để kiểm tra kết quả của mình. Tôi đã làm bài kiểm tra tốt và đạt được số điểm 2B1C. Tôi biết mình có thể đến HKU để học ngành Kỹ thuật.

Tôi liền gọi điện đến công ty của mẹ để báo kết quả. Cô ấy rất vui: “Tối nay tôi sẽ ăn sáng và làm bạn ngạc nhiên!” Tôi rất phấn khởi và hiểu ý mẹ nên về đến nhà trước năm giờ. 

Ăn tối xong tắm rửa, mẹ cười nói: “Thành tích của con tốt, mẹ sẽ khen thưởng con!” Sau đó chúng tôi đi vào phòng của cô ấy.

Lúc đầu, mẹ dùng tay vuốt nhẹ nó. Tôi tưởng mẹ vẫn sẵn lòng chơi như trước nhưng phương pháp của mẹ đã thay đổi. Cô ấy nhổ một ít nước bọt lên quy đầu của tôi, rồi dùng lòng bàn tay ôm lấy quy đầu và xoa nhẹ. Lực tuy nhỏ nhưng cảm giác lại rất mạnh, hơi nóng truyền đến tận lòng bàn chân: “Mẹ ơi, khó mà nhịn được!”

Cô tiếp tục xoa đầu như nắm súp: “Giống như đang có lửa đốt vậy? Xuất tinh khó mà xuất tinh!” Chơi như vậy chừng mười phút, tôi cảm thấy khó chịu: “Mẹ... khó quá…” Mẹ lập tức chậm lại.

“Ồ, nó chuyển sang màu tím rồi.” Đột nhiên mẹ tôi mở miệng và ngậm con bồ câu vào miệng. Trước đây, thỉnh thoảng cô ấy chỉ dùng nước bọt của mình để giúp tôi làm ẩm con chim bồ câu, nhưng lần này cô ấy đã ngậm gần hết con chim bồ câu dài 5 inch của tôi vào miệng. 

Sau khi mút điên cuồng một lúc, mẹ ngẩng đầu lên và chỉ dùng đầu lưỡi liếm cổ chim bồ câu. Lưỡi của mẹ rất sắc bén nên rất thích hợp để liếm chim bồ câu.
sosing.com
Cô vừa liếm nhẹ vừa phát ra những tiếng kêu đầy dục vọng: "Ôi... à... con bồ câu to thế... à... tôi... muốn con bồ câu vào miệng mình... con bồ câu dễ ôm quá..."

Lòng tôi vui lên sau khi nghe những lời nói bậy bạ của mẹ, tôi lại càng thấy phấn khích hơn. Mẹ tôi chưa bao giờ dùng từ ngữ thô tục khi nói đến bất cứ điều gì nên tôi rất phấn khích. Mẹ có thể biết tôi đang nghĩ gì: "Mẹ cũng có thể chửi thề thật kỳ lạ phải không? Từ nay con có thể chơi bao nhiêu tùy thích. Ai cũng chửi thề mà thôi! Con biết không? Hãy thư giãn đi. Ừ... Con muốn ăn tinh dịch... Con ngầu quá..."

Nghe mẹ nói xong, tôi lại càng thoải mái hơn: “Con… con à… ôm con vào miệng thoải mái quá! Ừ… con… chậm D… con không biết bắn… à… phương pháp liếm chính xác quá… dùng gậy đào mãi… à… con à…”

Mẹ quỳ xuống đất mỉm cười, dùng lưỡi liếm vào phần dưới cặc tôi, liếm nhẹ nhàng và thỉnh thoảng phát ra những tiếng “ừm… ừm…” trong mũi. Cô ấy nhìn tôi với đôi mắt tinh tế. Cô ấy trông rất say sưa, giống như một cô bé đang ăn kem. 

Mẹ áp dụng chiến lược nhất quán, hút nhanh và chậm, sau đó giảm dần khi tôi chuẩn bị xuất tinh. Điều này đã thay đổi nhiều lần: "Mẹ... con không thể chịu đựng được... Làm ơn cho con xuất tinh..."

Mẹ mỉm cười liếm liếm rồi nói: "Đủ chưa? Con đưa cho mẹ được không?"

"Ừ... Con muốn xuất vào miệng mẹ... Con muốn mẹ ăn tinh dịch... Con... ra... Ừ... con ra... Ừ..."

Mẹ không mút miệng cuồng loạn như tôi nghĩ. Thay vào đó, cô dùng môi và lưỡi chà xát thật nhanh cả con chim bồ câu. Tôi đã xuất tinh hai lần. Cảm giác đó không mấy dễ chịu, nhưng về mặt trực quan thì nó vừa phải. Vì có tinh dịch ở cùng khu vực với môi của mẹ nên có thể gọi là bắn tinh vào mặt được không? 

Sau hai lần xuất tinh, mẹ đột nhiên đưa con chim bồ câu vào miệng và di chuyển nó lên xuống nhanh chóng như quỳ lạy, "A...con...con..."

Ban đầu, mức độ hưng phấn của tôi bắt đầu giảm khi xuất tinh vào mặt, nhưng mẹ tôi lại chuyển sang phương pháp xuất tinh bạo lực hơn, và mức độ phấn khích của tôi lại tăng lên. Lần đó tôi xuất tinh khoảng mười lần, mặt và miệng của mẹ đều dính đầy tinh dịch của tôi, nhưng mẹ vẫn liếm đầu chim bồ câu của tôi. 

“Vốn dĩ đêm nay ta có thể cùng ngươi chơi hết mình, nhưng dạo này mẹ không tiện, cho nên tạm thời ta cùng ngươi chơi bằng miệng, tối thứ bảy có thể chơi thỏa thích.”

“Mẹ ơi, con muốn mẹ cởi áo ra cho con xem!” Mẹ chỉ cười và không nói gì. 

(3)

Mặc dù mẹ sẵn sàng giúp tôi thủ dâm nhưng tôi chưa bao giờ được tận hưởng cơ thể trần truồng của mẹ. Tôi hơi thất vọng nhưng tôi đã tìm được người thay thế. 

Hàng ngày các bà mẹ đi làm về hầu hết đều đi tắm ngay, tắm xong sẽ nấu ăn ngay. Mẹ vừa bước ra, tôi liền đi tắm vì tôi có thể tìm thấy đồ lót của mẹ trong giỏ quần áo. 

Mỗi lần tôi nhặt chiếc quần lót còn ấm lên, cặc tôi lại cứng đờ! Tôi thường ngửi mùi tinh dịch trước, sau đó liếm và hút vết bẩn. Đôi khi tôi còn tìm thấy một số vết màu nâu trên quần lót của mình. Tôi biết đó là vết phân, nhưng tôi rất thích những vết bẩn này. Tôi sẽ cứng rắn khi chạm vào chúng thật mạnh! 

Có khi về nhà, vết nước trên quần lót của mẹ phần lớn đã khô, có khi tạo thành vết hình âm đạo. Khi điều này xảy ra, tôi sẽ liếm nước từ khô đến ướt rồi dừng lại. Liếm nước và ngửi vết phân là một số hành vi trụy lạc của tôi trong giai đoạn này. 

Đến tối thứ bảy, mẹ tôi về lúc năm giờ. Mẹ vừa về đến nhà, tôi ôm mẹ ngay và nói: "Đừng lo! Hãy đợi tắm cho mát trước đã!" Tôi đã sống một mình được bốn ngày rồi. Đây có thể là sự sắp đặt của mẹ tôi. 

"Mẹ... để con đi trước! Khó quá!"

"Tôi đổ mồ hôi đầm đìa và cơ thể tôi bẩn quá!"

"Chúng ta chơi bên trái trước nhé! Mồ hôi của D có mùi thật thú vị!"

Mẹ cười đẩy tôi ra: “Trước tiên hãy kéo rèm phòng khách xuống đã.”

Mẹ ngồi trên ghế sofa và bắt đầu cởi áo sơ mi, chẳng mấy chốc chỉ còn lại một chiếc quần lót. Khi nhìn thấy bộ ngực lớn của mẹ, tôi liền nhảy lên, vùi đầu vào giữa ngực mẹ, liếm và húp một cách điên cuồng: “Ồ…ngon quá…ừm…to quá…Mẹ ơi, con thích quá!”

"Ừ...! Cảm giác thật dễ chịu... liếm từ từ... đừng cắn mạnh... liếm quầng vú trước... sau đó ngậm núm vú... à..."

Quầng vú của mẹ to lắm, đường kính hai tấc; núm vú của cô ấy thật to và cứng; Tôi cảm thấy mùi mồ hôi của mẹ thơm quá, tôi dùng lưỡi “rửa” sạch sẽ bầu vú mẹ, thậm chí còn liếm nách mẹ; núm vú của tôi cứng đến mức phun ra lửa.

Mẹ nhắm mắt tận hưởng trong khi ôm chặt đầu tôi. Khi tay cô ấy chạm vào cặc tôi, cô ấy nói: "Này! Cứng quá! Ôi! Có rất nhiều tinh dịch chảy ra từ Li Tian! Hãy ngồi xuống nhanh và đợi mẹ giúp bạn xuất tinh." Tôi đã quan hệ được nhiều ngày nhưng hôm nay tôi rất phấn khích. Nếu tinh dịch không chảy ra ngoài là có vấn đề gì đó! 

Tôi ngồi dang rộng hai chân trên ghế sofa, trong khi mẹ quỳ trước mặt tôi, dùng tay và miệng nghịch con chim bồ câu của tôi. Có lẽ mẹ đã quá phấn khích. Cô ấy vừa ngậm chim bồ câu trong miệng vừa cọ sát ngực vào phía trong đùi của tôi: "Ừm... ừm... Cố Tả đã vất vả lâu rồi... Ôm lấy âm hộ của tôi khó đến vậy sao? Đúng vậy... chim bồ câu thật nóng bỏng và cứng rắn!"

Tôi rất vui mừng. Tôi không muốn trì hoãn trận đấu hôm nay của Chang Li. Tôi chỉ hy vọng rằng tôi có thể xuất tinh nhanh chóng. Thân dưới của tôi không ngừng đẩy lên, miệng mẹ giống như Tây Càn thọc: "A... a... no D... ah... thoải mái quá! Mẹ sắp đụ con... à... mẹ sắp xuất tinh... ôi... ôi..."

Mẹ dường như không muốn kéo dài cuộc chơi. Cô ấy chỉ cố gắng hết sức để ăn tinh dịch của tôi: "Chà! Haojie, tanh quá! Ugh... ah..." Sau khi ăn đủ, cô ấy ngẩng đầu lên đối mặt với tôi. Mặt cô đầy tinh dịch nói: "Xin lỗi! Hôm nay mẹ hưng phấn quá nên con vui vẻ xuất tinh với mẹ. Con rũ bỏ nó trước đi, lát nữa mẹ lại chơi với con."

Tôi lấy áo che người rồi nhắm mắt nghỉ ngơi nhưng mẹ dường như vẫn còn điều gì muốn nói, dùng lưỡi nhẹ nhàng lau sạch miếng vải cho tôi. 

Tôi đang lấy lại hơi thở sau khi mẹ giúp tôi phóng tinh. 

"Em nghỉ ngơi đi, anh đi tắm trước!"

"Mẹ, đừng nương tay, trước tiên cùng ta rũ bỏ đi!"

Thế là mẹ ôm tôi và tất cả chúng tôi cùng nhau nghỉ ngơi. 

Nửa giờ sau, mẹ tôi bắt đầu liếm láp cơ thể tôi, và tôi cương cứng trở lại. Mẹ chơi với nó một lúc: “Cố lên, nhưng không phải Gan Jian!” Mặc dù sau khi xuất tinh một lần tôi thấy khó chịu nhưng mức độ hưng phấn của tôi không còn cao như trước. 

Mẹ nhận thấy điều này nên ngồi trên ghế sofa, dang rộng đùi: "Quỳ xuống và ngửi âm hộ của mẹ."

Tôi nghe mẹ vui vẻ nói, tôi vui mừng đến nỗi con chim bồ câu lập tức đứng lên bay xuống. Dù bị ngăn cách bởi một chiếc quần lót nhưng chiếc quần lót của mẹ tôi đã ướt đẫm mồ hôi và tinh dịch. Kết quả là nhiệt độ cơ thể của mẹ tôi thực sự quá cao. Tôi vùi đầu vào giữa hai chân mẹ. Chân mẹ kẹp chặt đầu tôi: “A…ah…được trực tiếp ngửi âm hộ của mẹ sướng quá nhỉ? Đừng ngửi quần lót của con nữa! Ôi…ôi, đừng để mẹ làm…”

Tôi đã rất phấn khích khi nhìn vào mẹ tôi. Tôi liếm âm hộ của mình qua quần lót và nhìn mẹ với ánh mắt cầu xin. Mẹ tôi có thể đã đoán được tôi đang nghĩ gì: "Chà... con có muốn... vui vẻ trở lại không?"

"Tsk...tsk...Tôi muốn bạn cởi quần lót bên trái ra!"

Mẹ mỉm cười cởi quần lót rồi dang chân thành hình chữ M. Âm đạo của mẹ sưng tấy và ẩm ướt. Lông mu không nhiều nhưng sợi mỏng rất đẹp. Âm vật to và môi âm hộ sưng tấy đến mức dính chặt vào nhau. Tôi biết mẹ tôi vui mừng đến mức không kìm được. Tôi lập tức muốn vùi đầu vào chân mẹ nhưng rồi mẹ chợt kẹp hai chân quanh đầu tôi. Âm đạo của mẹ tôi chỉ cách tôi hai inch.

"Ha ha... Ta không muốn nóng nảy, để ngươi nhìn một lát, liếm trước, được không?" 

Tất nhiên là tôi nghe lời mẹ tôi! Mẹ lại mở đùi ra cho tôi xem âm hộ của mẹ. Thật sự rất khó để giữ âm hộ của cô ấy lại gần. Mùi của D bay khắp nơi. Mùi của D rất mạnh và tích cực. Nó khó chịu đến mức tôi có thể ngửi thấy nhưng không liếm được! Tôi lo lắng đến mức bật khóc. Lần này mẹ thực sự muốn giết tôi! 

"Hê! Mình ấn mạnh vào dây D, khó giữ quá!"

"Mẹ...con muốn liếm...ah!"

"Ồ!...Được rồi!"

Vừa nghe, tôi lập tức liếm âm hộ của mình một cách điên cuồng, không phải liếm mà là “tò mò”, tôi dùng một dải để “cạy” âm đạo của mẹ. Mỗi lần tôi liếm mạnh, mẹ lại hét lên, nhất là khi tôi dùng đầu lưỡi móc vào cái âm vật to, mẹ sướng quá!

"Ừ! Liếm thật mạnh... Ừ... liếm âm vật sướng quá!" Chợt mẹ tôi ấn mạnh đầu tôi xuống: “Khoan thật mạnh! Ừ… khoan sâu… Ừ… chật quá, khó mà cầm vào được… Ừ…”

Tất nhiên là tôi đã nghe theo mong muốn của mẹ và làm được. Tôi tự nguyện gia nhập đội với Tiaoli. Tinh dịch dường như chảy ra không ngừng, âm đạo của tôi ẩm ướt. Mặt tôi đầy tinh dịch, kích thích đến khó diễn tả.

Mẹ tôi lúc đó vui lắm. Sau đó tôi biết rằng cô ấy đã liếm tôi cho đến khi tôi đạt cực khoái ba lần, nhưng trong thời gian này, đối thủ của tôi không bao giờ dừng lại và sẵn sàng ấn đầu tôi xuống. Tôi gần như đã ép âm hộ của cô ấy vào người cô ấy cho đến khi tôi chết.

"A... Mẹ... Con thật kiên nhẫn... Con chưa bao giờ thử quan hệ tình dục... Thật thỏa mãn!" Tôi đã liếm âm hộ của mình được khoảng 20 phút và dương vật của tôi cứng đến mức đau đớn. Tôi vừa liếm âm hộ của mình vừa thủ dâm cùng một lúc. Khi mẹ nhìn thấy tình trạng âm đạo của tôi, bà biết rằng tôi bắt đầu cảm thấy khó chịu. 

"Mẹ biết con vất vả rồi! Trước tiên hãy lắc đầu, sau đó mẹ sẽ giúp con và cho con vào phòng chơi!"

Sau khi vào phòng, tôi liếm giường trong khi mẹ giúp tôi mút âm hộ. Đầu mẹ cứ chuyển động lên xuống. Mặc dù rất hào hứng khi liếm âm đạo nhưng cô chưa bao giờ xuất tinh một lần và vẫn khó ra ngoài. Mặc dù mẹ tôi đã rất cố gắng để giúp tôi ngậm nó, thỉnh thoảng mẹ vẫn phát ra những tiếng mũi thú vị: "Ừm... ừ... ừ... ừ..." Tôi biết rằng mẹ tôi đã rất vất vả rồi. 

Sau khi mút âm đạo bên trái khoảng 20 phút, tôi cảm thấy muốn xuất tinh. Tôi bắt đầu giữ đầu mẹ tôi bằng cả hai tay. Khi biết tôi đang siết chặt, cô ấy đột nhiên bước lên giường và đối mặt với tôi với cặp mông to của mình. Ngoài âm đạo bên trái của mẹ, cái lỗ cứt to cũng mở ra, hướng về phía tôi: “Liếm với mẹ đi… Ờ! Ờ… húp… hớp…” Mẹ bảo vừa liếm lồn mẹ vừa bú. 

Tất nhiên là tôi sẽ không hét lên! Các dải được làm bằng những vết liếm ngọt ngào, và mũi nằm ngay sát lỗ phân. Miệng là nơi ăn chất lỏng, mũi là nơi ngửi mùi phân. Tôi đã rất vui mừng! Chim bồ câu lại vào trong miệng mẹ, mẹ thật hạnh phúc hơn cả tiên nữ! 

"Uh... ngụm... ngụm... căng dương vật của bạn vào... uh... uh... đẩy vào D..." Lúc đó, thị giác, thính giác, vị giác, khứu giác và xúc giác của tôi đều bị kích thích cùng một lúc, và tôi xuất tinh rất nhanh. Lúc đó, một phần cơ thể tôi chìm vào giữa mông mẹ, phần thân dưới của tôi liên tục đẩy lên trên, mỗi lần đẩy đều xuất tinh. Mẹ cho tôi ăn ngon đến nỗi không một giọt tinh dịch nào lọt ra ngoài. 

Xuất tinh xong, tôi không muốn xa mẹ nên nhìn vào âm hộ của mình và hồi tưởng lại. Tôi đã yêu cái thứ "69" bên trái ngay từ lần đầu tiên. Mỗi lần chơi với mẹ là em phải dùng con số 69 để xuất tinh trước.
