============================================================
  Mẹ dạy tôi làm tình với em gái tôi
  Tên gốc    : 媽媽教我操姐姐
  Nguồn      : https://sosing.com/2023/09/23/%e5%aa%bd%e5%aa%bd%e6%95%99%e6%88%91%e6%93%8d%e5%a7%90%e5%a7%90/
  Thể loại   : loạn luân, quan hệ tình dục bằng miệng, chị gái, Anh chị em, mẹ, gia đình, mẹ và con trai, dâm đãng, Giới tính nhóm/3P
  Số chương  : 1
============================================================


Ánh sáng ấm áp của buổi sáng xuyên qua rèm cửa. Tôi lười biếng mở mắt quay lại nhìn mẹ trong vòng tay.

Mẹ tôi năm nay đã bốn mươi tuổi. Cô là một người phụ nữ quyền lực và nổi tiếng trong giới kinh doanh. Cô đã ly dị cha mình bảy năm trước. Cô ấy không chịu nổi nỗi cô đơn khi ở một mình trong căn nhà trống trải nên đã dụ dỗ tôi.
Con trai ruột 10 tuổi của cô ấy đã ngủ với cô ấy và chúng tôi sống như một cặp vợ chồng từ đó đến nay. Tuy nhiên, mấy năm nay mẹ càng lớn, khả năng tình dục của mẹ tôi càng kém, không thể thỏa mãn nhu cầu tình dục của tôi như trước. 

Cứ cho là tối qua, khi tôi duyệt xong các trang web dành cho phụ nữ trưởng thành, ham muốn tình dục của tôi tăng lên rất nhiều. Tôi bế mẹ đang xem tivi lên ném xuống giường để địt mẹ. Lần đầu tiên, mẹ tôi kiệt sức trước khi tôi xuất tinh. Lần thứ hai, lần thứ ba, mẹ chỉ biết nằm đè lên người tôi, dùng cái miệng gợi cảm và đôi bàn tay khéo léo để giải quyết vấn đề cho tôi. 

Ngắm nhìn mẹ đang say ngủ, thân hình trưởng thành của mẹ đang tỏa sáng rực rỡ dưới ánh mặt trời. Vì cô đang nghiêng người nên hai bộ ngực to vốn đã xệ xuống nằm phẳng trên giường. Núm vú to màu nâu của cô ấy ấn vào ngực tôi, và chúng chuyển động lên xuống theo nhịp thở đều đặn của cô ấy. 

Một cánh tay trắng nõn như củ sen móc vào cổ tôi. Phần lông dưới nách được cạo khô và im lặng. Trên vòng eo đầy đặn có vài đường mỡ nhưng tôi luôn cảm thấy nó còn có thú vui khác. Khi tôi nằm trên cơ thể cô ấy và đụ cô ấy, tôi có thể cảm nhận được sự ấm áp và bao dung mà nó mang lại cho tôi. 

Một bên đùi thon thả của mẹ tôi hoàn toàn mở ra, còn bên kia thì nhét vào giữa hai chân tôi. Bàn chân ngọc không ngừng nghỉ của cô ấy ấn chặt vào cặc tôi, nói rằng bàn chân ngọc của cô ấy là một trong những bộ phận trên cơ thể mẹ tôi mà tôi đặc biệt hài lòng. Chúng dày, trắng và mềm và tỏa ra một mùi thơm kỳ lạ. Lần nào tôi cũng phải liếm chúng cho thỏa thích trước khi quan hệ tình dục với mẹ.

Tôi không thích phụ nữ có mái tóc dày nên mẹ tôi thường xuyên cạo sạch lông ở cánh tay, nách và đùi. Vì sắc đẹp, tôi cho phép cô ấy để lại bộ lông mu đen dày. Dưới lớp lông mu đen rậm rạp là con đĩ già mà tôi đã đánh nhau mấy năm. Hai môi âm hộ dày đặc màu đen đã kiệt sức sau hai mươi năm chiến đấu. Âm đạo lộ ra hơi đỏ và sưng tấy do đêm qua đụ quá mạnh, đồng thời vẫn còn một ít chất lỏng hỗn hợp giữa tinh dịch của tôi và dịch âm đạo của mẹ tôi. 

Nhìn thân hình to lớn như con lợn trắng nõn của mẹ dưới nắng, tôi không khỏi áp môi mình lên đôi môi mềm mại của mẹ. Mẹ tôi trong giấc ngủ tự nhiên mở miệng, đưa lưỡi vào miệng tôi rồi dùng lưỡi tôi vặn xoắn. Tôi hưng phấn đến mức không thương tiếc thọc ngón giữa tay trái vào đôi môi nhớp nháp của mẹ. Sau khi bơm vào âm đạo của con hơn hai mươi lần, mẹ tôi mới mở mắt, thở dài và nhẹ nhàng nói: “Con ngoan, tha cho mẹ con đi. Đêm qua con suýt làm chết mẹ rồi. Bây giờ chân mẹ không cử động được, phía dưới đau khủng khiếp. Ở tuổi con, con có đánh chết mẹ cũng không được khóc”.

Tôi miễn cưỡng tăng tốc độ đưa ngón tay vào trong âm đạo của mẹ. Tôi cũng dùng tay phải nắm lấy một bên bộ ngực đầy đặn của mẹ và xoa xoa. Tôi nghịch nó và nói: "Tôi phải làm sao đây? Con cặc của tôi gần như sắp nổ tung. Bạn không thể để tôi tự giải quyết được phải không?"

Mẹ tôi nhìn dương vật cương cứng của tôi, bất lực nói: “Thế này thì sao?
sosing.com
Gọi cho chị gái bạn để xem chị ấy có ở nhà không và bảo chị ấy ở lại với bạn. Tôi bất lực."

Theo tôi, chị gái tôi là một người đẹp có vẻ ngoài hoàn hảo. Cô ấy cao, bụ bẫm và có làn da trắng. Cô ấy 20 tuổi, độ tuổi quyến rũ nhất của người phụ nữ. Tôi đã phải lòng chị gái mình từ rất lâu trước khi quan hệ tình dục với mẹ tôi. Tôi thường nhìn lén em gái mình đang tắm và thủ dâm bằng cách ngửi chiếc áo lót và quần lót mới thay của em ấy. Thật không may, chị gái tôi đã kết hôn ở Mỹ trước khi tôi kịp hành động. Cách đây vài năm, tôi đã phải lòng chị gái mình. Sau khi anh rể tôi ly hôn, chị gái tôi trở về Trung Quốc và mở một công ty quảng cáo. Để không làm phiền cuộc sống của mẹ con tôi, chị tôi vốn đi sớm về muộn đã mua một căn nhà khác trong khu biệt thự nơi chúng tôi ở để chị có thể thường xuyên về thăm mẹ con tôi mà không ảnh hưởng đến công việc của chị. Sau khi ba người quen nhau được một thời gian, chị tôi mới biết mối quan hệ không phù hợp của tôi với mẹ nhưng chị chỉ có thể nhắm mắt làm ngơ trước sự đối mặt và áp lực từ bên ngoài. 

Sự trở lại của em gái tôi khiến máu tôi sôi lên, và ham muốn được đụ em ấy của tôi ngày càng mạnh mẽ hơn. Ngay cả khi làm tình với mẹ, tôi cũng chỉ nghĩ đến thân hình trắng trẻo của em gái. Nhiều lần tôi cố dùng lời trêu chọc cô ấy nhưng cô ấy khéo léo né tránh. 

Mẹ tôi đã nhìn thấy những gì tôi đang nghĩ. Một ngày nọ, mẹ tôi trộn một loại thuốc đặc biệt vào bữa tối của chị gái tôi. Em gái tôi ngủ quên trước khi ăn xong. Mẹ nắm lấy tay tôi và nói: “Con ngoan, mẹ biết con thích chị gái. Chỉ cần điều đó khiến con vui thì mẹ sẽ làm gì?” Cái gì cũng được, hơn nữa mẹ gần như vô dụng, nhất định phải có người phục vụ con cặc to của con, béo mới không ra tay người ngoài. Thà đụ em gái còn hơn đụ người ngoài. Hôm nay, bạn phải khiến cô ấy đầu hàng dưới háng bạn. Từ giờ trở đi, bạn sẽ không muốn những người đàn ông khác thèm muốn con cặc to lớn của mình. "

Tôi hôn mẹ một cách trìu mến và nói: “Mẹ ơi, con đã yêu mẹ được mấy năm rồi mà mẹ vẫn không tin vào khả năng của con. Đừng lo lắng, cho dù anh có lấy được em gái, anh vẫn sẽ yêu em, yêu em, đụ em cho đến khi anh đụ em chết mới thôi."

Mẹ thọc tay vào háng tôi, nắm thật chặt cặc tôi nghịch vài cái rồi nói: “Chồng yêu, đừng nói nhảm nữa và bắt tay vào việc đi. Với tính cách bướng bỉnh của em gái anh, cô ấy sẽ không dễ dàng nhượng bộ chỉ vì con cặc to của anh. "Đúng vậy, tôi sẽ bật hết đèn trong phòng ngủ, chuẩn bị máy quay và ghi lại toàn bộ quá trình quan hệ tình dục của anh. Khi cô ấy tỉnh dậy, tôi sẽ dùng video đe dọa cô ấy để cô ấy chấp nhận sự thật này. Từ giờ trở đi, con cặc lớn của anh sẽ thỏa mãn với cái lồn của chúng tôi."

Mẹ tôi bước vào phòng ngủ và đang bận rộn chuẩn bị. Tôi ngồi cạnh chị tôi. Nhìn khuôn mặt trái đào của chị, tim tôi chợt như ngừng đập. Vừa hồi hộp vừa vui mừng, tôi thì thầm với người chị đang bất tỉnh của mình: “Em ơi, hôm nay cuối cùng em cũng thuộc về anh”.

Tôi ôm em gái bụ bẫm của mình và nhẹ nhàng đặt em ấy lên giường trong phòng ngủ. Tôi nói với mẹ đang nghịch máy ảnh: "Mẹ ơi, mẹ cởi quần áo ra đi. Con không muốn xa lánh mẹ bằng cách đụ em gái con. Con sẽ đụ mẹ sau khi đụ nó xong. Nhưng đừng nóng vội quá. Mẹ phải quay video ngay."

Vừa cởi quần áo, mẹ tôi vừa nói: "Con đừng lo, mẹ nhất định sẽ làm bộ phim khiêu dâm loạn luân hay nhất trên thế giới. Mẹ chưa bao giờ thấy con đụ người phụ nữ khác. Mẹ nóng lòng chờ đợi. Hãy bắt đầu ngay bây giờ."

Tôi cởi quần áo nhanh nhất có thể và nằm cạnh em gái mình. Em gái tôi giống như một tác phẩm điêu khắc bằng ngà voi quý giá. Tôi muốn đánh giá cao cô ấy và nếm trải cô ấy từng chút một. 

Mái tóc đen của chị làm nổi bật làn da trắng sáng của chị, khiến tôi phải hôn dái tai, hôn đôi má hồng hào, hôn vầng trán đầy đặn, hôn đôi mắt nhắm nghiền, hôn chiếc mũi xinh đẹp và cuối cùng lưu lại trên đôi môi gợi cảm, ấm áp của chị. 

Tôi đẩy mạnh lưỡi mình vào răng em gái, mùi thơm từ miệng em phả thẳng vào mặt tôi. Tôi mút mạnh chiếc lưỡi mềm mại của cô ấy. Khó thở khiến em gái tôi đang bất tỉnh phải há miệng rộng hơn, tay chân liên tục co giật. Lưỡi tôi tiếp tục khám phá phía dưới, liếm từ quai hàm nhọn của em gái tôi đến ngực của em. 

Em gái tôi mặc bộ vest đen rất chuyên nghiệp. Tôi từ từ cởi cúc áo của cô ấy, một cặp ngực cao và đầy đặn hiện ra trước mặt tôi. Chiếc áo ngực màu đen chỉ che được nửa bầu ngực. Khe ngực sâu mở ra và đóng lại theo hơi thở mạnh mẽ của chị tôi. Tôi cố gắng đưa tay ra sau lưng chị tôi và cởi móc áo ngực và hạ chiếc áo lót xuống phía trên ngực chị ấy. Một cặp ngực không còn được áo ngực ràng buộc khẽ nhảy ra ngoài. Tôi dùng tay ôm ngực em gái và liên tục dùng lưỡi liếm chúng. 

Sau một thời gian, núm vú hồng hào của chị tôi trở nên cứng và to ra. Tôi không thể không cắn cô ấy thật mạnh. Em gái tôi kêu lên một tiếng mơ hồ khiến tôi nhảy ra khỏi giường. Tôi sợ đến mức toát mồ hôi lạnh. Mẹ tôi đang quay video đến gần tôi và nói: “Con ơi, đừng sợ, thuốc mẹ cho có đủ để chị con ngủ 12 tiếng. Con cứ chơi với nó cho thỏa thích nhé”.

Ngay khi thấy em gái tôi vẫn đang ngủ, tôi bình tĩnh lại và tiếp tục khám phá. Sau khi chơi đùa với ngực cô ấy một lúc, lưỡi của tôi đã đến bụng cô ấy. Có một số vết lồi lõm ở vùng bụng dưới của chị tôi, và một số đốm màu nâu nhạt bò lan tỏa khắp bụng chị. Rốn của mẹ nhỏ và đẹp, không giống như chiếc rốn thâm và sâu của mẹ tôi. 

Phần thân dưới của em gái tôi là một chiếc váy đen dài tới đầu gối. Tôi kéo gấu váy từ đầu gối xuống eo. Do dùng lực quá mạnh nên chị tôi lại kêu “ồ”. Lần này tôi đã chuẩn bị tinh thần và phớt lờ cô ấy mà tiếp tục làm công việc của mình. 

Tôi cuộn chiếc quần tất đen và chiếc quần lót cotton trắng của em gái tôi lên rồi kéo chúng xuống từng inch một cho đến khi đôi bàn chân đầy đặn, trắng trẻo và mềm mại lộ ra. Tôi nuốt khan, nghĩ rằng sau khi liếm xong tôi sẽ không vội liếm âm hộ to của em gái nữa. Tôi quay đầu nhìn chằm chằm vào chỗ lông mu sẫm màu và gọn gàng đang ngập nước. Hôm nay cuối cùng tôi cũng có thể sở hữu nó.

Tôi áp mặt vào âm hộ của em gái và dùng ngón tay nhẹ nhàng mở môi âm hộ màu đỏ sẫm. Âm đạo vốn đã ẩm ướt, dịch âm đạo chảy ra từ sâu trong, trở thành những sợi dây quấn vào nhau và dính chặt vào môi âm hộ. Tôi ấn mạnh miệng vào âm hộ của em gái tôi, à! Nó vẫn có vị như cách đây vài năm, tanh và mặn. Không có hương vị nào trên thế giới kích thích tôi nhiều hơn và khiến tôi bốc đồng hơn nó.

Tôi liếm âm hộ của em gái tôi từng ngụm lớn, ước gì có thể nuốt hết bằng lưỡi của mình. Khi lưỡi tôi liếm âm đạo của cô ấy, dịch âm đạo cứ chảy ra, và cô em gái đang ngủ của cô ấy rên rỉ "ồ, à". Tiếng rên rỉ của chị tôi khiến tôi cảm động hơn. Tôi chỉ cần đưa ngón giữa và ngón trỏ của bàn tay phải vào âm đạo và bơm qua lại. Từng giọt dịch âm đạo bị hút vào miệng tôi. 

Sau mười phút, miệng, mặt và tay tôi đều dính đầy dịch âm đạo của chị tôi. Sau đó tôi ôm lấy chân em gái và liếm chúng một cách điên cuồng. Bàn chân của chị tôi rất thơm. Tôi đặc biệt thích liếm ngón chân của cô ấy bằng móng tay màu đỏ tươi. Tôi vừa liếm chân em gái vừa dùng ngón chân bơm vào âm đạo đang tràn dịch âm đạo của em gái. 

Sau khi khởi động xong, tôi ngồi dậy, điều chỉnh nhịp thở và bắt đầu cởi từng bộ quần áo của em gái mình. Em gái trần truồng của tôi đặc biệt mịn màng và rực rỡ dưới ánh sáng. Tôi dang rộng hai chân mập mạp của chị tôi, quỳ ở giữa và dùng cả hai tay kéo cặp mông trắng nõn của chị tôi.

Âm đạo của chị tôi căng và ấm, không như âm đạo của mẹ tôi vốn đã lỏng đến mức có thể chạy tàu. Con cặc to bắt đầu bơm từ từ vào âm đạo của chị tôi. Sau hàng chục lần, chị tôi bất tỉnh đã có phản ứng sinh lý. Cô rên rỉ không liên tục, những giọt mồ hôi chảy ra từ trán, chóp mũi và chiếc cổ hồng hào. Tôi tăng cường độ đẩy của mình và sử dụng tất cả các thủ thuật mà tôi đã tích lũy được khi làm tình với mẹ.

Âm đạo của chị tôi cũng bắt đầu đóng mở như thể nó đang cố gắng hết sức để hợp tác với tôi. Một cảm giác khoái cảm mà tôi chưa từng trải qua trước đây lan khắp cơ thể tôi. Tôi dùng một tay nắm lấy đôi chân mập mạp của em gái rồi cho vào miệng liếm điên cuồng. Tay còn lại, tôi ấn vào âm vật sưng đỏ và sưng tấy của em gái, xoa thật mạnh rồi bơm điên cuồng hơn. Thôi nào, sau bảy tám trăm cú vuốt ve, tôi đã rút được con cặc ra khỏi âm đạo của mình. Khi tôi rút cặc ra, âm đạo của chị tôi như có một cánh cửa xả vốn đóng kín từ lâu bỗng mở ra. Một lượng lớn dịch âm đạo đổ ra cùng lúc, làm ướt đẫm chân tôi và tấm ga trải giường lớn. 

Tôi lật ngửa em gái, muốn đẩy ông già nhưng không giữ được mông em gái. Trong lúc tuyệt vọng, tôi không còn cách nào khác là nhờ mẹ giúp đỡ. Mẹ tôi, người đang quay video, đã rất ham muốn khi nhìn thấy cảnh ân ái giữa tôi và chị gái. Cô ấy một tay cầm máy ảnh để quay phim, tay kia ôm âm hộ, dịch âm đạo chảy khắp chân. 

Thấy tôi không thể chơi đùa với cơ thể em gái, mẹ tôi sửa máy ảnh rồi bước tới: "Con trai ngốc, con ngốc quá. Bao nhiêu năm qua mẹ dạy con cách đụ con mèo một cách vô ích. Nếu con đặt vài cái gối dưới bụng em gái tôi, mông em gái tôi sẽ lòi ra ngoài." Giang còn nóng, tôi đỡ eo chị thành hình vòng cung, mẹ kê ba chiếc gối dưới bụng chị, mông chị bỗng nhiên nhô lên. 

Nhìn khuôn mặt đỏ bừng vì ham muốn tình dục cao của mẹ, tôi chợt cảm thấy có chút áy náy: “Mẹ ơi, con chăm sóc mẹ trước nhé”.

Mẹ tràn đầy nước mắt, cắn môi dưới để kìm nước mắt nói: “Con yêu, tình yêu của mẹ dành cho con không phải là vô ích, nhưng hôm nay dù sao cũng là đêm tân hôn của con và chị con. Sau đêm nay, con vẫn là chồng ruột của mẹ. Em gái con bận rộn nên có thể cho con thời gian ngắn ngủi. Chúng ta không quan tâm đến khoảnh khắc này. Hãy tập trung vào việc đụ em gái con đi.” Thật là một người mẹ tuyệt vời! 

"Vậy thì hãy kiên nhẫn một lát. Anh sẽ chăm sóc em thật tốt sau khi em làm tình xong với anh, em gái."

Vì phần eo được nâng đỡ nên toàn bộ trọng lượng cơ thể chị tôi nghiêng về phía trước và tập trung vào đầu chị. Cổ nghiêng sang bên phải do bị áp lực khiến phần mặt bên phải của cô áp vào nệm. Cánh tay của cô vô hồn và bị liệt trên giường. Hơi thở của cô không được đều đặn và khuôn mặt bị bóp chặt khiến cô phải há to miệng. Nước dãi chảy ra từ khóe miệng cô và hòa vào dịch âm đạo chảy ra từ âm đạo của em gái cô trên giường. Vòng 3 nâng cao của chị tôi vô cùng xinh đẹp, đầy đặn, mịn màng và trắng trẻo. Tôi dùng tay vỗ nhẹ, cái mông béo của em gái tôi lập tức run lên. 

Lỗ đít em gái tôi như nhị hoa đỏ tươi. Tôi chắc chắn rằng nó chưa bao giờ bị chiếm giữ bởi một con gà trống lớn. Sau khi liếm lỗ đít của em gái tôi một cách điên cuồng một lúc, tôi muốn dùng con cặc to của mình để phá trinh của lỗ đít còn trinh của em gái tôi, nhưng rồi tôi nghĩ lại. Đó là lần đầu tiên tôi đụ lỗ đít của mẹ tôi. Tôi đã làm mẹ tôi phải rên lên đau đớn và không thể ra khỏi giường suốt ba ngày sau khi đụ bà ấy nên tôi đã bỏ cuộc. Nếu tôi đụ em gái mình và đánh thức em ấy khỏi cơn đau thì sẽ khó mà tiếp tục. Dù sao sau này sẽ có rất nhiều cơ hội, lỗ đít của chị gái tôi sớm muộn gì cũng sẽ là của tôi.

Nắm chặt con cặc của mình, tôi thâm nhập vào lồn em gái từ phía sau mà không cần tốn chút sức lực nào. Để ngăn cơ thể cô ấy nhảy về phía trước, tôi ấn mạnh vào mông em gái tôi và bắt đầu bơm mạnh hơn mỗi lần. Em gái tôi vốn đang im lặng bỗng bất giác rên lên vì lồn bị con cặc to kích thích. Sau bốn đến năm trăm lần nữa, tôi không thể không xuất tinh với con cặc to lớn của mình trong cái lồn ấm áp và săn chắc của em gái, đang chảy đầy dịch âm đạo. Tinh dịch nóng hổi lấp đầy âm đạo của cô.

Tôi giúp chị tôi lật lại. Tôi chưa kịp lau tinh dịch khắp phần dưới cơ thể của mẹ nên tôi đã kéo mẹ tôi, người không kìm được lòng, đặt mẹ xuống cạnh chị tôi. Mẹ tôi nóng lòng tóm lấy con cặc đầy dịch âm đạo của tôi, đưa vào miệng rồi bú. Tôi còn vô tư nằm lên cái bụng ấm áp đầy đặn của mẹ mà liếm cái lồn đen to của mẹ.

Một lúc sau, cặc tôi lại đứng dậy. Để bù đắp cho việc không được đụ lỗ đít của em gái, tôi đã nhét cặc của mình vào lỗ đít của mẹ tôi đã được tôi mở hoàn toàn vô số lần. Tôi và mẹ đã quen nhau qua vô số lần quan hệ tình dục. Một cuộc chiến thể xác khốc liệt khiến cả hai chúng tôi cùng lúc hài lòng. 

Sau trận chiến, tôi ôm chị và mẹ nghỉ ngơi một lát rồi tung đòn tấn công thứ hai vào chị tôi. Bằng cách này, tôi đã đụ mẹ tôi và em gái tôi, và sau khi đụ em gái tôi, tôi đụ mẹ tôi. Tôi trằn trọc mãi đến bốn giờ sáng, không còn chút sức lực nào, đành sang phòng ngủ nhỏ cạnh nhà ôm nhau ngủ cùng mẹ. 

Tôi bị mẹ đánh thức trong lúc đang ngủ, mơ hồ nghe thấy tiếng khóc nức nở từ phòng ngủ bên cạnh. Chắc chị tôi ngủ dậy thấy vết cắn, vết xước khắp người, cả tinh dịch khô khắp người (đêm qua, trừ lần đầu đụ em gái, tôi xuất tinh vào âm đạo, mấy lần tiếp theo tôi xịt hết tinh dịch vào miệng, rốn, ngực, bàn chân mập, mông) và rất buồn khi biết chuyện. Tôi muốn đi tới dỗ em gái nhưng lại bị mẹ tôi trần truồng đè xuống giường, quấn lấy tôi. 

"Con trai, bây giờ con đi qua chỉ có thể khiến mọi chuyện trở nên tồi tệ hơn. Mẹ sẽ qua và soi sáng cho em gái con trước. Khi nào mẹ gọi con có thể qua." Mẹ mặc bộ đồ ngủ, cầm máy ảnh và băng video rồi đi bộ đến nhà chị tôi. Tôi hồi hộp chờ đợi tin tức từ mẹ với tâm trạng bất an. Tôi thực sự sợ mẹ không thuyết phục được người chị bướng bỉnh của tôi và mẹ sẽ phớt lờ tôi nữa, rồi tôi sẽ không bao giờ được nếm trải cơ thể tuyệt vời của mẹ nữa. 

Thời gian trôi qua, tôi nghe thấy tiếng khóc của chị tôi ngày càng yếu đi. Sự thuyết phục của mẹ tôi đối với em gái tôi chắc chắn đã có tác dụng. Khoảng một giờ sau, mẹ tôi quay lại phòng tôi với nụ cười đắc thắng, ngồi vào lòng tôi, hôn tôi thật nồng nhiệt và nói:

"Con trai yêu quý của ta, con phải ghi công lớn cho mẹ con. Sau sự ép buộc và xúi giục của mẹ, chị con cuối cùng cũng chấp nhận sự thật này, nhưng có chút miễn cưỡng. Con đi tới nói vài lời nhẹ nhàng dỗ dành mẹ. Em gái con vẫn luôn yêu thương con, lần này con làm tổn thương em gái rất nhiều."

Tôi cũng hôn thật mạnh, mẹ tôi giả vờ tức giận nói: “Con khốn già, con đổ hết trách nhiệm cho ta, giả vờ vô tội. Con không đụ em gái ta thì ta đụ không được. Cả hai chúng ta đều là kẻ chủ mưu nỗi ám ảnh của em gái ta, nên không ai có thể trách nhau được.”

Mẹ tôi và tôi lần lượt bước vào phòng chị gái. Em gái tôi đang ngồi ở mép giường nhìn thấy tôi lại buồn bã khóc. Tôi “đập” quỳ xuống trước mặt chị, hai tay ôm chân chị giả vờ có lỗi rồi nói với chị:

"Chị ơi, xin hãy tha thứ cho em. Em đã thích chị từ lâu rồi. Chị luôn là nữ thần trong lòng em. Sau khi chị kết hôn và sang Mỹ, em hoàn toàn suy sụp. Em có thể hỏi mẹ chị. Ngày chị đi, tôi nhốt mình trong phòng mấy ngày không ăn uống. Thậm chí tôi còn muốn sang Mỹ để giết người đàn ông đã cưới chị. Tại sao hắn phải chiếm hữu chị? Anh ta có xứng đáng không? ! Mấy năm nay, tôi tưởng chị điên rồi. Chị ơi, chị đã rất vui vì chị đã rời đi. Cái gã hôi hám đó trở về nhà, mấy ngày nay tôi rất mong được ở bên anh, tôi đúng là anh trai của anh, nhưng tôi là một người đàn ông bề ngoài, tôi biết tối qua đối xử với anh như vậy là không có lý, nhưng tôi thực sự không nghĩ ra cách nào khác để đến gần anh."

Vừa nói tôi vừa rút từ trong túi quần ra một con dao và đưa cho em gái. "Tỷ tỷ, nếu không tha thứ cho ta, hãy trừng phạt ta mấy con dao. Nếu ngươi không làm được, ta tự mình làm." Tôi quay mũi dao sang hướng ngược lại và đâm vào cơ thể mình. Đi, chị tôi hoảng hốt vội nắm lấy bàn tay đang cầm dao của tôi bằng cả hai tay. Đôi mắt cô đầy sợ hãi và cầu xin: "Anh ơi, đừng làm điều gì ngu ngốc. Em tha thứ cho anh. Dù anh có làm gì với em gái em, em cũng sẽ tha thứ cho anh. Làm ơn bỏ dao xuống."

Mẹ tôi, người đang quan sát sự việc, lập tức thuyết phục em gái: “Con gái, việc anh trai con làm tối qua thật sự không giúp ích được gì. Anh ấy rất thích con. Trước đây có rất nhiều người giới thiệu bạn gái cho anh ấy nhưng anh ấy không đồng ý. Hầu hết đều là do con, con không thể sống theo ý tốt của anh trai con. Thật cay đắng, mẹ nghĩ con có thể thấy rằng mẹ con con không chỉ là quan hệ mẹ con. Nói trắng ra, mẹ vẫn có thể hầu hạ anh ấy vì nó.” Bằng tuổi của ta mấy ngày nữa, từ giờ trở đi, ta chỉ có thể dựa vào ngươi, nếu không chấp nhận được thì cút ra ngoài ngay, từ nay về sau ta sẽ không thừa nhận ngươi là con gái của ta.”

Những lời nói nhẹ nhàng của mẹ khiến chị tôi cảm thấy có chút tội lỗi với tôi. Chị tôi ôm chặt tôi vào lòng, trìu mến nói: “Anh ơi, chị cũng biết anh thích em. Sau này anh muốn làm vậy thì cứ nói thẳng với chị anh nhé, chị ấy nhất định sẽ làm anh hài lòng, nhưng anh phải hứa với em, không được phép dùng ma túy làm hại em gái nữa”.

Thấy chị gái nhận lời, tôi lại đưa ra yêu cầu vô liêm sỉ hơn: "Chị ơi, giờ chị là vợ của em. Với tư cách là chồng của em, anh cũng muốn đưa ra một yêu cầu với em. Sau này không người đàn ông nào khác được phép chạm vào em. Nếu em cho anh biết em đối xử tốt với người đàn ông đó, anh sẽ dùng con dao này biến hắn thành thái giám. Dù sao nhà chúng ta giàu có quyền thế. Dù có làm tổn thương mấy người, cảnh sát cũng không dám làm gì em."

Sau khi nghe những lời tôi nói, chị tôi giả vờ tố cáo và nói với mẹ: “Hãy nhìn đứa con ngoan mà mẹ đã sinh ra, nó là một tên xã hội đen chuyên làm đủ mọi việc ác”. Tôi tự hào nói: “Tôi là một tên xã hội đen. Tôi từng là một tên xã hội đen, nhưng bây giờ tôi là một tên xã hội đen”.

Không ngờ, tôi chưa kịp nói xong thì nắm tay hồng hào của mẹ và chị đã lao tới. Tôi né tránh và hét lên: “Cứu tôi với, con dâu lớn và thứ hai của tôi sắp giết chồng chúng rồi”.

Từ đó trở đi, mẹ, chị gái và tôi sống một cuộc đời mà không ai có thể tưởng tượng được. Lúc đầu, chị tôi không thể buông tay khi ba chúng tôi ân ái trên cùng một giường. Rốt cuộc, sẽ phải mất một thời gian để người chị dè dặt và bảo thủ của tôi hoàn toàn chấp nhận sự thật này. Mẹ tôi nhìn thấy điều chị tôi đang nghĩ. Để con thích nghi hoàn toàn với cuộc sống loạn luân của chúng tôi, mẹ tôi thường cho con xem một số bộ phim khiêu dâm về loạn luân mẹ con và loạn luân anh chị em. Một chiếc giường cỡ king được thiết kế riêng để ba chúng tôi quan hệ tình dục. Dần dần, chị tôi đã quen với kiểu quan hệ tình dục này. Đôi khi, để tăng ham muốn tình dục cho mẹ, tôi và chị hôn mẹ say đắm, ăn vú mẹ, liếm lồn, ngoáy âm đạo và chơi đùa với đôi chân mập mạp của mẹ. Mẹ tôi sẽ không ngần ngại chơi với cô ấy theo cách này với tôi. Bằng cách này, mẹ tôi, chị gái tôi và tôi thực sự bắt đầu cuộc sống loạn luân dâm đãng của mình.
