============================================================
  Mẹ tôi, mẹ anh ấy
  Tên gốc    : 我的母親，他的媽媽
  Nguồn      : https://sosing.com/2025/01/13/%e6%88%91%e7%9a%84%e6%af%8d%e8%a6%aa%ef%bc%8c%e4%bb%96%e7%9a%84%e5%aa%bd%e5%aa%bd/
  Thể loại   : loạn luân, vợ, quan hệ tình dục bằng miệng, mẹ, mẹ và con trai, dâm đãng, SỮA., Giới tính nhóm/3P
  Số chương  : 8
============================================================


------------------------------------------------------------
  [ Phần 1/8 ]
------------------------------------------------------------

Chương 1 mẹ của Tiểu Huy

Xiaohui và tôi là bạn chơi thời thơ ấu. Anh ấy hơn tôi X tuổi, bố mẹ anh ấy rất quen biết anh ấy. Khi tôi còn nhỏ, quê hương của tôi bị phá hủy và chúng tôi dần mất liên lạc. 

Câu chuyện bắt đầu khi tôi mười tuổi, chỉ một tháng sau khi học đại học, tôi và Tiểu Huy đoàn tụ. Hoá ra tôi và anh ấy học cùng trường đại học. Anh ấy không chỉ cao hơn 183cm,
Hơn nữa, anh còn có thể chất khỏe mạnh, thông minh nên được nhiều cô gái ngưỡng mộ. Dù cao 180cm nhưng tôi chỉ nặng 63kg và trông tôi vẫn như một đứa trẻ kém phát triển. May mắn là tôi khá xinh và không hề thiếu nữ tính. Sự hiểu biết ngầm thời thơ ấu đã khiến chúng tôi nhanh chóng trở thành anh em tốt. Dưới sự hướng dẫn của anh, chúng tôi thường đi đón gái, đi bar và hát karaoke cùng nhau. Mặc dù chúng tôi không có nhiều sự hỗ trợ tài chính nhưng nhờ sự quyến rũ cá nhân của Xiaohui, chúng tôi đã chiêu mộ được rất nhiều người đẹp trong nửa năm. Xiaohui luôn chăm sóc tôi chu đáo trong những ngày này. Cô ấy luôn giới thiệu những cô gái mới cho tôi và cô ấy luôn để tôi chọn trước khi cô ấy là phụ nữ Đài Loan. Vì vậy, chỉ trong sáu tháng, tôi không chỉ mất trinh mà còn có được nhiều kinh nghiệm tình dục. 

Gần đây, Tiểu Huy không thích ra ngoài chơi đùa, không để ý đến bạn gái, mỹ nhân của trường, luôn ở nhà.
sosing.com
Và tôi đang lo làm cách nào để thuyết phục bạn gái mới ngủ với mình. Đó là thời điểm Xiaohui đến thăm nhà tôi lần đầu tiên. 

“Mẹ cậu trông trẻ quá và không thể kiểm soát được.” Xiaohui luôn không có thái độ nghiêm túc.

"Đừng lộn xộn. Con không muốn gọi bố là bố." Tôi cũng nói đùa. 

"Mẹ em cũng tốt như mẹ anh vậy. Lần sau em đến nhà anh, anh sẽ cho em thấy sự quyến rũ của mẹ em Xiaohui." Một tia sáng kỳ lạ lóe lên trong mắt Tiểu Huy.

"Bạn không có cảm tình với mẹ mình phải không? Đó là lý do tại sao gần đây bạn trở thành người ở nhà như vậy!" 

“Cậu biết gì không, nhóc? Một ngày nào đó sức quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành sẽ khiến cậu không thể thoát ra được.” Những gì xảy ra trong tương lai đúng như những gì Xiaohui dự đoán vào lúc này. 

"Cha của bạn ở đâu?" Xiaohui hỏi khi anh ấy cuối cùng đã rời đi. 

“Đơn vị công tác của bố tôi đã tổ chức một chuyến đi tới Myanmar để hỗ trợ xây dựng. Ông ấy sẽ đi đó trong hai năm.” Khi Tiểu Huy trở về nhà, mẹ cậu đang ngồi trên ghế sofa xem TV. Có lẽ vì lời nói trước đó của Tiểu Huy mà tôi nhìn kỹ hơn khuôn mặt và thân hình của mẹ, quả thực đúng như lời Tiểu Huy nói. Mẹ đã 42 tuổi, không còn trẻ nữa, khóe mắt đã bắt đầu xuất hiện những vết chân chim. Nhưng mẹ tôi sinh ra đã có khuôn mặt hình chữ V, làn da như tuyết, đôi mắt cong và nụ cười duyên dáng như mèo. Tất nhiên, thỉnh thoảng cô cũng chăm sóc bản thân, dáng người bụ bẫm nên hầu như không có nếp nhăn trên trán và cổ. Mẹ tôi có vóc dáng trung bình đến béo, cao 163cm, eo có chút mỡ nhưng khi trưởng thành mẹ lại càng duyên dáng hơn. Mẹ tôi có đôi chân dài đáng ghen tị, tròn trịa và trắng nõn, không giống như những cô gái thời nay có đôi chân gầy như que diêm. Tất nhiên, điều nữ tính nhất của người mẹ chính là cặp ngực lớn và việc chảy xệ là điều đương nhiên ở độ tuổi này. 

Ngày hôm sau tôi được mời đến nhà Xiaohui và gặp mẹ của Xiaohui. Trong cuộc trò chuyện, tôi được biết cha của Xiaohui đã bỏ trốn cách đây 5 năm vì nợ nần, còn mẹ của Xiaohui một mình đã phải chịu đựng rất nhiều đau khổ. Cuối cùng, môi trường trong những năm gần đây đã dần ổn định, tôi chỉ hy vọng Xiaohui có thể lập gia đình và khởi nghiệp trong tương lai. Chẳng trách hai mẹ con sống nương tựa vào nhau cả đời lại có mối quan hệ đặc biệt tốt đẹp. 

"Vậy thì sao, sức hấp dẫn của mẹ Tiểu Huy vẫn còn đó!" Mỗi khi mẹ Xiaohui không ở bên cạnh, Xiaohui luôn khoe khoang mà không thèm nghe, giống như một đứa trẻ khoe món đồ chơi mới mua.

“Đúng vậy, đúng vậy, nhưng còn tệ hơn cả mẹ tôi.” Tôi không nhịn được mà vặn lại vài câu.

"Mẹ của ngươi, đương nhiên là ngươi nói có." Tiểu Huy cũng không tức giận. 

Trên thực tế, mẹ của Tiểu Huy rất xinh đẹp. Tôi mơ hồ nhớ rằng khi tôi còn nhỏ, mẹ của Xiao Hui làm vũ công ở một địa điểm giải trí. Cha của Xiao Hui là khách hàng thường xuyên nên ông đã gặp mẹ của Xiao Hui và đó là lý do Xiao Hui ra đời. Mẹ của Tiểu Huy bằng tuổi mẹ tôi. Làn da của cô ấy trắng như mẹ tôi, đôi mắt to, sống mũi cao và ngay cả nếp gấp mũi cũng rất gợi cảm. Mẹ của Xiaohui cao 163cm nhưng có thân hình siêu chuẩn, không một chút mỡ thừa và cũng không gầy gò như các mẫu nữ hiện nay. Cô ấy trông rất khỏe mạnh. Tôi nghe nói gần đây mẹ của Xiaohui vẫn thường đến trung tâm hoạt động cộng đồng để khiêu vũ, có thể là do tập thể dục thường xuyên. Ngực của mẹ Xiaohui có vẻ nhỏ hơn mẹ nhưng lại rất cao và thẳng nên nhìn rất nổi bật. Hơn nữa, mẹ của Xiaohui còn diện những bộ vest bó sát để làm nổi bật vóc dáng và khiến cô trông càng thêm đường cong.

Vào ngày này, mẹ của Xiaohui mặc một chiếc áo nịt màu hồng nhạt, một chiếc váy lụa hoa và đôi tất màu da. Cô ấy thân thiện, thoải mái và rất thanh lịch.

"Chúng ta xuống lầu hút điếu thuốc trước khi quay về nhé." 

"Sao gần đây ngươi tốt như vậy? Ngươi không chịu thay đổi sao?" Tôi vừa hỏi vừa cầm điếu thuốc cho Xiaohui ở tầng dưới. "Anh ơi, nói thật với anh, gần đây em không còn hứng thú với những cô gái này nữa." "Tôi tự hỏi, bạn có bất lực không?" "Cút đi! Ý tôi là, làm tình với Tiểu Huy càng ngày càng đơn điệu, xuất tinh cũng không có cảm giác khoái cảm." Xiaohui là bạn gái xinh đẹp ở trường của Xiaohui.

"Anh không phải vẫn muốn làm tình với Lâm Chí Linh hay Trương Bá Chi sao? Hãy làm một người bình thường đi." "..." Tiểu Huy có chút do dự. Nhìn xung quanh, không có ai nói với tôi: "Anh trai tôi có nói với anh cũng không sao, đừng tức giận. Gần đây chỉ có những người phụ nữ trưởng thành như mẹ tôi và mẹ anh mới có thể kích thích tôi. Lần trước tôi đến nhà anh, cặc của tôi chưa bao giờ mềm ra." "Thật sự? ?" Tôi không thể tin được. "Gần đây tôi không ra ngoài quan hệ vì ở nhà luôn thủ dâm với quần lót của mẹ. Tôi cũng nghĩ đến cơ thể của mẹ, cảm giác sướng hơn nhiều so với quan hệ tình dục với Xiaohui. Tôi rất muốn được quan hệ với mẹ một lần, dù chỉ là quan hệ bằng miệng." "A~" Tôi ngạc nhiên đến không nói nên lời. Điếu thuốc đã cháy hết nhưng tôi vẫn còn cầm nó trên tay.

“Bắt đầu từ tuần trước, khi thủ dâm vào ban đêm, tôi cố tình mở cửa. Tôi biết buổi tối mẹ phải đi vệ sinh”. Tôi biết ở nhà Tiểu Huy, muốn vào phòng tắm phải đi qua cửa phòng Tiểu Huy. "Mẹ tôi chắc chắn sẽ nhìn thấy. Tôi cũng đã xuất tinh vào đồ lót và áo ngực mà bà định giặt, nhưng không chắc mẹ tôi có để ý hay không". "Vậy... con có bị mẹ mắng không?" Tôi đã rất vui mừng. "Tôi tưởng mẹ tôi sẽ mắng tôi." Tiểu Huy cười ranh mãnh. "Anh nghĩ tôi để mẹ tôi biết tôi thủ dâm chỉ để kích thích thôi. Tôi không nhàm chán đến thế, liều lĩnh bị mắng chỉ vì khả năng đó." Tiểu Huy châm một điếu thuốc khác và châm một điếu khác cho tôi.

"Cái gì? Nói nhanh cho tôi biết." tôi không thể đợi được

"Đồ ngốc, tôi nghĩ có thể mẹ tôi cũng muốn!" "Có thể được không?" Giọng tôi run rẩy.

"Lúc đầu tôi không biết, nhưng bây giờ tôi chắc chắn có nó." Tiểu Huy hút một điếu thuốc, nói tiếp: "Mới hôm qua nhìn thấy mẹ ngươi làm ta rất hưng phấn, cho nên ta thủ dâm rất lâu, ta cứ nghĩ đến mẹ ta và mẹ ngươi, đều không hề xuất tinh. Đoán xem chuyện gì xảy ra tiếp theo?" “Cậu có thấy mẹ cậu nhìn trộm không?” "Mẹ tôi đã theo dõi rất lâu, mẹ tôi bước vào và nói: "Mẹ giúp con. Sau đó mẹ quỳ xuống đất và dùng tay giúp tôi. Khi đó, mẹ tôi đang cầm dương vật của tôi bằng tay phải và dùng tay trái vuốt ve tôi. Quá tốt đến nỗi tôi đã xuất tinh trong vòng năm phút." “Vậy cậu xuất tinh ở đâu?” “Đây là phần thú vị nhất, trước khi xuất tinh tôi đã nói với mẹ, nhưng mẹ tôi không hề rời đi, cứ như vậy, tôi xuất tinh vào ngực mẹ, mẹ chỉ mặc đồ ngủ, khe ngực vẫn lộ rõ, tinh dịch chảy vào khe ngực. Kích thích quá!” Đêm đó, tôi cứ tưởng tượng bị mẹ của Xiaohui đụ, bị mẹ của Xiaohui đụ, và tôi thủ dâm ba lần. Lần cuối cùng tôi thậm chí còn mơ hồ tưởng tượng về mẹ mình.

Trong nửa năm tiếp theo, tôi và Tiểu Huy vẫn đi chơi cùng nhau. Đôi khi chúng tôi, hai mẹ con và Xiaohui, hai mẹ con sẽ cùng nhau ăn tối, và chúng tôi sẽ nói về những khuyết điểm của cha mẹ, về tương lai của con cái, v.v. Nhưng khi tôi và Xiaohui ở riêng với nhau, chúng tôi có một chủ đề khác: trao đổi với nhau về tình trạng Oedipus của chúng tôi. Thay vì nói về nhau, thực ra chỉ là Xiaohui cập nhật cho tôi về tiến triển của anh ấy, bởi vì tình huống của tôi về cơ bản bao gồm việc trộm một chiếc áo ngực của mẹ, xuất tinh vào quần lót của mẹ và nhìn lén mẹ tôi đang tắm. Xiaohui mỗi lần đều có chút tiến bộ. Mẹ anh lúc đầu có chút phản đối nhưng dần dần bà đã giúp đỡ Xiaohui một hoặc hai lần một tuần. Có lần cô chủ động hôn Tiểu Huy. Sau đó, Tiểu Huy sờ ngực mẹ, sau đó Tiểu Huy lại liếm đầu vú của mẹ. Cuối cùng, có một lần, anh ấy đã quan hệ tình dục bằng miệng. Xiao Hui không mô tả quá nhiều chi tiết, nhưng tôi đã tưởng tượng ra cảnh Xiao Hui và mẹ anh ấy ở bên nhau vô số lần trong đầu. Tôi đã hỏi Xiaohui nhiều lần liệu cậu ấy có muốn quan hệ tình dục thực sự với mẹ mình hay không, nhưng lần nào cậu ấy cũng không cam kết và luôn nói hãy để thuận theo tự nhiên. 

Đột nhiên có một ngày, Tiểu Huy hỏi tôi: "Em có muốn mẹ anh thổi kèn cho em không?" “Cái này…” Đối mặt với câu hỏi đột ngột, tôi không biết trả lời thế nào. 

"Được rồi, hôm nay anh tới nhà em ăn cơm."

Cả đêm tôi không dám nhìn thẳng vào mắt mẹ Tiểu Huy. Tôi không dám kỳ vọng vào những gì sắp xảy ra, nhưng tôi không thể không tưởng tượng ra nó. Bằng chứng tốt nhất là tôi đã bị tiết dịch âm đạo. Tôi nhìn vào màn hình TV nhưng không biết chương trình đó nói về cái gì. Mẹ của Tiểu Huy dọn hoa quả ra và ngồi xuống cạnh Tiểu Huy. Vẫn mặc trang phục sang trọng nhưng đã đổi sang màu đỏ. Cuối cùng, Tiểu Huy lên tiếng trước: "Anh biết giữa tôi và mẹ tôi đã xảy ra chuyện gì. Tôi cũng có trách nhiệm khiến anh chán nản như vậy. Vì vậy, tôi muốn mẹ tôi giúp anh nguôi giận. Chúng ta bắt đầu đi." Sau đó, Tiểu Huy tắt TV. 

Tôi nhìn mẹ Tiểu Huy, phân vân không biết nên tự mình cởi quần hay đợi mẹ Tiểu Huy cởi. Mẹ của Tiểu Huy có vẻ hơi ngượng ngùng nhưng cuối cùng bà vẫn chủ động quỳ xuống trước mặt tôi. Tôi đưa tay cởi dây thắt lưng, mẹ Tiểu Huy giúp tôi cởi khóa. Cơ thể hang động của tôi đã tràn đầy năng lượng. Khi tôi cởi quần lót ra, dương vật của tôi dựng cao, để lộ quy đầu màu đỏ sậm. 

"Hương vị quá nồng, ngươi cả ngày vất vả sao?" Mẹ của Tiểu Huy nói đùa: “Ừ.” Đúng như lời mẹ của Xiaohui đã nói. Mẹ của Tiểu Huy cầm nó bằng cả hai tay, đầu tiên liếm nó, sau đó ngậm quy đầu vào miệng, dùng lưỡi liên tục xoa qua lại. Tôi cảm thấy dương vật của mình được bao quanh bởi nước bọt ấm và ẩm, và khi lưỡi tôi cọ xát gần mắt ngựa, tôi cảm thấy tim đập thình thịch. Dần dần, mẹ Tiểu Huy càng ngày càng hút cô sâu hơn, gần như đã đi được hai phần ba quãng đường. Tôi cảm thấy như mình đã đạt đến giới hạn. Sau đó mẹ của Tiểu Huy bắt đầu vuốt ve cô lên xuống, tốc độ càng lúc càng nhanh. Tôi đã từng quan hệ tình dục bằng miệng với bạn tình trước đây và thành thật mà nói thì không có nhiều khác biệt. Mặc dù mẹ của Xiaohui rất chủ động nhưng kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của bà lại không đặc biệt tốt. Nhưng lúc này tôi hưng phấn đến mức có thể nghe được nhịp tim của chính mình, bởi vì mẹ của Tiểu Huy và mẹ tôi bằng tuổi nhau, tôi luôn cảm thấy mối quan hệ của tôi với mẹ ngày càng thân thiết hơn. Ngoài ra, khi mẹ của Xiaohui thổi kèn cho tôi, con trai bà đã rất thích thú chiêm ngưỡng nó, thậm chí còn rút dương vật ra và bắt đầu thủ dâm. Sau khoảng mười phút, cảm giác xuất tinh dần dần mạnh mẽ hơn. Tôi đã nói với mẹ của Xiaohui nhưng bà không có ý định nhô ra. Cuối cùng, tôi xuất toàn bộ tinh dịch nóng hổi vào miệng mẹ Xiaohui. 

Sau khi nhổ dương vật của tôi ra, mẹ của Xiaohui mỉm cười với tôi rồi đi vào nhà vệ sinh súc miệng. 

"Bây giờ đến lượt bạn"

Sau khi mẹ của Tiểu Huy quay lại, bà quỳ xuống trước mặt Tiểu Huy, nói xong liền ngậm dương vật của Tiểu Huy vào miệng. Mặc dù khi tôi đùa giỡn với Xiaohui, chúng tôi ở một phòng có bốn người, nhưng họ luôn quan hệ tình dục riêng. Mẹ của Xiaohui là người phụ nữ đầu tiên chúng tôi quan hệ tình dục. Xem cảnh oral sex giữa Xiaohui và mẹ anh ấy, dương vật mềm nhũn của tôi không khỏi cảm thấy hưng phấn trở lại. Đột nhiên, Xiaohui yêu cầu mẹ của Xiaohui đứng dậy, nhưng phần thân trên của cô vẫn nằm xuống và ngậm dương vật của con trai trong miệng. 

"Anh cũng liếm âm hộ của mẹ tôi đi. Tôi chỉ liếm có hai lần thôi." Tiểu Huy vừa nói vừa vén váy của mẹ lên, để lộ chiếc quần lót ren màu hồng nhạt. Mặc dù đồ lót của mẹ Xiaohui không phải là đồ lót gợi cảm nhưng nó thời trang hơn đồ lót của mẹ tôi rất nhiều. Nhìn thấy cảnh tượng này và nghe được lời đề nghị này, dương vật của tôi đã hoàn toàn trở lại trạng thái cũ. Tôi vùi mặt vào mông mẹ Tiểu Huy, ngửi thấy mùi hương của một người phụ nữ trưởng thành. Tôi liếm phần dưới cơ thể của mẹ Xiaohui qua quần lót của bà. Nước bọt của tôi trộn lẫn với tinh dịch của mẹ Tiểu Huy làm ướt quần lót, khiến quần lót càng mềm hơn. Tôi ôm mông mẹ Xiaohui trong tay và không ngừng xoa bóp. Có lẽ là do khiêu vũ mà mông của mẹ Tiểu Huy rất đàn hồi. Tôi quyết định tiến thêm một bước nữa. Tôi dùng tay xòe mông của mẹ Xiaohui để lộ toàn bộ phần thân dưới của cô ấy. Sau đó tôi dùng lưỡi và mũi nhấc chiếc quần lót đã ướt từ bên cạnh lên. Tôi thè lưỡi liếm trực tiếp môi âm hộ và âm vật của mẹ Tiểu Huy. Tôi khá tự tin vào khả năng quan hệ tình dục bằng miệng của mình. Tôi cũng đã lên Internet để tìm thông tin và nghiên cứu. Tiểu Huy biết rõ điều này nhất, bởi vì đây là một trong số ít điều tôi có thể dạy Tiểu Huy. Một số bạn tình đã khen ngợi tôi là người quan hệ tình dục bằng miệng tốt nhất mà họ từng trải qua. Có lẽ mục đích thực sự của Xiaohui khi yêu cầu mẹ cô ấy thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng với tôi là để yêu cầu tôi thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng với mẹ cô ấy.


------------------------------------------------------------
  [ Phần 2/8 ]
------------------------------------------------------------

Khi tôi quan hệ tình dục bằng miệng, tôi nhận thấy động tác quan hệ tình dục bằng miệng của mẹ Xiaohui dần dần chậm lại. Tôi cảm thấy hơi có lỗi với Xiaohui nên dừng lại, vừa liếm mông mẹ Xiaohui vừa vuốt ve dương vật của mình. 

Cuối cùng, tôi đứng dậy ấn dương vật quy đầu của mình vào mông mẹ Xiaohui và tiếp tục đụ bà ấy. Đồng thời, tôi có thể tận hưởng quan hệ tình dục bằng miệng giữa Xiaohui và mẹ của Xiaohui từ trên cao. Không lâu sau, Xiaohui run rẩy và xuất tinh không phải vào miệng mẹ mà trực tiếp lên mặt và tóc của mẹ. Sau khi xuất tinh, Xiaohui lấy khăn giấy lau mồ hôi và nước bọt còn sót lại trên dương vật nhưng cậu không giúp mẹ lau tinh dịch trên mặt. Vì vẫn còn tinh dịch của Xiaohui trên mắt mẹ Xiaohui nên bà không mở mắt và phó mặc cho Xiaohui thương xót. Tiểu Huy mời mẹ Tiểu Huy ngồi trên sô pha, dang rộng hai chân rồi ra hiệu cho tôi tiếp tục. Không chút lịch sự, tôi cởi quần lót của mẹ Xiaohui khỏi chân phải của cô ấy, để nó treo trên đùi trái và lại bắt đầu liếm phần dưới của mẹ Xiaohui. Không biết từ lúc nào Tiểu Huy đã cởi áo đỏ của mẹ Tiểu Huy ra, xoa xoa ngực mẹ. Tôi chỉ nhớ chiếc áo lót của mẹ Xiaohui màu đen và rất hợp với chiếc áo sơ mi đỏ. Dưới sự tấn công kép của Xiaohui và tôi, mẹ của Xiaohui rên rỉ ngày càng to hơn. Dù nhẹ nhàng hơn nhiều so với tiếng la hét của nữ diễn viên trong phim nhưng nó lại mãnh liệt hơn bất kỳ bạn tình nào khác mà tôi từng trải qua. Chẳng bao lâu sau, mẹ của Xiaohui lên đỉnh và bà không phóng ra một lượng lớn tinh dịch như mô tả trong phim ảnh và tác phẩm văn học. Tuy nhiên, tiếng run rẩy dữ dội và tiếng hét chói tai của mẹ Xiaohui vẫn mang lại cho tôi cảm giác thỏa mãn. 

"Cám ơn hai người, hôm nay thật sự là..." Mẹ của Tiểu Huy không tìm được từ nào để diễn tả. Đột nhiên cô nhận ra: "Tiểu Hào, em lại cương cứng rồi, nhưng em vẫn chưa xuất tinh." "Không sao đâu, khi về tôi sẽ tự làm. Cảm ơn mẹ của Xiaohui," tôi vừa mặc quần vừa nói. 

"Bạn có muốn về nhà và thủ dâm khi nghĩ về mẹ mình không?"

“Anh đã nói với mẹ anh chưa?” Tôi nói với Tiểu Huy: “Đương nhiên, đàn ông không thể giữ bí mật trên giường.” "Không sao đâu, cậu có muốn tôi tìm hiểu ý của mẹ cậu không?" Mẹ của Tiểu Huy tiếp tục nói: “Nhưng mẹ con rất bảo thủ.” "Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng điều gì đó thực sự có thể xảy ra với mẹ tôi, tôi chỉ nghĩ về điều đó." Tôi cảm thấy hơi tệ. Ý là "Ừ, đừng hy vọng quá cao. Sau khi anh kể cho mẹ em nghe chuyện của anh và Tiểu Huy, mẹ em phản ứng dữ dội và không chịu gặp anh suốt một tháng." "Chuyện gì đã xảy ra sau đó?" Tôi háo hức muốn biết câu trả lời. "Sau đó chúng tôi không bao giờ nói về vấn đề này nữa." Sau khi thủ dâm ở nhà xong, tôi nằm trên giường suy nghĩ về chuyện xảy ra hôm nay. Mặc dù rất hài lòng khi được mẹ Xiaohui cho bú cu nhưng những gì mẹ Xiaohui nói cuối cùng lại khiến tôi rất thất vọng. Niềm hy vọng nhỏ nhoi mà tôi từng có đã hoàn toàn tan vỡ vào lúc này. Vào lúc này, tôi muốn không bao giờ có bất kỳ suy nghĩ không đúng đắn nào về mẹ mình. Nhưng làm thế nào tôi có thể sẵn sàng làm như vậy? 

Đúng lúc này, cái đêm thay đổi tôi và mẹ tôi đã đến ~

Chương 2 Mẹ Tôi

Trong kỳ nghỉ hè năm thứ hai của tôi, một cơn bão đã làm đổ cây và làm đứt dây cáp điện, gây mất điện. Tôi bật đài, làm theo các quy trình khẩn cấp được phát trên đài và thắp một ngọn nến. Có một bước khẩn cấp: nhân viên phải tập hợp lại để tiết kiệm việc sử dụng nến. Đêm đến, ánh đèn vàng nhấp nháy trong phòng khách, soi rõ khuôn mặt nghiêm túc của mẹ tôi. Đó là khuôn mặt tôi quen thuộc nhưng lại khiến tôi bồn chồn. 

Tôi lấy đồ uống trong tủ lạnh ra đưa cho mẹ, hy vọng có thể uống khi trời còn hơi lạnh. Mẹ tôi uống nước cam còn tôi chọn bia. 

Mặc dù trong nhà và ngoài trời đều cực kỳ yên tĩnh và tối tăm, nhưng thực ra chỉ mới hơn 8 giờ, đài không thể cấp điện lại được, ngủ cũng không thực tế. Tôi và mẹ ngồi trên hai chiếc ghế sofa trong phòng khách trò chuyện. Chủ đề này đương nhiên không thể tách rời khỏi việc học. Mẹ tôi rất lo lắng về điều đó và tôi đáp lại mà không nói một lời. Đột nhiên mẹ hỏi tôi về bạn gái nên tôi thừa nhận mình có bạn gái, điều này tất nhiên khiến mẹ tôi thích thú. Mẹ tôi liên tục hỏi thăm về hoàn cảnh của cô nhưng tôi cố gắng tỏ ra chiếu lệ, bởi thực lòng mà nói, tôi chẳng hề quan tâm đến bạn gái hiện tại của mình chút nào. Bản thân tôi cũng không biết nhiều vấn đề của mẹ tôi. Cuối cùng, chủ đề chuyển sang hành vi tình dục ở tuổi vị thành niên. 

"Tiểu Hạo, ngươi phải chú ý, ở tuổi của ngươi mang thai rất phiền toái, đối với con gái sẽ đặc biệt có hại."

"Mẹ, Tiểu Lâm và con chưa từng xảy ra vấn đề gì."

"Bây giờ chuyện đó không xảy ra nhưng sau này sẽ xảy ra. Nếu không xảy ra theo cách này thì lần sau sẽ xảy ra. Tôi cũng biết việc cấm hành vi tình dục của bạn là không thực tế, nhưng bạn không được làm tổn thương người khác."

"Tôi chưa bao giờ nghĩ đến việc mời những người phụ nữ khác quan hệ tình dục. Tôi có thể giải quyết ham muốn tình dục của bản thân và sẽ không làm tổn thương người khác."

"Bạn không thể thủ dâm mọi lúc, phải không?" Người mẹ dường như không hề biết rằng con trai mình đã mất trinh. 

"Thủ dâm rất tuyệt, tiện lợi và sạch sẽ, bạn có thể làm bất cứ điều gì bạn muốn."

"Đó chỉ là những gì bạn nghĩ về nó bây giờ." Sau khi nghe lời tuyên bố otaku của tôi, mẹ tôi không đồng tình. 

"Mẹ...Bố không có ở đây, mẹ có cô đơn không?" Biết rằng không còn hy vọng gì, nhưng có lẽ tôi sẽ không sẵn sàng làm bất cứ điều gì cho đến khi gặp chân tường, tôi quyết định thử mẹ. 

"Vợ chồng già sao có thể nhàm chán như vậy? Chuyện này chỉ kéo dài hai ba năm thôi."

"Ý tôi là tình dục." Tôi thu hết can đảm của mình.

"Tại sao bạn lại hỏi điều này?" Mẹ tôi, người vốn nghiêm túc trong việc giáo dục giới tính cho tôi, đã hơi ngạc nhiên. “Bố con và bố không còn ở bên nhau nữa, chúng con bận rộn đến mức không có thời gian để nghĩ đến chuyện đó.”

"Vậy ngươi không muốn sao? Thủ dâm cũng có thể?" Tôi nói tiếp: "Em đang nói vớ vẩn gì vậy? Mẹ em không có ác ý đến thế đâu."

"Tại sao thủ dâm là tục tĩu? Phương Đông và phương Tây từ lâu đã có nghiên cứu và đồng thuận. Thủ dâm ở mức độ vừa phải chắc chắn có lợi cho sức khỏe thể chất và tinh thần. Ngược lại, kìm nén ham muốn tình dục sẽ dẫn đến lão hóa sớm, giảm khả năng tình dục và bệnh tâm thần. Sử dụng thủ dâm đúng cách có thể góp phần tạo nên sự hòa hợp trong xã hội và hòa thuận trong gia đình."

"Điều đó không thể được..."

"Mọi người đều có quyền phấn đấu để có được hạnh phúc. Người tham gia duy nhất vào quá trình thủ dâm là chính bạn và sẽ không ảnh hưởng đến người khác. Nếu những điều như vậy bị ràng buộc bởi đạo đức thì tôi thà không có loại đạo đức này còn hơn.”

“Nhưng…” Trước lời nói có lý của tôi, mẹ tôi không nói nên lời.

"Mẹ ơi, mẹ đã bao giờ thủ dâm chưa? “Tôi tiếp tục giọng điệu vừa nói về đạo đức, sau khi mẹ tôi lắc đầu, tôi nói tiếp: “Ở tuổi này con vẫn rất dâm đãng, bố con không có ở đây, con nên thử thủ dâm đi. "

Mẹ tránh ánh mắt của tôi và nói: “Mẹ con không còn ý tưởng này nữa”. Giọng điệu của cô có chút buồn bã: “Mẹ, mẹ có muốn xem con thủ dâm không?” Có thể bạn sẽ cảm nhận được nó. "Tôi nói với giọng đùa cợt. Nếu mẹ tôi tức giận, tôi sẽ nói đó là một trò đùa. Không ngờ mẹ tôi lại đáp lại bằng sự im lặng. Đúng lúc tôi muốn bỏ cuộc và nói rằng đó chỉ là trò đùa thì mẹ tôi đã lên tiếng.

“Hãy kéo rèm lại.” Giọng nói rất nhẹ nhàng nhưng rất rõ ràng.

"Ở đây à?" Tôi hỏi khi ngồi xuống ghế sofa.

"Ừ"

Tôi cởi cúc quần jean và cởi quần lót, để chúng rơi xuống mắt cá chân. Con cặc của tôi đã hướng lên trời.

‘Mẹ không ngờ nó lại to đến thế’, đôi mắt mẹ như muốn nói.

Vừa nhìn mẹ tôi vừa nhấc cặc lên trong khi mẹ cau mày nhìn chăm chú. Tốc độ của tôi không nhanh, vì tôi muốn tận hưởng ánh mắt của mẹ thêm một lúc nữa. Chất nhầy dần dần rỉ ra từ niệu đạo. Tôi phết chất nhầy bằng ngón tay cái của mình và phết lên toàn bộ quy đầu. Nó lung linh dưới ánh nến.

"Mẹ, mẹ cũng chạm vào mình"

“Ồ” nhưng không có động tác đưa tay ra. Một lúc lâu sau, mẹ mới chậm rãi đưa tay phải vào trong bộ quần áo ở nhà, từ thắt lưng trở xuống chiếc váy kẻ sọc màu nâu, vuốt ve phần thân dưới của con. Hơi thở của mẹ dần dần trở nên nhanh hơn, bà đột nhiên ngả người ra sau và nằm trên ghế sofa, tần số tay cũng nhanh hơn. Dưới ánh nến, mẹ con tôi nhìn nhau nhưng tay chúng tôi lại chạm vào bộ phận sinh dục của mình.Có rất nhiều chất nhầy trên quy đầu và thậm chí cả dương vật của tôi. Tôi tưởng âm đạo của mẹ đã lâu ngày ngập chất nhầy nhưng qua lớp váy tôi không thể nhìn thấy. Tôi thậm chí còn không biết mẹ tôi đang chạm vào mẹ qua quần lót hay thọc tay trực tiếp vào quần lót của mẹ. Mặc dù có thể nghe thấy tiếng thở của mẹ nhưng giọng nói của mẹ lại không phát ra âm thanh nào. 

"Mẹ ơi, giúp con với, con không xuất tinh được." Trên thực tế, nếu tốc độ nhanh hơn và tiếp tục trong một thời gian, tôi sẽ có thể xuất tinh. 

"Sao thế? Bình thường cậu xuất tinh thế nào?"

“Bình thường thì ổn thôi, tôi không biết.”

"Không có gì bạn có thể làm về nó." Mẹ tôi ngồi bên trái tôi và đặt tay phải lên trên đùi tôi. Tôi lập tức hạ tay xuống. Dương vật của tôi dựng đứng cao như đang kêu gọi mẹ ôm lấy nó nhanh lên. Mẹ tôi di chuyển rất cẩn thận và từ từ chạm vào dương vật của tôi bằng đầu ngón tay. Khi những đầu ngón tay của cô ấy trượt xuống, dương vật của tôi rung chuyển lên xuống. Cùng lúc đó, tay trái của mẹ thay thế tay phải và tiếp tục chạm vào mình. Từ góc độ này, tôi có thể thấy mẹ tôi đã đút tay vào quần lót của mình. Cùng lúc đó, tôi cảm thấy ngón trỏ và ngón cái của bàn tay phải của mẹ rất ướt, rõ ràng là có chất dịch do âm đạo của mẹ tiết ra. Nghĩ đến đây tôi cảm thấy vô cùng hưng phấn và dương vật của tôi cứng như đá. Sự thận trọng của mẹ khiến tôi nổi cáu nhưng tôi không dám làm phiền mẹ. Mẹ không để tôi đợi lâu. Cô ấy nhẹ nhàng quấn lòng bàn tay và các ngón tay quanh dương vật của tôi và bắt đầu trượt nó lên xuống. Dần dần, vòng tay của mẹ mạnh hơn, dương vật có thể cảm nhận rõ ràng từng ngón tay, từng chuyển động của mẹ. Thân hình mẹ tựa vào vai trái tôi, mắt mẹ không rời khỏi dương vật tôi, trong khi tôi thèm thuồng quan sát chuyển động của ngực và phần dưới cơ thể mẹ. Mẹ tôi mặc một chiếc áo phông sáng màu đơn giản, không thể nhìn thấy khe ngực cũng như kích thước bộ ngực của bà. Tôi nghĩ lần sau tôi sẽ phải dùng tay để kiểm tra. Việc dùng tay của mẹ khiến tôi vô cùng thích thú, nhưng dù sao cũng không phải do chính tay tôi làm nên không điều khiển được nhịp điệu, hơn nữa tay nghề của mẹ rõ ràng không thành thạo bằng mẹ Tiểu Huy nên tôi đã kiên trì rất lâu. Cuối cùng, tôi nắm tay phải của mẹ và con cặc của tôi bằng tay phải, vuốt ve qua lại hàng chục lần, lần sau lại mạnh hơn lần trước. 

Cuối cùng tôi đã xuất tinh thứ tôi đã làm với mẹ tôi. Hầu như toàn bộ tinh dịch đã xuất ra trên đầu tôi, rất nhiều tinh dịch dính vào Mẹ Thiên nhiên và tay tôi, mùi tinh dịch đột nhiên tràn ngập không khí. 

“Đi tắm rửa đi,” người mẹ ra lệnh, với lấy khăn giấy để lau tinh dịch dính trên tay. 

"Lần sau chúng ta có thể ở bên nhau không?" Tôi hỏi khi tìm thấy hồ bơi trong bóng tối, cảm thấy rất hồi hộp. 

"Đi ngủ nhanh đi!"


------------------------------------------------------------
  [ Phần 3/8 ]
------------------------------------------------------------

Sáu ngày tiếp theo, tôi và mẹ tiếp tục sinh hoạt bình thường. Mẹ tôi đi làm, tan sở, nấu ăn, xem TV và nói chuyện giống nhau mỗi ngày. Tôi cũng chơi game hàng ngày ở nhà và chỉ đi chơi với Xiaohui một ngày. Ngày hôm đó Xiaohui nói với tôi rằng anh ấy và mẹ anh ấy cuối cùng đã quan hệ tình dục. Tôi rất mừng cho anh nhưng không còn cảm giác ghen tuông như trước nữa vì tôi đã xác lập quan hệ tình dục với mẹ rồi. 

Đêm khuya ngày thứ sáu, tôi đang thủ dâm trong phòng. Video tôi tải xuống từ đảo quốc ngày hôm qua đang phát trên màn hình máy tính của tôi. Chủ đề tất nhiên là loạn luân mẹ con, nhưng cốt truyện hơi đột ngột. Con trai tôi còn mời nhóm bạn cùng lớp đến cưỡng hiếp mẹ mình. Nếu nữ diễn viên đóng vai người mẹ không phải là một trong những người phụ nữ trưởng thành mà tôi yêu thích thì có lẽ tôi đã xóa video ngay lập tức. 

Đột nhiên, cánh cửa được mở ra. 

"Còn chưa ngủ, đã muộn như vậy." Giọng mẹ tôi có chút tức giận. 

"Tôi..." Một đứa trẻ bị bắt quả tang đang thủ dâm không bao giờ tìm được từ ngữ để phản bác, điều duy nhất có thể làm là nhanh chóng đóng màn hình máy tính lại. Lúc này tôi mới nhận ra mình vẫn trần truồng, quần áo bị ném vào góc giường. 

"Ta mỗi ngày chỉ biết chơi game và làm những việc như vậy, ngươi già quá rồi!" Mẹ vẫn mắng. 

Tôi chỉ có thể đứng dậy và nhặt quần áo che đi phần thân dưới. "Tôi biết rồi, tôi biết rồi, tôi đi ngủ đây." Tôi cũng hơi khó chịu. 

"Không phải là tôi chưa từng gặp anh ấy trước đây. Tại sao bạn lại che đậy?" Mẹ đã đến.

Tôi không hiểu rõ ý định của mẹ tôi. Dù đã đứng dậy nhưng tôi vẫn dùng quần áo che phần dưới cơ thể. Tôi được mẹ kéo xuống giường và ngồi xuống, mẹ cũng ngồi bên trái tôi. Mẹ tôi cởi bỏ quần áo che phủ của tôi. Không giống như lần trước, lần này có đủ ánh sáng, dương vật của tôi được hiển thị đầy đủ trước mặt cô ấy, bao gồm cả màu sắc, độ dày, chiều dài, bao quy đầu và quy đầu. 

"Không phải chúng ta đã đồng ý rằng lần sau chúng ta sẽ ở bên nhau sao?" Giọng mẹ trở nên rất mơ hồ, không còn vẻ nghiêm túc thường ngày nữa. 

"Tôi xin lỗi, tôi không thể giúp được"

"Này, tôi đã để cậu đợi lâu quá rồi."

Vừa nói, mẹ tôi vừa chạm vào dương vật của tôi bằng cả hai tay. Do cơn sợ hãi vừa rồi, dương vật của tôi đã mềm đi. Tuy nhiên, sau lời trêu chọc của mẹ tôi, tay mẹ tôi chưa kịp chạm vào thì quy đầu đã dựng đứng về phía mẹ tôi. Mẹ cúi đầu, chậm rãi xoa xoa bằng hai tay. Cô không còn cảnh giác như lần đầu nữa. Cô ấy còn dùng ngón tay cái vuốt ve quy đầu khiến tôi cảm thấy vô cùng thoải mái. 

Mái tóc dài của mẹ tôi dài từ tai đến bụng. Lúc đó tôi mới nhận ra mẹ tôi mặc rất ít. Mẹ tôi chỉ mặc một chiếc áo lót dây màu trắng và không có áo ngực. Từ góc độ của mình, tôi có thể thấy rõ bộ ngực trắng của cô ấy. Tay trái của tôi tự nhiên đặt trên lưng mẹ, từ từ di chuyển đến eo mẹ, cuối cùng móc vào mông mẹ. Mẹ tôi không hề có ý định phản kháng chút nào. 

Dần dần, bàn tay của mẹ tôi bắt đầu tăng sức mạnh và tốc độ, đồng thời quy đầu của tôi cũng tiết ra chất nhầy giúp bôi trơn. Lúc này tay trái của tôi đã thọc sâu vào trong chiếc quần lót màu trắng của mẹ, vuốt ve mông trái của mẹ. Tôi có thể cảm nhận được hôm nay mẹ tôi đang mặc một chiếc quần lót bằng lụa. Tôi đã lục lọi tủ quần áo của mẹ tôi nhiều lần nhưng đây là những chiếc quần lót mà tôi chưa từng thấy trước đây. 

“Hãy cảm nhận bên trong,” mẹ tôi thì thầm vào tai tôi, nâng mông lên để tay tôi có thể vào sâu hơn. 

Khi tôi nghe câu này, tim tôi đập nhanh. Đây là âm thanh quyến rũ nhất mà tôi từng nghe. Thế là ngón tay tôi thọc sâu từ mép quần lót vào âm đạo và lông mu của mẹ. Lông mu của người mẹ dường như không nhiều, môi âm hộ rất dày và tất nhiên chúng đã phủ đầy chất nhầy. Do tư thế của tôi nên tôi không thể đưa ngón tay vào sâu trong âm đạo của mẹ. Tôi chỉ có thể vuốt ve môi âm hộ của cô ấy qua lại, rồi dùng đầu ngón tay trêu chọc cô ấy sau khi đi qua âm vật. Tuy nhiên, ngay cả kiểu tiếp xúc này cũng khiến người mẹ run rẩy toàn thân. Chuyển động của tay mẹ tôi gần như dừng lại, mẹ dựa vào tôi, trán áp vào bên trái mặt tôi. Nghe tiếng mẹ thở gấp, cặc tôi vẫn cương cứng.

"Nằm xuống." Giọng điệu của người mẹ là một mệnh lệnh nhưng lại rất hữu ích. 

Tôi chưa kịp nằm xuống thì mẹ đã ôm lấy dương vật của tôi như sợ nó mềm đi. Mẹ tôi quỳ xuống ngồi lên bắp chân tôi và cẩn thận nhấc cặc tôi lên. Tôi tựa đầu vào gối ngắm nhìn từng động tác của mẹ. Nếu mẹ ngước nhìn tôi, chúng tôi sẽ luôn mỉm cười với nhau. 

"Bạn có thích quan hệ tình dục bằng miệng không?" Mẹ chợt hỏi. 

"Tất nhiên"

Đúng lúc tôi đang thắc mắc không biết mẹ tôi có biết làm tình bằng miệng không thì mẹ tôi cúi đầu ngậm lấy quy đầu của tôi vào miệng không chút do dự. Cảnh tượng mà tôi đã tưởng tượng vô số lần cuối cùng cũng thành hiện thực. Mẹ ruột của tôi đã cho tôi quan hệ tình dục bằng miệng. Hạnh phúc tình dục đến quá đột ngột. Tuy nhiên, không ai có thể ngờ rằng kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của mẹ tôi lại tuyệt vời đến thế. Đầu tiên mẹ tôi làm ướt toàn bộ cặc tôi bằng nước bọt, sau đó ngậm chặt môi và xoa lên xuống. Đồng thời, cô ấy còn dùng lưỡi dính vào niệu đạo của tôi. Mỗi lần tôi trượt dương vật lên xuống, tôi có thể cảm nhận được kết cấu nhấp nhô của lưỡi mình. Thỉnh thoảng, mẹ tôi lại lăn lưỡi trên quy đầu của tôi và dùng đầu lưỡi khám phá rìa quy đầu của tôi. Thỉnh thoảng, mẹ tôi nghịch ngợm dùng răng chà xát quy đầu của tôi. Cảm giác này đơn giản là không thể diễn tả bằng lời. Cùng lúc đó, tay trái của mẹ tôi liên tục nghịch nghịch tinh hoàn và lông mu của tôi. Tôi nghĩ không ai có thể trụ được hơn mười phút trước tài nói tiếng bụng siêu phàm của mẹ tôi, nhưng lần này tôi chỉ trụ được chưa đầy năm phút. 

“Mẹ ơi, con muốn…” Tôi đang định nói với mẹ thì tinh dịch của tôi tràn ra khỏi dương vật. Mẹ tôi dường như đã chuẩn bị sẵn sàng. Cô ấy ấn lưỡi vào niệu đạo của tôi, và miệng cô ấy không hề thư giãn cho đến khi tôi xuất tinh xong, thu hết tinh dịch của tôi. Lần này, lượng tinh dịch tôi có là lớn nhất từ ​​trước đến nay. Mẹ tôi từ từ nhổ tinh dịch ra lòng bàn tay phải. Một lượng lớn gần như tràn ra và tinh dịch có màu trắng đục. 

"Tôi xuất tinh rất nhiều." Mẹ tôi mỉm cười hạnh phúc, trong khi tôi đổ mồ hôi đầm đìa. 

Tôi đưa hộp khăn giấy trên bàn cho mẹ. Nhìn dáng vẻ quyến rũ của mẹ, tôi không khỏi hôn mẹ. 

"Bẩn thỉu!" Mẹ tôi tránh môi tôi và nhanh chóng lau sạch tinh dịch còn sót lại trên môi và răng bằng khăn giấy. Trước khi mẹ tôi có thể lau xong, tôi không thể không hôn mẹ. Làm thế nào một vài chiếc khăn giấy có thể xóa sạch mùi tinh dịch? Miệng mẹ tràn ngập mùi tinh dịch của chính mình. Tôi luôn nghĩ mùi tinh dịch thật khó chịu, nhưng lúc này tôi lại cảm thấy đó là hương vị đẹp nhất trên đời. Đó là mùi tinh dịch của con trai bà trong miệng người mẹ. 

Tôi hôn mẹ và liên tục thử miệng mẹ bằng lưỡi. Lúc đầu, mẹ tôi có chút phản kháng, có thể vì sợ con trai hỏi về mùi vị của tinh dịch trong miệng, hoặc có thể mẹ hơi choáng ngợp khi lần đầu tiên hôn con trai. Dần dần, mẹ buông môi ra và bắt đầu hôn lưỡi tôi. Kỹ năng làm tình bằng miệng của mẹ tôi quá tuyệt vời, kỹ năng hôn lưỡi của mẹ đương nhiên là không gì sánh bằng. Tôi đã hôn lưỡi rất nhiều phụ nữ, cũng có một số người có kỹ năng tốt nhưng không ai có thể so sánh được với mẹ tôi. Lưỡi của mẹ không những có thể quấn chặt lấy lưỡi tôi và dẫn dắt lưỡi tôi nhào lộn mà mẹ còn có thể dùng đầu lưỡi chạm vào hầu hết mọi ngóc ngách của miệng tôi, và chúng tôi không ngừng trao đổi nước bọt. Cuối cùng tôi cũng phát hiện ra một phần lý do tại sao kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng và hôn lưỡi của mẹ tôi lại tốt đến vậy. Lưỡi của mẹ tôi rất dài và rất mạnh mẽ.

Khi chúng tôi đứng hôn nhau, tay tôi đã luồn vào trong quần lót của mẹ và cuối cùng tôi lần đầu tiên được sờ vào ngực mẹ. 

Quả nhiên, ngực của mẹ tôi to đến mức tôi gần như không thể ôm được bằng một tay. Mặc dù chúng hơi rũ xuống một chút nhưng chúng không ảnh hưởng đến cảm giác chút nào. Giống như tất cả các bộ ngực tự nhiên, ngực mẹ rất đàn hồi và có thể tự do thay đổi hình dạng dưới tác động của bàn tay. Tôi liên tục xoa bóp ngực mẹ và dùng đầu ngón tay trêu chọc núm vú cương cứng của mẹ. Đó là sự thấu hiểu ngầm giữa mẹ và con trai đến nỗi chúng tôi gần như dừng lại cùng một lúc. Tôi thô bạo cởi bỏ chiếc quần lót màu trắng của mẹ. Lúc này mẹ tôi chỉ còn lại chiếc quần lót bằng lụa. Tôi đẩy mẹ xuống giường rồi từ từ dang rộng chân mẹ. Mẹ cũng hợp tác với động tác của tôi, chỉ nhắm mắt hưởng thụ sự xâm phạm của con trai. Tôi chiêm ngưỡng cơ thể của mẹ tôi một cách cẩn thận. Vì nằm thẳng nên ngực cô trở nên tròn trịa và trông rất to. Mặc dù có chút mỡ ở eo nhưng chân và bàn chân của cô ấy có những đường nét rất đẹp và rất cân đối. Cô là mẫu phụ nữ phương Đông điển hình. Tôi nghĩ đã đến lúc thể hiện kỹ năng liếm âm hộ tuyệt vời không kém của mình. 

Tôi dùng răng cắn mép chiếc quần lót lụa đen, với sự trợ giúp của tay phải, tôi từ từ cởi chiếc quần lót của mẹ ra, lúc đó âm đạo của mẹ lộ ra hoàn toàn trước mặt tôi. Đúng như tôi đã sờ bằng ngón tay trước đây, lông mu của mẹ thưa thớt nhưng môi lớn lại rất dày và khít chặt vào nhau, mép có chút nhầy nhụa ẩm ướt màu trắng.

"Đừng nhìn nữa!" Người mẹ trông vô cùng ngượng ngùng. Người mẹ nào cũng sẽ xấu hổ nếu con trai đối xử với mình như vậy. Tuy nhiên, ba từ này còn có một ý nghĩa khác, đó là thúc giục tôi bắt đầu nhanh chóng. Lần đầu tiên tôi dùng lưỡi và ngón tay nhẹ nhàng tách môi lớn của mẹ ra. Âm đạo của mẹ tôi đỏ bừng và môi bé đóng chặt. Dường như đã lâu rồi mẹ tôi không được tận hưởng khoái cảm tình dục. Tôi cảm thấy mình có trách nhiệm phải làm cho mẹ tôi được hạnh phúc về mặt tình dục. Vì vậy, tôi bắt đầu làm việc chăm chỉ bằng tất cả kỹ năng của mình. Đầu tiên tôi dùng đầu lưỡi đi vòng quanh âm đạo của mẹ. Khi tìm được âm vật, tôi lại trêu chọc âm vật của mẹ. Sau vài lần lặp lại, tôi bắt đầu dùng lưỡi mở âm đạo của mẹ. Mỗi khi đầu lưỡi đưa nhẹ vào âm đạo, cơ thể mẹ sẽ khẽ run lên. Tôi nắm bắt nhịp điệu run rẩy này và tăng dần cường độ cho đến khi toàn bộ lưỡi chìm trong âm đạo và lăn lên xuống. Sau khi cảm nhận được mẹ đã vào trạng thái, tôi bắt đầu dùng ngón trỏ khám phá âm đạo của mẹ. Ngón trỏ thon và khỏe hơn lưỡi tôi, có thể dễ dàng đưa vào âm đạo của mẹ tôi. Tuy nhiên khi khuấy lên xuống thì nó không to bằng lưỡi mình. May mắn thay, cùng lúc đó, đầu lưỡi của tôi đang tàn phá giữa môi bé và âm vật của mẹ tôi. Dưới sự kích thích kép, mẹ tôi vô cùng phấn khích. Chân cô ấy run lên không kiểm soát được, thỉnh thoảng cô ấy lại kẹp đầu tôi để bày tỏ sự phấn khích. Khi lưỡi và ngón trỏ của tôi lần lượt vào âm đạo của mẹ, tốc độ và lực dần dần tăng lên, chất lỏng ngày càng chảy ra từ phần dưới cơ thể của mẹ tôi. Tôi tiếp tục thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng với mẹ trong gần hai mươi phút, cho đến khi lưỡi tôi bắt đầu bị chuột rút và tê cứng, gốc lưỡi đau nhức, và tôi thấy thư giãn. Dù mẹ tôi vô cùng phấn khích nhưng dường như bà vẫn chưa đạt được cực khoái. 

"Bạn có mệt không?" Mẹ tôi tỉnh lại và ra hiệu cho tôi đứng dậy. 

"Mẹ không mệt đâu, mẹ chưa... mẹ chưa lên đỉnh đâu." Cô không thể thốt ra từ cực khoái khi đối mặt với mẹ mình. 

"Ngu ngốc, mẹ không thể đạt cực khoái được. Mau đi ngủ đi, đừng xem loại phim đó nữa." Hóa ra mẹ tôi đã nhìn thấy màn hình máy tính. 

Người mẹ nhặt quần áo lên và định quay về phòng. 

"Mẹ ơi, mẹ có thể cho con chiếc quần lót màu đen này được không?"

"À?" Mẹ hơi ngạc nhiên rồi mỉm cười: “Vậy ngày mai mẹ giặt cho con nhé”.

"Không, con thích mùi vị của mẹ"

“Được rồi, đi ngủ sớm đi.” Mẹ đưa cho tôi chiếc quần lót màu đen. Tôi ngửi quần lót của mẹ và nhớ lại mùi của phần dưới cơ thể mẹ. Đó là mùi mặn chát có chút gợi cảm, mùi của người phụ nữ trưởng thành. Lần trước khi cho bạn gái cũ quan hệ bằng miệng, tôi rất mừng vì âm đạo nữ tính của cô ấy có mùi nhẹ. Bây giờ tôi mới nhận ra mùi tanh tích tụ qua nhiều năm thật khó chịu. Ngửi mùi quần lót của mẹ khiến phần dưới cơ thể tôi lại tắc nghẽn, nhưng lượng lớn tinh dịch tôi xuất ra trước đó vẫn khiến tôi hơi yếu nên tôi đi ngủ sớm. Tôi hơi bối rối trước khi đi ngủ. Sẽ không có vấn đề gì với kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của tôi. Điều này đã được nhiều bạn tình và mẹ của Xiaohui xác nhận. Hôm nay tôi cũng đã rất cố gắng để cho mẹ quan hệ bằng miệng nhưng tại sao mẹ lại không đạt cực khoái? Mặc dù tôi có thể cảm nhận rõ ràng sự phấn khích và thích thú của mẹ nhưng chắc chắn điều đó cũng giống như việc mẹ tôi không đạt được cực khoái. Điều này khiến tôi có chút trách móc bản thân. 

Ngày hôm sau, khi tôi thức dậy thì mẹ tôi đã đi làm rồi. Câu nói của mẹ tôi, “Các bà mẹ không thể đạt cực khoái,” cứ in sâu vào tâm trí tôi, vì vậy tôi đã tìm kiếm trên Internet. Theo Internet, một số phụ nữ khó đạt được cực khoái do thể chất và đặc điểm sinh dục của họ, nhưng điều đó không phải là hoàn toàn không thể. Chỉ cần đủ nhịp điệu và kỹ thuật khi giao hợp và người phụ nữ đang trong thời kỳ dễ thụ thai, tức là thời kỳ nguy hiểm, thì vẫn có thể đạt được cực khoái. Đến trưa, mẹ gọi điện bảo tôi phải về nhà muộn và để tôi tự lo bữa tối. Điều này tương đối hiếm. Mẹ tôi làm việc trong cơ quan nhà nước và chưa bao giờ phải làm thêm giờ. Vì vậy tôi đã đi trao đổi với Xiaohui về những tiến triển mới nhất. 

"Ta thật sự có ngươi, ngươi không cảm thấy tốt sao?" Xiaohui đã nghe về tình hình hiện tại của tôi. 

"Nói thật, liếm còn sướng hơn mẹ ngươi. Nói thật, nhưng mỗi người đều có điểm khác biệt, mẹ ngươi có dáng người tốt hơn." Tôi đã khen, và điều này cũng đúng. 

“Mẹ ơi, tất nhiên là nó có cảm giác khác rồi.” Tiểu Huy châm một điếu thuốc, “Tương lai cậu có dự định gì?”


------------------------------------------------------------
  [ Phần 4/8 ]
------------------------------------------------------------

Nói về tương lai, tôi thực sự không có định hướng. Tất nhiên tôi muốn có quan hệ tình dục thực sự với mẹ, nhưng còn mong muốn của mẹ thì sao? Nếu tán tỉnh một cách bốc đồng, liệu bạn có bị từ chối và đánh mất thành tích hiện tại? Sau khi nói chuyện với Xiaohui suốt đêm, chúng tôi không thể đưa ra kết luận nào. Mẹ của Xiaohui luôn có tư tưởng tương đối cởi mở và có ham muốn tình dục mạnh mẽ. Chỉ cần Xiaohui được kích thích một chút, cô ấy có thể tiến bộ hơn nữa. Mặt khác, mẹ tôi lại tương đối bảo thủ. Lần tiếp xúc đầu tiên là do tôi trêu chọc. Dù mẹ tôi đã chủ động lần thứ hai nhưng cũng có những yếu tố bất ngờ. Sự loạn luân giữa mẹ và con trai có thể không nhất thiết thực sự được chấp nhận. Khi tôi về đến nhà, hình như mẹ tôi vừa mới về tới nhà. Cô ấy vẫn mặc một bộ vest tối màu đi làm và phong cách hơi lỗi thời. 

"Lại đây, mẹ có chuyện muốn nói với con." Người mẹ ra hiệu và tắt TV. "Tiểu Hạo, ngươi phải biết, chuyện ngày hôm qua và tuần trước vốn không nên xảy ra với chúng ta, nếu để người khác biết, chúng ta sẽ bị thế nhân gạt sang một bên."

"Nhưng..."

“Hãy nghe mẹ nói trước đã,” người mẹ lập tức ngắt lời. "Tôi cũng thừa nhận rằng mọi người đều có nhu cầu tình dục. Giải phóng hợp lý cũng có lợi cho sức khỏe thể chất và tinh thần. Chúng ta có thể giúp đỡ lẫn nhau trong vấn đề này. Nhưng! Chúng ta là mẹ con, chúng ta không bao giờ được làm bất cứ điều gì để xin lỗi cha của bạn, và chúng ta không bao giờ được tránh xa. Bạn có hiểu những gì tôi đang nói không?"

Tôi “hiểu” rằng mong muốn của mẹ rất rõ ràng, tôi chỉ có thể chấp nhận. 

"Vậy thì chúng ta đồng ý rằng chúng ta có thể làm điều đó mỗi tháng một lần và tôi sẽ đến gặp em." Mẹ ngữ khí vẫn là nghiêm túc, không có chỗ có thể thương lượng. Mẹ luôn đóng vai trò là người kỷ luật trong cuộc đời tôi, khi tôi còn nhỏ bà đã bị đánh rất nhiều. Ngược lại, bố tôi đã dịu dàng với tôi hơn từ khi tôi còn nhỏ. Trong tâm trí tôi, hình ảnh mẹ luôn độc lập và nghiêm túc. Hiện tại, hình ảnh này càng rõ ràng hơn. 

Từ đó về sau, theo dự định của mẹ tôi, mẹ sẽ chủ động quan hệ tình dục bằng miệng với tôi mỗi tháng một lần. Mẹ đương nhiên khiến tôi muốn chết, tôi cũng cố gắng hết sức để phục vụ mẹ nhưng lần nào mẹ cũng không đạt cực khoái. Tần suất mỗi tháng một lần rõ ràng là không đủ để thỏa mãn mong muốn của tôi. May mắn thay, sau khi khai giảng, bạn gái tôi đã đồng ý thuê phòng với tôi. Bản chất trẻ trung của một cô gái trẻ không thể so sánh với sự quyến rũ của mẹ tôi. May mắn thay, bạn gái tôi sẵn sàng thức tỉnh và dùng nó để trút bỏ ham muốn của tôi. Thỉnh thoảng tôi sẽ xem phim Nhật và nhớ niềm vui thủ dâm một mình. Đồng thời, thành công của Xiao Hui đến thường xuyên. Tần suất quan hệ giữa anh và mẹ Tiểu Huy dần dần tăng lên. Ngoại trừ thời kỳ kinh nguyệt, họ có hai hoặc ba lần một tuần. Vị trí cũng được chuyển từ phòng ngủ, phòng khách sang bếp, toilet và ban công. Thậm chí có cả một đêm hoang dã vào đêm khuya. 

Trước đây, mẹ luôn nghiêm khắc với tôi, cư xử như một người lớn tuổi và không bao giờ trực tiếp bày tỏ sự quan tâm đến tôi. Tình mẫu tử luôn được thể hiện qua từng chi tiết. Đây cũng là ảnh hưởng nhất quán của tôi đối với mẹ tôi: sự nghiêm túc. Tuy nhiên, mối quan hệ của tôi với mẹ cũng thay đổi một cách tinh tế vì quan hệ tình dục bằng miệng của nhau. Nhìn bề ngoài, cuộc sống của chúng tôi không có sự thay đổi đáng kể nhưng thái độ của mẹ đối với tôi đã trở nên dịu dàng hơn, chúng tôi có thể mở lòng hơn, khám phá thêm các khái niệm và trao đổi ý kiến ​​về các vấn đề xã hội và nhân văn, trong đó có vấn đề giới tính, tất nhiên. Chúng tôi thậm chí còn cùng nhau đi xem một bộ phim mùa hè nổi tiếng. Mặc dù chúng tôi không nắm tay và hôn nhau ở nơi công cộng nhưng cảm giác như một cặp đôi đang hẹn hò vậy. Quần áo của mẹ tôi cũng thay đổi. Cô bắt đầu thử một số màu sắc tươi sáng và phong cách thời trang, đồng thời mua rất nhiều quần áo mới và giày da mới. Tất nhiên, cô chưa bao giờ vượt quá lứa tuổi của mẹ, nhưng so với bộ quần áo buồn tẻ trước đây, bộ quần áo mới khiến cô trông trẻ hơn rất nhiều. Trước đây, mẹ đi làm của tôi cũng trang điểm nhẹ, thường chỉ để che đi dấu vết thời gian. Bây giờ mẹ tôi ngày càng dành nhiều thời gian hơn cho việc trang điểm, và trên bàn dần dần có nhiều mỹ phẩm hơn. Dù vẫn trang điểm nhẹ nhưng cô còn chuốt mi, kẻ mắt, tô son và mỗi bước đi đều tinh tế hơn rất nhiều. Tôi nhìn thấy tất cả những thay đổi ở mẹ và tôi khẳng định đó không phải là ảo giác của tôi. 

Chương 3 Thiên đường mẹ con

Bốn tháng trôi qua như vậy, sau khi tôi và mẹ quan hệ bằng miệng thêm hai lần nữa, đúng lúc tôi đang háo hức đón lấy lần thứ ba thì bố tôi bất ngờ về nhà. Hóa ra vào giữa tháng 12, các kỹ sư châu Âu và Mỹ đang trong kỳ nghỉ Giáng sinh, vì vậy công ty chỉ cần cho các kỹ sư Trung Quốc đi nghỉ, tổng cộng sẽ kéo dài hai tháng trong kỳ nghỉ lễ hội mùa xuân. Sau khi bố tôi về nước, mẹ tôi đương nhiên không còn khả năng quan hệ tình dục bằng miệng với tôi nữa. Thái độ của cô ấy đối với tôi thậm chí còn thay đổi trở lại nghiêm túc như nửa năm trước, thậm chí cô ấy còn trở nên dè dặt một chút nhưng vẫn quan tâm đến quần áo và trang phục. Bố tôi đương nhiên rất vui mừng sau một năm xa nhà, ông cũng rất vui trước những thay đổi của mẹ tôi, vì thu nhập từ đi làm ở nước ngoài của bố tôi đã tăng hơn gấp đôi, và việc tiêu dùng của mẹ tôi cũng rất hợp lý, không hề phung phí. Mẹ tôi cũng mua rất nhiều quần áo cho bố, nhưng tôi biết tất cả đều được mua vào ngày tôi biết tin bố sắp về. Bố tôi dường như nghĩ rằng sự thay đổi của mẹ là món quà đặc biệt chào đón bố trở về. Sau khi bố về nhà, tôi có thể tìm bạn gái để trút bỏ dục vọng ở trường, nhưng ở nhà tôi lại không có cơ hội được gần gũi mẹ. Mẹ tôi cũng cố tình giữ khoảng cách với tôi và luôn ở bên bố tôi. Làm sao điều này có thể không khiến tôi ghen tị! Tôi nhớ mẹ tôi đã nói rằng đã lâu rồi cha mẹ tôi không quan hệ tình dục. Không biết bố tôi có cãi nhau với vợ khi về nhà lâu như vậy không. Từ khi bố về, tôi đã quan sát rất kỹ, không chỉ để ý xem có bao cao su đã qua sử dụng nào trong thùng rác ở nhà hay không, còn trên bàn đầu giường có bao cao su mới mua hay không. Tôi còn moi quần lót của mẹ ra khỏi máy giặt để kiểm tra dấu hiệu quan hệ tình dục. Tôi thậm chí còn theo dõi phòng bố mẹ vào lúc nửa đêm để xem có âm thanh gì không. Vì lý do này, tôi cũng đã mua một con bọ từ Internet và cài đặt nó trong phòng bố mẹ tôi. Nhưng ba ngày đầu không có chuyển động gì, có vẻ như mẹ tôi đã đúng. Tuy nhiên, đến đêm thứ tư, mẹ tôi lại đòi quan hệ tình dục với bố tôi! 

"Lão Lưu, ta đã lâu không làm, ngươi có muốn làm không?"

“Chà, được rồi” âm thanh của một tờ báo phát ra cùng lúc, sau đó là vài âm thanh thăng trầm của Simmons, rồi một tiếng rên rỉ trầm thấp, tôi không thể biết đó là ai, rồi thêm vài âm thanh khác của Simmons, nhưng luôn ngắt quãng. 

“Không, nó chưa đủ khó.” Lần này là giọng của bố, "Ayue, con nên dùng miệng đi, con có cái miệng rất tuyệt." Hóa ra bố tôi cũng thích cho mẹ tôi quan hệ tình dục bằng miệng. Sau đó giọng nói của Simmons bắt đầu có nhịp điệu, nhưng không lâu sau nó dừng lại. Sau đó là tiếng bước chân, tiếng mở cửa, tiếng nước chảy, thế là lần làm tình đầu tiên ở nhà của bố tôi đã kết thúc. 

Lúc này dương vật của tôi đã chạm tới trời, tay phải không ngừng vuốt ve nó. Tôi ước gì người không quan hệ tình dục bằng miệng là tôi!

Trong hai tháng qua, tôi tình cờ nghe được bố mẹ tôi quan hệ tình dục hai lần. Cả hai lần, mẹ tôi đều là người chủ động. Một lần kết thúc trực tiếp bằng quan hệ tình dục bằng miệng và lần còn lại sau khi quan hệ tình dục bằng miệng, cuộc quan hệ kéo dài chưa đầy hai phút. Dù rất ghen tị nhưng tôi cũng thấy có lỗi với bố. Bố tôi sức khỏe yếu và không được chăm sóc chu đáo trong những năm gần đây khi đi công tác nước ngoài. Anh đã hy sinh rất nhiều cho gia đình. Anh hiếm khi về nhà ngủ với vợ nhưng lại không thể thỏa mãn vợ và bản thân. Tai tôi lo lắng nhưng trong lòng lại lo lắng. Tôi lo lắng cho bố, lại càng lo lắng cho mẹ tôi hơn. Tôi muốn bố tôi lấy lại vinh quang nhưng tôi không muốn mẹ tôi quan hệ tình dục với người đàn ông khác. Trong lòng tôi cảm thấy rất mâu thuẫn.

Cứ như vậy, trong dịp Tết, họ hàng, bạn bè quây quần bên nhau, bố tôi đương nhiên muốn uống thêm vài ly sau khi từ nước ngoài trở về. Ngày mùng 6 Tết tôi từ nhà dì về đã đã 12 giờ đêm. Bố tôi hơi say. Mẹ tôi và tôi giúp bố cởi áo khoác và đặt ông vào giường. Cha tôi đã ngủ rồi.

"Con cũng đi ngủ đi. Ngày mai chúng ta phải đưa bố ra sân bay." Kỳ nghỉ của bố sắp kết thúc. Mẹ đang cởi áo khoác ngoài, để lộ chiếc áo len trắng và chiếc váy đỏ mới mua, với đôi tất màu da ở chân. Hôm nay, với bộ trang phục này, mẹ trở thành tâm điểm của bữa tiệc. Các cô chú đều khen cô xinh đẹp, các cô chú hỏi quần áo của hãng nào. Mẹ cúi xuống xoa bắp chân. Có lẽ gót đôi giày da mới mua hơi cao.

Nhìn cảnh này, phần thân dưới của tôi lại bắt đầu sưng lên. Tôi bước tới, mẹ tôi quay lại khi nghe thấy tiếng bước chân của tôi. Tôi ôm mẹ bằng tay trái, dùng tay phải nắm lấy má mẹ và hôn mẹ thật mạnh mẽ. Hôm nay tôi cũng đã uống rất nhiều. Mẹ tôi ghét mùi rượu. Tôi nghĩ lúc này chắc hẳn rất khó chịu. Mẹ đẩy mạnh tôi ra, quay lại nhìn bố tôi với vẻ mặt tức giận, đẩy tôi ra khỏi phòng ngủ rồi đóng cửa lại. 

"Bạn đang làm gì thế?" Người mẹ rất tức giận nhưng vẫn hạ giọng vì sợ đánh thức bố. 

"Mẹ ơi, con yêu mẹ." Dưới ảnh hưởng của rượu, tôi không chút đắn đo: “Tôi sẽ làm cho bạn hạnh phúc!”. Tôi ôm mẹ thật chặt và cố hôn mẹ. Mẹ tôi có cá tính rất mạnh mẽ và không bao giờ cho phép người khác ép buộc mình, kể cả con trai ruột của mình nên bà đấu tranh một cách tuyệt vọng. Mặc dù tôi mạnh hơn mẹ rất nhiều nhưng tôi không thể sử dụng toàn bộ sức mạnh của mình, nếu không tôi sẽ thực sự nổi điên và bị cưỡng hiếp. Vì vậy, huống chi là hôn môi, tôi thậm chí còn không thể giữ chặt cô ấy. Tôi cũng bị mẹ đánh vài cái khiến tôi cảm thấy hơi đau. Hai chúng tôi xô đẩy nhau ra giữa phòng khách. Trong lúc giằng co, mẹ tôi đã tát tôi một cái thật mạnh vào mặt. Ngay lập tức, tôi hoàn toàn tỉnh rượu. 

"Đồ súc vật!" Dù tôi không còn nghĩ đến sự tấn công của mẹ nhưng mẹ tôi, người vẫn đang bị sốc, vẫn đẩy mạnh tôi. “Ta đã tốn hơn mười năm nuôi dưỡng một con thú như ngươi một cách vô ích!” Giọng mẹ tôi hơi khàn, mẹ quay người bước vào phòng, còn tôi đứng ở phòng khách ôm má trái đang bỏng rát, hối hận vì hành động liều lĩnh vừa rồi của mình. 

Với cơn đau đầu dữ dội, tôi mở mắt ra. Sau khi đứng dậy, tôi cố tránh mặt mẹ và giúp bố xách hành lý lên xe. Buổi trưa, chúng tôi ăn đồ ăn nhanh ở sân bay. Đã đến giờ lên máy bay. Trước khi đi, bố dặn tôi phải nghe lời mẹ và đừng chọc giận mẹ. Tôi gật đầu mạnh mẽ nhưng cảm thấy tội lỗi. Trước mặt bố, mẹ giả vờ không sao và trao đổi với tôi vài câu. Nhưng sau khi bố tôi đi, mẹ tôi vẫn im lặng và thậm chí không thèm nhìn tôi một cái. Đương nhiên tôi không dám chủ động lên tiếng. Suốt chặng đường đều im lặng, thời gian trôi qua thật chậm. Về đến nhà, tôi vào phòng còn mẹ vào bếp nấu ăn. Đã quá giờ ăn tối nên tôi đói bụng mở cửa. Đồ ăn đã được dọn sẵn trên bàn ăn, mẹ tôi đang ngồi trên ghế sofa. TV không được bật và cô chỉ ngồi đó ngơ ngác.

"Mẹ, mẹ ăn cơm chưa?" Tôi nghĩ nếu cứ tiếp tục như thế này thì sẽ không có vấn đề gì nên tôi chủ động lên tiếng. 

"Tôi không đói."

“Buổi trưa mới ăn một chút, sao có thể không đói?”

“Tôi đã bảo là tôi không đói mà!” Giọng mẹ cao lên.

"Mẹ, mẹ cũng không muốn ăn cơm với con. Mẹ thực sự ghét con đến vậy sao?" Tôi hơi lo lắng.

"Ta thật sự không đói, ngươi ăn trước đi." Nghe được giọng điệu trịnh trọng, thái độ của mẹ dịu đi một chút. 

"Mẹ, nói thật đi, mẹ rất ghét con phải không?" Tôi ngồi xuống bàn cà phê trước mặt mẹ. "Tiểu Hào, mẹ ta sao có thể ghét ngươi? Bà ấy đang tức giận với chính mình." Mắt mẹ tôi hơi đỏ và giọng mẹ nghẹn ngào. 

"Mẹ, là lỗi của con, con không nên đối xử với mẹ như vậy, con xin lỗi!" Tôi chân thành nói: “Con trai, chính mẹ ta đã quyến rũ con và khiến con nghĩ như vậy. Mẹ không thể trách con được”. “Không, là ta chủ động dụ dỗ mẹ ta, là ta trước tiên có ác ý với ngươi, là lỗi của ta, là lỗi của ta.” Tôi tự tát mình hai cái liên tiếp. 

"Tiểu Hạo, con đừng như vậy..." Mẹ tôi nhanh chóng ngăn tôi lại, "Con chắc chắn sẽ có ham muốn tình dục ở tuổi thanh xuân, có những suy nghĩ như vậy đối với mẹ là điều bình thường. Nhưng mẹ là mẹ của con, lớn tuổi rồi, mẹ cũng có suy nghĩ giống con. Đó là lỗi của con, xin hãy tha thứ cho mẹ." Nước mắt mẹ tôi trào ra. Đây là lần đầu tiên trong đời tôi thấy một người mẹ mạnh mẽ khóc.


------------------------------------------------------------
  [ Phần 5/8 ]
------------------------------------------------------------

"Không phải vậy đâu mẹ! Mẹ chưa già đâu, mẹ là người mẹ xinh đẹp nhất." Tôi cố gắng hết sức để bảo vệ mẹ: “Mẹ ơi, mẹ có từng nghe câu ‘ba như sói, bốn mươi như hổ’ chưa? Ham muốn tình dục của phụ nữ ở tuổi bốn là mạnh nhất, bố thì không lúc nào cũng ở bên cạnh. Mẹ ơi, mẹ có quyền theo đuổi hạnh phúc!” "Nhưng mẹ là mẹ của con, dù có chuyện gì xảy ra, mẹ cũng không thể. Làm sao mẹ có thể có những suy nghĩ như vậy về con được?" "Mặc dù chúng ta là mẹ con nhưng trong lòng mẹ luôn có một suy nghĩ. Nhìn thấy mẹ làm việc vất vả mỗi ngày, con muốn được gần gũi mẹ, chăm sóc, bảo vệ con, làm một đứa con ngoan và cho con niềm hạnh phúc mà mẹ đáng được có, nhưng mẹ ơi, mẹ luôn nghiêm túc như vậy. Con cũng biết bố không thể làm mẹ hài lòng, con thực sự cảm thấy như vậy mẹ ạ." Cần một người yêu, không phải một đứa con ngoan. Con bằng lòng làm người yêu của mẹ, và con cũng muốn mẹ là người yêu của con, chúng ta sẽ luôn là mẹ con, nhưng con không nghĩ rằng mối quan hệ giữa mẹ và con có thể ràng buộc chúng ta yêu nhau. Con thực sự muốn ở bên mẹ. Nếu mẹ cũng có cùng suy nghĩ thì đừng. Đã hai năm kể từ lần đầu tiên tôi quan tâm đến mẹ. Tôi đã phát triển từ lâu từ ham muốn xác thịt ban đầu đối với tình yêu, và tôi đã có ý định trở thành người tình của mẹ mình từ lâu. Đây chỉ là lần đầu tiên tôi nói to điều đó và tôi đã nói với mẹ. Tôi vẫn còn rất phấn khích. Tôi đã hoàn thành nó trong một hơi thở. Người mẹ đứng đó sững sờ, có lẽ bối rối trước sự tán tỉnh táo bạo của con trai mình, nhưng nước mắt vẫn không ngừng tuôn rơi. 

"Tiểu Hạo, mẹ biết con yêu mẹ, nhưng con vẫn còn trẻ, tương lai vẫn còn có tương lai tươi sáng đang chờ đợi con.

Mẹ không thể ích kỷ như thế được. Mẹ không thể..."

Tôi cảm thấy rất đau lòng khi nhìn thấy vẻ ngoài khó gần và duyên dáng của mẹ. Tôi quỳ và mẹ tôi ngồi. Tôi nhẹ nhàng ôm má mẹ và nhìn vào mắt mẹ. Khuôn mặt mẹ tôi không còn lạnh lùng kiêu ngạo như thường lệ mà trong mắt mẹ ánh lên sự bất bình và buồn bã. Dần dần, mặt tôi và mặt mẹ dần dần đến gần hơn, môi chúng tôi chạm vào nhau. Nụ hôn này kéo dài mười phút. Tôi đã quên mất các kỹ năng, chiến lược và cách trêu chọc. Tôi liên tục ôm má và cổ mẹ bằng cả hai tay. Không có sự bất thường. Động tác của tôi và mẹ rất nhẹ nhàng. Lưỡi của chúng tôi không xâm nhập vào miệng nhau mà chỉ âu yếm nhau bằng đầu lưỡi. Lúc này, thế giới như ngừng lại, trên thế giới chỉ còn lại hai mẹ con chúng tôi. Tình yêu mẹ con, tình yêu nam nữ không ngừng được truyền qua môi và răng. 

"Chúng ta ăn trước đi, tôi đói." Tôi không muốn rời khỏi môi mẹ để ăn, rửa bát, dọn phòng. Mọi chuyện sau đó chẳng khác gì một gia đình bình thường, ngoại trừ việc tôi và mẹ luôn thỉnh thoảng chạm mắt nhau, bày tỏ tình cảm. 

"Tắm xong hãy đến phòng tôi." Mẹ tôi nói với tôi khi bà bước vào phòng sau khi tắm xong. 

Sau khi nghe lệnh của mẹ, tôi nhanh chóng hành động. Mười phút sau, tôi lao vào phòng mẹ với hơi ấm còn sót lại từ vòi sen, chỉ mặc một chiếc áo lót và quần đùi. Rèm trong phòng mẹ tôi kéo kín, bật điều hòa rất nóng, nhưng dù sao cũng là Tết Nguyên Đán và nhiệt độ vẫn rất thấp. 

"Nhìn cậu kìa, cậu tắm xong còn không sấy tóc." Mẹ tôi giơ hai tay lên trên đầu và lau cho tôi bằng khăn. Dương vật của tôi đã dựng đứng lên cao, hướng về phía bụng mẹ. Tôi đến gần mẹ, ấn dương vật của mình vào bụng dưới của mẹ và bắt đầu cởi cúc áo ngủ của mẹ bằng cả hai tay. Mẹ tôi đang mặc bộ đồ ngủ cotton dày mà bà thường mặc. Các nút được mở dễ dàng. Tôi yêu cầu cô ấy cởi bộ đồ ngủ ra. Dù mẹ mắng nhưng mẹ vẫn hợp tác với hành động của tôi và luân phiên tay trái và tay phải để tôi cởi bộ đồ ngủ. Tôi lợi dụng chiến thắng cúi xuống cởi quần mẹ. Bộ đồ ngủ bằng vải cotton có kiểu dáng rất rộng, dây thun cũng rất rộng. Khi tôi kéo nhẹ chiếc quần, chúng tạm thời rơi xuống đất.

Tôi vô cùng ngạc nhiên trước bộ đồ mẹ mặc vào lúc này. Cô ấy chỉ có một chiếc áo ngực và quần lót bên dưới bộ đồ ngủ. Chiếc quần lót là chiếc quần lót lụa đen mà mẹ tôi đã mặc trong lần đầu tiên bà quan hệ tình dục bằng miệng với tôi, còn chiếc áo ngực là chiếc áo lót nửa ngực bằng lụa màu đen. Rõ ràng chiếc áo ngực và quần lót này là một bộ đồ lót. Chiếc quần đùi đen được mẹ cô lấy lại sau khi biết tin bố cô đã về. Thật bất ngờ, cô lại gặp lại cha mình ngay sau khi ông rời đi. Tôi thèm thuồng ngắm nhìn thân hình gợi cảm của mẹ. Thân hình mẹ tôi khá mập mạp, có chút mỡ ở eo và mông nhưng đôi chân của mẹ lại rất cân đối nên mông trông rất tròn và thẳng. Cũng tròn trịa là bộ ngực đồ sộ của mẹ tôi nhô cao lên dưới sự nâng đỡ của bộ ngực đen nhánh, tạo thành khe ngực. Đây là lần đầu tiên tôi hình dung đến khe ngực của mẹ, chiếc áo lót bị kéo về phía sau rất chặt, tạo thành một vết lõm trên một bên ngực mẹ. Trước khi mẹ kịp sấy tóc, tôi đã cúi sát vào người mẹ và bắt đầu hôn mẹ. Mẹ đặt tay lên vai tôi và hôn tôi bằng lưỡi. Lần này mẹ tôi đã thể hiện đầy đủ kỹ năng hôn lưỡi của mình. Dưới sự hướng dẫn của mẹ tôi, lưỡi của chúng tôi quấn chặt vào nhau và chúng tôi cảm nhận được kết cấu của lưỡi nhau. Dương vật của tôi từ lâu đã được nâng lên cao, ép vào bụng mẹ qua lớp quần lót của tôi, trong khi bầu ngực của mẹ bị ép chặt vào vòng tay tôi. 

Hôn nhau được một lúc thì mẹ ra hiệu cho tôi đi ngủ. Rốt cuộc cô vẫn sợ bị cảm lạnh. Chiếc chăn điện trên giường mẹ tôi rất ấm áp. Tôi ôm mẹ và đắp chăn lại. Chúng tôi vẫn hôn nhau nhưng tay tôi trở nên bồn chồn. Tôi liên tục chạm vào ngực, bụng và đùi của mẹ từ trên xuống dưới. Mẹ tôi cũng thọc tay vào trong quần áo tôi và chạm vào phần thân trên hơi gầy của tôi. Tôi không thể cưỡng lại được nữa và nhanh chóng cởi áo lót và quần đùi, để lộ dương vật to lớn của mình. Lúc này chăn đã tuột khỏi lưng tôi, ánh sáng có thể chiếu vào. Mẹ tôi nhìn rõ dương vật của tôi và hít một hơi thật sâu. Tôi quỳ xuống bên dưới mẹ và từ từ dang rộng chân mẹ. Mẹ tôi tự nhiên cong chân lên trên tạo thành hình chữ M. Tôi tiến lại gần hơn với con cặc đang cương cứng. Chiếc quần lót đen không thể che được cặp mông trắng nõn đầy đặn của mẹ tôi. Sự tương phản giữa đen và trắng rất rõ ràng. Tôi đưa tay từ từ kéo chiếc quần lót màu đen duy nhất của mẹ tôi lên, đồng thời hướng dẫn mẹ rút chân phải ra khỏi quần lót, để nó treo trên đầu gối trái của mẹ. Lúc này tôi vô cùng căng thẳng, đôi tay run rẩy đưa cặc tôi về phía trước để chạm vào âm đạo của mẹ. Nhưng tôi vẫn nhớ được một số kỹ năng tình dục nên tôi quyết định trêu mẹ trước. Tôi cọ xát qua lại quy đầu giữa môi lớn của mẹ và phết đều nước tình tiết ra từ âm đạo của mẹ. Mẹ tôi rất hợp tác và nâng mông lên cao để tôi có thể điều chỉnh vị trí chính xác mà không cần đặt vật gì dưới mông mẹ.

"Nhanh lên!" Mẹ tôi không chịu nổi sự trêu chọc và thậm chí còn thúc giục mẹ. 

"Làm gì nhanh thế?" Tôi cố ý hỏi, giả vờ khó hiểu và nhìn mẹ. "Ngươi...con...con trai...vào nhanh lên." Mẹ tôi bày tỏ ý định của mình một cách miễn cưỡng.

Tôi nhanh chóng tìm đúng vị trí và từ từ đẩy về phía trước. Quy đầu tách môi âm hộ ra và ấn vào âm đạo. Dần dần, quy đầu tiến vào âm đạo của mẹ tôi. Hai mươi năm trước, tôi đến thời điểm này từ âm đạo của mẹ tôi. Hai mươi năm sau, tôi dùng dương vật của mình cưỡng hiếp âm đạo của mẹ tôi. Âm đạo của mẹ rất chật và ấm nhưng lại chứa đầy chất nhầy nên tôi có thể dễ dàng đi vào. Tôi dùng quy đầu cảm nhận âm đạo của mẹ đang co thắt, còn mẹ nhắm chặt mắt, áp mu bàn tay lên trán mà không phát ra âm thanh nào. Tôi tiếp tục đẩy về phía trước cho đến khi 2/3 dương vật của tôi được đưa vào âm đạo của mẹ. Mẹ tôi dường như cảm thấy rất mạnh mẽ và không thể không ngửa đầu ra sau. Vì vậy, tôi dùng tay ôm bụng mẹ, cảm nhận lớp mỡ mềm mại và bắt đầu di chuyển qua lại, rất chậm, vì tôi muốn cảm nhận hình dạng và kết cấu âm đạo của mẹ. Tay tôi cũng không nhàn rỗi, không ngừng xoa nắn bộ ngực trắng nõn mềm mại của mẹ, trêu đùa đầu vú. Tôi không cởi áo lót đen mà cởi áo lót nửa ngực ra, vì nó khiến ngực mẹ tôi trông càng to hơn. Âm đạo của mẹ dường như co lại và giãn ra một chút trước những cú thúc vào ra của tôi, trong khi mẹ thở hổn hển và cắn môi, trông rất thích thú. Chẳng mấy chốc, những “ngày vui” của mẹ cũng chấm dứt, vì tôi duỗi thẳng chân và dùng hai tay ấn vào đùi mẹ để nâng mông mẹ lên cho phù hợp với khả năng thâm nhập của tôi. Vị trí này cho phép tôi sử dụng trọng lượng của cơ thể để thâm nhập và thâm nhập sâu hơn. Ở cú đánh đầu tiên, tôi đưa toàn bộ cặc của mình vào âm đạo của mẹ, rồi tăng dần tốc độ, tạo ra âm thanh da thịt va vào nhau đầy quyến rũ. Đối mặt với sự kích thích đột ngột, mẹ tôi hiển nhiên không chuẩn bị trước, không khỏi rên rỉ một tiếng “Ừ”. Dù rất êm ái nhưng đây là lần đầu tiên mẹ tôi gọi đi ngủ. Tôi phấn khích đến mức tăng tốc và cuối cùng cũng đạt đến giới hạn của mình. Lúc này, toàn thân tôi áp vào người mẹ, mặt mẹ và tôi rất gần nhau nên tôi cứ lên xuống hôn mẹ. Mẹ tôi không còn quan tâm đến việc hôn lưỡi nữa và để cho lưỡi tôi tàn phá trong miệng bà. Cùng với sự kích thích mãnh liệt và những âm thanh dâm đãng, âm đạo của mẹ tôi liên tục thắt chặt lại, cặc tôi trở nên cực kỳ cương cứng. Đột nhiên mẹ tôi vùng vẫy một chút, như muốn đẩy tôi ra. Tôi không thể để mẹ đẩy tôi ra nhưng tôi vẫn đâm mạnh vào cơ thể mẹ, mỗi lúc một mạnh hơn. Rồi mẹ tôi chợt mở mắt. Cô ấy nhìn tôi và khẽ mở miệng. Mắt chúng tôi hướng vào nhau, nhưng phần thân dưới của chúng tôi cứ chạm vào nhau. Cuối cùng, dương vật của tôi cảm thấy ấm áp và mẹ tôi dường như tiết ra rất nhiều tinh dịch cùng một lúc. Sau đó mẹ tôi bắt đầu run lên dữ dội, vì lúc này dương vật của tôi vẫn còn cắm sâu trong cơ thể mẹ nên khiến tôi cảm thấy đặc biệt thoải mái.

“Mẹ, mẹ đang lên đỉnh phải không?” Tôi hỏi. "Tôi không biết, tôi chỉ cảm thấy... đột nhiên tôi cảm thấy rất thoải mái." Mẹ tôi lau đi những giọt nước mắt trên khóe mắt.

“Là loại cảm giác luôn hưng phấn rồi đột nhiên bùng nổ sao?” Thực ra tôi không biết cảm giác cực khoái của phụ nữ là như thế nào nên tôi mô phỏng nó bằng cảm giác xuất tinh.

"Hầu hết."

"Đó là nó." Tôi khá tự hào.

Cuộc trò chuyện cũng làm tôi dừng chuyển động. Mẹ hỏi tôi phải làm gì tiếp theo và tôi có thể làm gì khác. Thay đổi vị trí và tiếp tục chèn. Vì vậy tôi nằm trên giường và yêu cầu mẹ tôi đối mặt với tôi. Tôi dang chân ra và từ từ ngồi xuống với dương vật chỉ vào dương vật của mình. Tôi dùng tay giữ lấy cặp mông to của mẹ và hướng dẫn mẹ di chuyển lên xuống. Tuy nhiên, mẹ tôi rõ ràng không quen với tư thế này và không nắm được chìa khóa. Sau một thời gian, phương hướng trở nên quanh co, và cuối cùng phát triển thành chuyển động tiến và lùi. Có thể việc di chuyển tới lui có thể mang lại khoái cảm cho mẹ, nhưng đối với tôi nó rõ ràng không mãnh liệt như đẩy qua lại, nhưng tôi không quan tâm, vì tư thế này không chỉ cho phép tôi nhìn thấy bộ ngực khổng lồ rung chuyển lên xuống mà còn nhìn rõ khuôn mặt của mẹ. Biểu hiện của mẹ tôi rất thú vị. Bà cau mày thật chặt và nhìn xuống mối liên hệ giữa tôi và mẹ tôi, như thể bà đang xem lại những tài liệu quan trọng. Tôi cũng rất thích xem một người mẹ nghiêm túc như vậy.

Nhưng nếu tiếp tục như vậy bạn sẽ không thể xuất tinh được và theo thời gian, dương vật của bạn sẽ trở nên mềm hơn. Thế là tôi ra hiệu cho mẹ đứng dậy và bảo mẹ đứng cạnh giường nằm xuống để tôi thâm nhập vào mẹ từ phía sau. Tôi luôn thích phong cách doggy. Tôi từng có một cô bạn gái mông to. Tôi sẽ thâm nhập cô ấy từ phía sau mỗi lần cho đến khi tôi xuất tinh. Tuy nhiên, những người bạn gái sau này của tôi đều gầy và khô mông. Chỉ là cô bạn gái mảnh mai đó đáng kính hơn trước mặt bạn bè thôi.

Dưới sự hướng dẫn của tôi, mẹ đứng chân trần trên mặt đất, nằm trên giường, mông giơ cao. Đối diện với cặp mông trắng nõn, tròn trịa và to lớn của mẹ, tôi đã đạt được điều mình mong muốn, bởi vì tôi đã đụ mẹ tôi ở tư thế này vô số lần trong thế giới tưởng tượng của mình. Tôi dùng hai tay ôm mông mẹ, chợt muốn ngửi âm đạo của mẹ nên đưa mặt lại gần thì phát hiện môi lớn của mẹ không còn đóng kín như trước nữa mà hơi hé mở. Tôi có thể mơ hồ nhìn thấy môi bé màu đỏ sẫm và lỗ âm đạo màu đỏ. Tôi lờ đi lượng bạch cầu còn sót lại và lè lưỡi liếm nó. Tôi không có ý định liếm lâu nên trực tiếp đưa lưỡi vào âm đạo và trượt lên xuống. Mẹ tôi có vẻ hơi ngạc nhiên nhưng đã quá muộn để ngăn bà lại. Liếm xong cái lỗ, tôi đưa lưỡi lên trên và làm những vòng tròn trên lỗ đít của mẹ. Mẹ tôi rùng mình, lập tức quay sang nhìn tôi với ánh mắt trách móc. Tôi đáp lại bằng một nụ cười nghịch ngợm. Tôi chưa bao giờ thử quan hệ tình dục qua đường hậu môn trước đây và cũng không có hứng thú với nó vì tôi thấy hậu môn hơi ghê tởm.

Giây phút thú vị cuối cùng cũng đến. Tôi dùng tay trái ôm mông mẹ, tay phải giữ dương vật, hơi cong đầu gối tìm vị trí thích hợp để đẩy vào âm đạo mẹ từ phía sau. Âm đạo mẹ không còn co rút như trước mà tư thế doggy khiến chân mẹ siết chặt, mang lại khoái cảm lớn cho cặc tôi. Tôi sợ mẹ không thể tiếp nhận ngay được nên tôi bắt đầu đẩy nông và với tốc độ rất nhẹ nhàng. Tôi đặc biệt chọn phía giường này vì tôi có thể nhìn thấy nét mặt của mẹ trong gương trên tủ đối diện, nhưng mẹ lại vùi đầu thật sâu vào vòng tay mẹ. May mắn thay, tôi vẫn còn nhìn thấy tấm lưng trắng trẻo, bụ bẫm và cặp mông hồng hào của mẹ. Để trân trọng tấm lưng của mẹ hơn, tôi cởi cúc chiếc áo lót màu đen của mẹ, chiếc áo lót trượt tự nhiên xuống giường, sao cho toàn bộ lưng của mẹ nằm trước mặt tôi. Dấu vết của dây áo lót trên lưng tôi dần dần biến mất từ ​​sâu đến nhạt. Sự thâm nhập của tôi đi từ nông đến sâu và dần dần tăng tốc. Mỗi lần cho vào sâu, mông mẹ lại rung nhẹ khi tôi xoa vào. Tôi rất vui mừng khi được gặp họ, và mẹ tôi nhẹ nhàng “hừm” để bày tỏ sự an ủi với tôi. Sau hàng chục lần kiểm tra ngẫu nhiên như thế này, tôi dần dần có cảm giác. Lúc này tôi thực sự muốn nhìn thấy mặt mẹ. Tôi đưa tay ra nắm lấy cẳng tay của mẹ, kéo thân trên của mẹ lên, giữ cho thân trên của mẹ hơi hướng lên trên. Mẹ tôi không chống cự hay hợp tác. Sau khi tôi kéo mẹ lên, mẹ để tôi đỡ trọng lượng phần thân trên của mẹ, và tôi có điểm tựa nên lực đẩy của tôi mạnh hơn. Tôi nhìn thấy khuôn mặt của mẹ tôi trong gương. Mẹ tôi hoàn toàn đắm chìm trong niềm vui sướng khi được giao hợp với con trai mình. Đôi mắt cô nhắm chặt và đôi môi hơi hé mở. Tôi biết lúc này mẹ tôi đã hoàn toàn trở thành người tình của con trai tôi. Đó thực sự là một vị trí tốt. Việc đưa vào của tôi mỗi lúc một khó khăn hơn và mỗi lần như vậy tôi đều đẩy vào phần sâu nhất trong âm đạo của mẹ. Tôi có thể cảm nhận được hai bên âm đạo dường như đang siết chặt lại với nhau. Mỗi lần dương vật và thành âm đạo cọ xát đều mang lại cảm giác khoái cảm vô cùng. Mỗi khi quy đầu dương vật chạm tới độ sâu, tôi có thể cảm nhận được sự quấn chặt từ cả hai bên. Có lẽ đây là cái gọi là điểm G. Tay tôi không còn ôm lấy mông mẹ nữa nên mỗi cú va chạm sẽ khiến một làn da thịt dồn lên cặp mông to lớn của mẹ. Làn sóng da thịt này lan tới tận lưng dưới của mẹ tôi rồi dần biến mất, khiến tim tôi lại đập nhanh hơn. Sau khi tôi tăng tốc hết đòn này đến đòn khác, cảm giác xuất tinh dần trở nên mạnh mẽ hơn, cơ thể mẹ tôi cũng run rẩy dữ dội. Cơ thể cô ấy lắc lư, và chỉ có sự hỗ trợ của tôi mới giúp cô ấy không bị ngã.


------------------------------------------------------------
  [ Phần 6/8 ]
------------------------------------------------------------

“Mẹ ơi con sắp xuất tinh” kèm theo tiếng toàn thân va chạm

"Ừm...không...đừng...xuất tinh vào bên trong." Mẹ tôi cố gắng thốt ra một câu vào phút cuối. Tôi vừa rút con cặc nổi gân xanh của mình ra thì tinh dịch vọt ra ngoài. Dòng tinh dịch đầu tiên chạm thẳng vào tấm lưng trắng ngần của mẹ tôi. Rồi khi tôi bắn ra luồng thứ hai, thứ ba, thứ tư, tôi nhắm con cặc của mình vào cặp mông đầy đặn của mẹ. Cuối cùng, tôi ấn quy đầu vào sát mông, những dòng tinh dịch nhỏ tiếp tục phun ra từ mắt ngựa. Cuối cùng, tôi lau vết tinh dịch cuối cùng trên mông mẹ tôi, và quy đầu rời khỏi da bà. 

Sau khi hai bên cùng đạt cực khoái, mẹ tôi không còn đứng vững được nữa, nằm trên giường, hoàn toàn mất hồn. 

Tôi vén tóc mẹ ra khỏi mặt và hôn lên má mẹ. Phải một lúc sau người mẹ mới định thần lại và từ từ đứng dậy với sự hỗ trợ của đôi tay. 

"Tiểu Hạo, ngươi suýt giết chết ta." Ngay khi người mẹ đứng thẳng, tinh dịch từ từ rời khỏi cơ thể, trượt xuống lưng, mông và đùi. Mẹ cũng cảm thấy: “Tiểu quỷ, lần nào ta cũng xuất tinh nhiều như vậy.” Cô lấy một bộ đồ lót sạch và đi tắm. 

Từ đó, tôi và mẹ chính thức bắt đầu quan hệ tình dục. Vì cơ thể của tôi, mẹ tôi chỉ quan hệ với tôi mỗi tuần một lần và tôi vui vẻ chấp nhận, vì tần suất này có thể giúp tôi có đủ thời gian nghỉ ngơi để cải thiện chất lượng tình dục. Sau khi khai giảng, tôi chỉ ở nhà vào cuối tuần và không phải đối mặt với sự cám dỗ của mẹ hàng ngày. Ở trường, thỉnh thoảng tôi có thể đụ bạn gái của mình để thay đổi. Tất nhiên, sở thích của bạn gái tôi không thể so sánh với mẹ tôi, và đôi khi cô ấy thậm chí còn không thể khiến tôi xuất tinh. 

Dù tôi và mẹ đã phá bỏ xiềng xích cấm kỵ nhưng mẹ tôi vẫn là mẹ ruột của bà, khi cần phải nghiêm khắc bà cũng không hề tỏ ra thương xót. Cô ấy đặc biệt gay gắt với tôi khi có mặt người khác. Tôi cũng sẵn sàng làm một đứa con ngoan, vì càng giống mẹ con thì sự kích thích khi quan hệ càng mạnh mẽ. Tất nhiên, vẫn có một số thay đổi ở mẹ tôi. Cô chú ý nhiều hơn đến quần áo và trang điểm. Đường viền cổ áo của cô dần trở nên thấp hơn, váy dần hẹp lại, cô không chỉ trang điểm nhẹ nhàng mà màu sắc cũng trở nên tươi sáng hơn. Tất nhiên, mọi thứ đều nằm trong phạm vi bình thường. Đối với người ngoài, nó trông thời trang, nhưng với tôi, nó trông gợi cảm, bởi vì nhiều bộ quần áo mới mẹ mua là những mẫu đồ lót mới. 

Sự giao tiếp giữa tôi và mẹ không chỉ là thể xác mà còn là sự giao tiếp trong tâm trí dần trở nên cởi mở hơn. Tôi kể cho mẹ nghe về Xiaohui và mẹ của Xiaohui, nhưng tôi giấu chuyện quan hệ tình dục bằng miệng giữa tôi và mẹ Xiaohui. Không ngờ, mẹ tôi lại hỏi tôi: “Mẹ của Xiaohui quan hệ bằng miệng hay là của tôi?” 』Thì ra mẹ của Xiaohui và mẹ tôi thường xuyên nói chuyện riêng tư. Mẹ tôi kể với mẹ của Xiaohui về lần đầu tiên bà giúp tôi thủ dâm, và mẹ của Xiaohui nói với mẹ tôi rằng bà đã thổi kèn cho tôi. Sở dĩ mẹ tôi dụ dỗ tôi quan hệ tình dục bằng miệng lần đầu tiên vào ngày hôm đó là vì mẹ rất ghen tị và bốc đồng sau khi biết được chuyện này. Có vẻ như tôi thực sự nên cảm ơn mẹ của Xiaohui, bà có thể được coi như một nửa bà mối giữa tôi và mẹ tôi. 

Chương 4 Ba người cùng nhau đi du lịch

Những ngày hạnh phúc luôn rất ngắn ngủi. Sau hai tháng, bố tôi bất ngờ đổ bệnh vì mệt mỏi ở Myanmar. Tuy nhiên, bố tôi là người thiết kế chính của dự án và không thể rời đi vào lúc này. Công ty sắp xếp cho cha anh làm việc trong thời gian hồi phục sức khỏe và hy vọng gia đình có thể đi cùng, chăm sóc và trợ cấp tài chính cho anh. Đơn vị của bố mẹ là cơ quan nhà nước nên đơn vị của mẹ đương nhiên sẽ đồng ý chào hỏi. Đương nhiên, tôi và mẹ rất lo lắng cho bố, tôi ủng hộ sự ra đi của mẹ, giữ trong lòng sự bất đắc dĩ. Mẹ tôi cũng lo lắng cho cuộc sống của tôi và thuê dì tôi để chăm sóc cuộc sống hàng ngày của tôi. Dì tôi đã ngoài 60 tuổi, không những gầy gò, xấu xí mà còn rất hay cằn nhằn. Sau khi mẹ bỏ đi, tôi ở chung với dì hai lần cũng không chịu nổi dì nên không cho dì đến nữa. Tôi rất vui nhưng về đêm tôi lại cảm thấy hơi cô đơn. 

Lúc này, mẹ của Xiaohui biết mẹ tôi đã đi vắng nên mời tôi đến nhà ăn tối vào ngày nghỉ của bà. Tôi tự hỏi liệu mình có thể quan hệ tình dục bằng miệng với mẹ của Xiaohui lần nữa, ăn những bữa ăn nóng hổi và chơi game với Xiaohui hay không. Tại sao không?

Chiều thứ bảy, tôi đến nhà Tiểu Huy. Đây là lần thứ hai tôi đến nhà Tiểu Huy. Đã gần một tháng kể từ ngày mẹ tôi sang Myanmar. Xiaohui đi hẹn hò với bạn gái, nhưng trước khi anh quay lại, mẹ của Xiaohui đã chào hỏi rồi vào phòng Xiaohui bật máy tính và chơi game. Hôm nay tôi đã ở trong một trạng thái tồi tệ. Sau khi thua vài trận liên tiếp, tôi đã mất trí. Tôi tắt trò chơi và tìm kiếm trên máy tính của Xiaohui, cố gắng tìm một số AV để xem. Nếu chúng trông đẹp, tôi sẽ sao chép lại và thưởng thức chúng một cách chậm rãi. Tôi nhanh chóng tìm thấy thư mục mà Xiao Hui đã giấu AV của anh ấy. Chúng có chất lượng trung bình và không có gì đặc biệt. Đột nhiên tôi nhìn thấy một tập tài liệu chỉ có ghi ngày tháng trên đó. Khi tôi mở nó ra, tôi và em trai tôi đều bị sốc. Chúng chứa đầy những bức ảnh gợi cảm của mẹ Xiao Hui, một số mặc đồ lót gợi cảm, một số mang nhiều loại tất khác nhau và một số hoàn toàn khỏa thân. Ngoài ra còn có một số video có chất lượng hình ảnh trung bình, camera thường xuyên bị rung nhưng ghi lại rõ ràng cảnh quan hệ tình dục giữa Xiao Hui và mẹ cậu. Cheng, trong ảnh, mẹ của Xiaohui đang mặc đồ lót gợi cảm và tạo dáng với nhiều tư thế dâm dục khác nhau, để Xiaohui thâm nhập vào cơ thể mình. Khi thâm nhập mãnh liệt, mẹ của Xiaohui luôn hét lên điên cuồng, thỉnh thoảng kèm theo những lời nói tục tĩu: "Đụ mẹ mày chết đi", "Con trai tao đụ tao hay quá", "Tao sẽ bắn hết tinh dịch của mày vào âm hộ của mẹ mày", v.v. Xiaohui tỏ ra bình tĩnh hơn, thỉnh thoảng trêu chọc mẹ bằng những lời nói. So sánh thì cách cư xử tình dục của mẹ con tôi quá văn minh. Ngoài ra còn có một đoạn video ghi lại quan hệ tình dục qua đường hậu môn. Xiaohui cầm DV trên tay và đưa vào hậu môn của mẹ Xiaohui từ phía sau. Dù hành động không mãnh liệt như giao hợp thông thường nhưng mẹ của Xiaohui lại hét lên rất dâm đãng và ồn ào. Tôi thấy dương vật của tôi đã căng ra khỏi chiếc quần rộng thùng thình, lúc này thời tiết đã trở nên nóng nực. Nếu không có nhà Tiểu Huy, tôi đã cởi quần và bắt đầu thủ dâm. Khi tôi đang thưởng thức video sex qua đường hậu môn thì có ai đó đã vỗ vào lưng tôi.

"Tiểu tử này, ngươi đang tìm cái chết." Thì ra Tiểu Huy đã trở lại nhưng giọng điệu không hề tức giận. “Tôi vô tình tìm thấy nó,” tôi biện hộ.

"Nếu muốn nhìn, hãy nhẹ nhàng mở mắt ra. Bạn có thể nghe thấy trước khi bước vào."

"Ồ, ừm, ban đầu tôi muốn sao chép hai AV. Bạn có thể sao chép cái này cho tôi không?" "Thật thú vị. Mẹ tôi so với mẹ bạn thế nào?" Xiaohui trông thô tục.

"Phong cách khác nhau, mẹ của bạn cởi mở hơn." Thực ra tôi vẫn thích vẻ ngoài của mẹ hơn.

"Nhân tiện, cậu có muốn gặp lại mẹ tôi không? Cậu thấy đấy, mẹ cậu đã mất lâu như vậy rồi," Xiaohui gợi ý. 

"Anh có sẵn lòng không? Tôi sẽ không để anh đụ tôi đâu." Tôi sẽ tiêm phòng trước. 

"Được rồi được rồi, tôi biết bạn yêu mẹ bạn." Tiểu Huy xua tay nói: "Lần trước mẹ em nói muốn anh thổi kèn lần nữa, lát nữa em sẽ đi nói chuyện với mẹ, sẽ không sao đâu." Tôi rất ngạc nhiên trước sự hào phóng của Xiao Hui, bởi vì Xiao Hui chưa bao giờ đề cập đến chuyện quan hệ tình dục bằng miệng của ba người ngày hôm đó. Tôi tưởng Tiểu Huy không muốn chia sẻ mẹ mình với người khác. Sau đó chúng tôi cùng nhau chơi game cho đến khi mẹ của Xiaohui mời chúng tôi đi ăn tối. Trong bữa ăn, hai mẹ con Xiaohui có vẻ rất vui vẻ và không ngừng nói chuyện này chuyện nọ, trong khi tôi cảm thấy bất an và không biết chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo. Ăn tối xong, tôi và Tiểu Huy trở về phòng tiếp tục chơi game hơn nửa tiếng. 

"Sắp đến giờ rồi, ra ngoài đi." Tiểu Huy đứng dậy, tôi đi theo sau Tiểu Huy. 

Khi tới phòng khách, tôi nhìn thấy mẹ Tiểu Huy mặc bộ đồ ngủ có dây kéo màu trắng sữa đang ngồi trên ghế sofa xem TV. Khi thấy chúng tôi đi ra, cô ấy đứng dậy. Bộ đồ ngủ gần như trong suốt, có thể nhìn thấy rõ bộ đồ lót màu đỏ bên trong. Dù coi thường kiểu dáng nhưng tôi chắc chắn rằng đó không phải là một bộ đồ lót thời thượng bình thường mà là một bộ đồ lót gợi cảm, vì chiếc quần lót thực sự quá nhỏ. 

"Mẹ tôi mặc thế này trông có đẹp không?" Xiaohui bước đến chỗ mẹ và ôm mẹ.

"Nó có vẻ tốt." Tôi nuốt nước bọt. "Không có gì, chúng ta bắt đầu thôi." Tôi chậm rãi đi về phía mẹ của Tiểu Huy. Đáy quần của tôi đã phồng lên và kiểu dáng rộng rãi không thể che giấu được sự cương cứng của tôi. 

Mẹ của Tiểu Huy cười điên dại, kéo cô đến ghế sofa, ngồi xuống và bắt đầu hôn tôi. Kỹ năng hôn của tôi đã tiến bộ rất nhiều dưới sự huấn luyện của mẹ tôi, trong khi kỹ năng hôn của mẹ Xiaohui lại kém hơn mẹ tôi một chút. Nhưng miệng mẹ Tiểu Huy lại có hương hoa lan, nụ hôn lại có hương vị đặc biệt, đặc biệt mẹ Tiểu Huy lại thích mút lưỡi tôi. Bàn tay của mẹ Xiaohui đã vuốt ve dương vật to lớn của tôi qua quần của bà. Cùng lúc đó, tôi nhìn thấy Tiểu Huy ngồi ở bên kia mẹ, đưa tay vào trong bộ đồ ngủ trong suốt vuốt ve ngực mẹ. Một lúc sau, anh cho tay vào trong quần lót của mẹ, còn mẹ Tiểu Huy thì cho tay vào trong quần lót của tôi. Sau đó, mẹ của Xiaohui dựa lưng vào ghế sofa, cầm cặc của tôi bằng tay trái và cầm cặc của Xiaohui bằng tay phải. Quần của Xiaohui và tôi đã bị kéo ra, để lộ con cặc đang cương cứng của chúng tôi. Mỗi người chúng tôi ôm một bên vú, xoa và hôn. Xiaohui còn đưa tay vào trong quần lót của mẹ Xiaohui và bóp chặt âm đạo của cô. 

"Ngươi có thể giúp Tiểu Hào liếm đi." Tiểu Huy đột nhiên đề nghị. 

"Mày thích xem mẹ liếm cặc người khác à? Đồ cuồng dâm bé nhỏ." Mẹ của Xiaohui mỉm cười đứng dậy, kéo dây đeo quần ra khỏi vai và để bộ đồ ngủ xoay tròn trượt xuống một cách tự nhiên. Lúc này, cuối cùng tôi cũng thấy rõ mẹ Tiểu Huy đang mặc một bộ đồ lót màu đỏ toàn ren, bán xuyên thấu, đặc biệt là chiếc quần lót màu đỏ, thậm chí có thể nhìn thấy cả lông mu bên trong. Tiểu Huy đứng sau lưng mẹ giúp mẹ cởi áo ngực, ngực lập tức lộ ra. Sau đó mẹ của Xiaohui cúi xuống ngậm dương vật của tôi vào miệng và nhanh chóng nuốt chửng. Kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của mẹ Xiaohui cũng kém hơn mẹ cô một chút. Lưỡi của cô không mạnh bằng lưỡi mẹ, cảm giác quấn chặt rất mạnh. May mắn thay, tốc độ rất nhanh, lại có nhiều nước bọt, nhanh chóng làm ướt phần trên và dưới dương vật của tôi. Cùng lúc đó, Tiểu Huy ngồi ở trên tủ phòng khách, xuyên qua quần lót liếm âm hộ của mẹ. Ngày xửa ngày xưa, tôi và Xiaohui có quan hệ tình dục bằng miệng với nhau, nhưng tôi và Xiaohui đã thay đổi tư thế. Liếm một hồi, mẹ Tiểu Huy nhổ cặc của tôi ra, quỳ xuống đất áp ngực vào tinh hoàn của tôi. Cô dùng cả hai tay đẩy ngực trái và phải để siết chặt con cặc. Mặc dù ngực của mẹ Xiaohui không lớn bằng mẹ cô nhưng hình dáng ngực của mẹ Xiaohui rất hoàn hảo, tròn và cao. , cũng rất đàn hồi. Kẹp trái và phải chỉ có thể quấn dương vật của tôi. Với sự bôi trơn của nước bọt, tôi bắt đầu di chuyển dương vật của mình lên xuống. Cùng lúc đó, mẹ của Tiểu Huy cúi đầu ngậm quy đầu của tôi vào miệng, dùng lưỡi chậm rãi quấn lấy. Thay vì nhổ một ít nước bọt ra khỏi miệng để bôi trơn nó. 

Thành thật mà nói, tôi không có cảm giác mạnh mẽ lắm về điều này, và vì mẹ của Xiaohui cần phải quỳ xuống nên Xiaohui chỉ có thể ngồi sang một bên nhìn mẹ con cô ấy quan hệ bằng ngực và quan hệ tình dục bằng miệng. 

"Để tôi liếm nó cho anh, và anh cũng liếm con trai mình." Tôi nhớ tới lời nói của Tiểu Huy trước bữa ăn. 

"Tôi có thể vào được không?" Tôi giơ cặc lên cọ sát vào âm hộ của mẹ Tiểu Huy. Câu hỏi này dành cho mẹ của Xiaohui và cũng dành cho Xiaohui. 

“Bỏ nó vào, đâm thật mạnh vào.” Tiểu Huy thay mặt mẹ trả lời. Sau khi được phép, tôi thọc cặc của mình vào âm đạo của mẹ Tiểu Huy. Có lẽ do ảnh hưởng của không khí nên lúc bắt đầu giao hợp tôi không dịu dàng, nhẹ nhàng như mẹ ruột. Tôi đẩy nhanh ngay từ đầu. Âm đạo của mẹ Xiao Hui từ lâu đã chứa đầy nước bọt của tôi, tinh dịch của bà và có lẽ trước đây nước bọt của Xiao Hui rất bôi trơn. Thân thể của mẹ Tiểu Huy và tôi va vào nhau hết lần này đến lần khác, âm đạo và cặc cọ xát hết lần này đến lần khác, mẹ Tiểu Huy lại gào thét không ngừng. 

"Chết tiệt, à...đưa nó sâu quá...đụ chết tôi đi!"

"Tiểu Hạo, cặc của ngươi lớn như vậy, đụ ta thật sướng."

"Con trai, dương vật của Tiểu Hào còn lớn hơn con cặc của con, đâm vào mẹ con cảm giác thật sướng." "Ừm... ừm... con trai tôi và các bạn cùng lớp của nó... chết tiệt tôi đi!"...

Xiaohui cũng tiếp tục đáp lại mẹ bằng lời nói. 

"Bạn có thoải mái không?"

"Cái nào lớn hơn, cặc của Tiểu Huy hay của con trai tôi?"

"Mẹ, đĩ, đừng chỉ quan tâm đến sự thoải mái của bản thân, hãy liếm nó cho con!"

Vừa nói, Tiểu Huy vừa đứng trên ghế sô pha, đỡ đầu mẹ, đút vào miệng mẹ. Chúng tôi cùng nhau thâm nhập vào âm đạo và miệng của mẹ Xiaohui. Âm đạo của mẹ Xiaohui không hề lỏng lẻo mà co rút nhịp nhàng, như thể đang hút dương vật vào bên trong. Vị trí này đã đưa tôi và Xiaohui mặt đối mặt. Tôi hơi xấu hổ, nhưng Tiểu Huy lại rất hưng phấn khi nhìn tôi đụ mẹ cậu ấy, cũng không để ý chút nào nên tôi thả lỏng đầu óc, tiến vào mạnh hơn, lần nào cũng chạm vào chỗ sâu nhất của mẹ Tiểu Huy.

Mẹ của Xiaohui dường như có thể lên đỉnh dễ dàng hơn mẹ tôi. Sau khi chúng tôi làm tình được mười phút, mẹ của Xiaohui lại lên đỉnh. Lần này tinh dịch chảy ra nhiều hơn. Khi tôi đẩy cặc ra thì tất cả đều chảy ra khỏi âm đạo.

Sau đó, tôi và Tiểu Huy đổi vị trí, đụ mẹ Tiểu Huy thêm ba tư thế nữa. Ở vị trí đầu tiên, Xiaohui thâm nhập vào mẹ mình trên ghế sofa với một người đàn ông ở trên và một người phụ nữ ở phía dưới, trong khi tôi nhét cặc của mình vào miệng mẹ Xiaohui từ một bên; ở vị trí thứ hai, tôi đang nằm trên mặt đất, mẹ của Xiaohui. Cũng ngồi trên dương vật của mình, tôi nghiêng người sang một bên và chủ động đưa dương vật của con trai vào miệng, cho cháu quan hệ tình dục bằng miệng. Vị trí thứ ba là Tiểu Huy ngồi trên sô pha, mẹ Tiểu Huy ngồi trên dương vật quay lưng về phía Tiểu Huy, còn tôi ôm đầu trước mặt mẹ Tiểu Huy mà đụ miệng cô ấy. Toàn bộ quá trình giống như một AV. Ba người chúng tôi liên tục thay đổi vị trí. Xiaohui và mẹ cô không ngừng rên rỉ và trêu chọc nhau. Mẹ của Xiaohui khen con cặc của con trai bà to hơn tôi và khen con cặc của tôi to nhất thế giới. Tôi bối rối, nhưng thỉnh thoảng tôi có thể nói thêm một hoặc hai từ, và cuối cùng cũng đến lúc xuất tinh. 

“Xuất tinh cho anh… Xuất tinh cho anh nhanh lên, xuất tinh vào lồn mẹ em đi!” Mẹ của Xiaohui ngồi trên người Xiaohui và không ngừng rên rỉ, tay vẫn ôm lấy con cặc của tôi.


------------------------------------------------------------
  [ Phần 7/8 ]
------------------------------------------------------------

"Tôi sắp xuất tinh, tất cả đều ở trong âm hộ của người mẹ nóng bỏng của tôi." Khi nói đến đây, cô cảm thấy Tiểu Huy bắt đầu xuất tinh, phải rất lâu sau cô mới dừng lại. Trong khoảng thời gian này, mẹ của Tiểu Huy liên tục phát ra những tiếng kêu có cường độ decibel cao, người bên cạnh cũng có thể nghe thấy. Sau khi Tiểu Huy xuất tinh xong, mẹ Tiểu Huy không rời khỏi cặc của Tiểu Huy mà tập trung cho tôi bú, nuốt vào rồi nhanh chóng nhổ ra, nước bọt nhỏ xuống đất. Tôi cảm thấy Tiểu Huy đã xuất tinh rồi, nhưng tôi cố chấp cũng không tốt. Hơn nữa, âm đạo của mẹ Tiểu Huy đã chứa đầy tinh dịch của Tiểu Huy, tôi đưa vào sẽ rất khó chịu. Vì vậy, tinh trùng của tôi thư giãn và tôi cảm thấy muốn xuất tinh. 

"Tôi cũng sắp xuất tinh"

“Xuất, dì thích tinh dịch nhất, xuất tinh trên mặt dì.” Mẹ của Xiaohui đẩy nhanh hành động quan hệ tình dục bằng miệng. Sau khi cảm thấy con cặc đã đủ cứng, mẹ Tiểu Huy nhổ con cặc ra, dùng hai tay nhanh chóng đưa ra rồi chỉ thẳng vào mặt cô. 

Những dòng tinh dịch nóng hổi phun ra, đập vào khuôn mặt say sưa của mẹ Tiểu Huy. 

Trong sáu tháng tiếp theo, Xiaohui và tôi thay phiên nhau cưỡng hiếp mẹ của Xiaohui mỗi tuần ở các tư thế khác nhau. Trong khoảng thời gian này, tôi được biết cả Xiaohui và mẹ của Xiaohui đều thích theo đuổi sự mới lạ nên họ đã thử rất nhiều điều thú vị. Bây giờ có một mục khác trong danh sách: 3P. 

Mẹ của Xiaohui dường như có ham muốn và đam mê tình dục vô tận. Cô không chỉ tích cực hợp tác mà còn liên tục đề xuất những vị trí mới. Dần dần, tôi cũng cảm nhận được hương vị của việc làm tình với mẹ Xiaohui. Mẹ của Xiaohui cởi mở và nhiệt tình hơn mẹ tôi, sức chịu đựng của bà cũng mạnh mẽ hơn rất nhiều. Cô ấy có thể đạt cực khoái năm hoặc sáu lần liên tiếp trong mỗi lần quan hệ, trong khi mẹ tôi chỉ có nhiều nhất là hai lần. Nhờ nền tảng khiêu vũ nên mẹ của Xiaohui có thể xử lý nhiều tư thế khó một cách dễ dàng. Ví dụ, mẹ của Xiaohui có thể dễ dàng giơ một chân lên cao và để bạn đụ bà từ phía trước hoặc từ phía sau. Tiếng hét của mẹ Xiaohui cũng rất cảm động, bà không ngừng kích thích thần kinh của bạn bằng những lời lẽ tục tĩu, tạo thêm nhiều niềm vui khi quan hệ tình dục. 

Không biết là tin tốt hay tin xấu nhưng nửa năm sau, bố mẹ tôi cùng nhau trở về Trung Quốc. Khi dự án kết thúc, công ty cũng tìm được người thay thế bố tôi. Cha tôi đã có thể trở về Trung Quốc để hồi phục. Sau khi trở về Trung Quốc, công ty đã sắp xếp cho ông làm việc ngoài giờ, điều đó có nghĩa là bố tôi gần như không phải đi làm. Đương nhiên, tôi và mẹ sẽ không còn cơ hội gần nhau nữa. Khi bố tôi ở nhà, mẹ tôi hầu như không thể hiện bất kỳ hành vi kỳ lạ nào với tôi. Nếu tôi vượt quá giới hạn dù chỉ một chút, mẹ tôi sẽ rất tức giận. Chiều ngày thứ năm sau khi bố mẹ tôi về, bố tôi đến công ty đi tham quan. Tôi bắt đầu thực tập và lười biếng ở nhà. Cuối cùng tôi cũng được ở một mình với mẹ, nhưng bố tôi nói rằng ông sẽ quay lại sau khoảng một giờ nữa. 

Sau bữa trưa, mẹ tôi nói với bố rằng bà sẽ đến nhà mẹ Tiểu Huy. Cô cảm ơn mẹ của Xiaohui đã chăm sóc tôi trong suốt thời gian này. Cha tôi không hỏi câu nào nên chúng tôi lên đường. Suốt đường đi tôi và mẹ chỉ cười và không nói gì. Chỉ mất hai mươi phút lái xe là đến nhà Xiaohui. Tôi giải thích với mẹ Tiểu Huy, mẹ Tiểu Huy cũng vui vẻ đồng ý, nhưng có một điều kiện: sau khi mẹ bị đụ thì nhất định phải được địt, nên tôi đương nhiên nói không có vấn đề gì. 

"Vậy các cậu ngồi đây một lát, tôi vào xem TV, có gì cần thì cứ gọi cho tôi." Mẹ Tiểu Huy gợi ý cho chúng tôi, tôi và mẹ tự nhiên hiểu được. 

Sau khi mẹ Tiểu Huy rời đi, tôi và mẹ bắt đầu hôn nhau bằng những cái lưỡi êm ái. Tôi đã không cảm nhận được cái lưỡi mạnh mẽ đó suốt nửa năm rồi. Chỉ cần những nụ hôn lưỡi thôi cũng đã khiến độ cứng của tôi lên đến đỉnh điểm. Để giúp mẹ tôi, người đã nửa năm không quan hệ tình dục, và để kích thích ham muốn tình dục của bà, tôi đã cho bà xem một đoạn video ẩn trên điện thoại di động của mình. Nội dung video là tôi xâm nhập vào mẹ của Xiaohui từ phía sau. Người quay video là Xiaohui, trong video thỉnh thoảng có thể nghe thấy giọng nói của Xiaohui. 

"Tại sao bạn lại giấu những thứ tục tĩu như vậy trong điện thoại của mình?" Người mẹ có chút ngượng ngùng nhưng vẫn không rời mắt khỏi video. 

"Tiểu Huy muốn chụp ảnh."

"Sao Tiểu Vương lại hét lớn như vậy?!" Người mẹ ngạc nhiên trước tiếng hét của mẹ Xiao Hui: "Tiểu Vương có cho con bú không?" Vừa nói, mẹ cô vừa quỳ xuống cởi thắt lưng của tôi, cởi quần lót của tôi và bắt đầu thổi kèn cho tôi. Có vẻ như cô ấy đã bị kích thích bởi video. Cú búng tay của mẹ không còn nhẹ nhàng như trước nữa mà đặc biệt mạnh mẽ khi xuất hiện. Sau nửa năm, cặc tôi cuối cùng cũng về được miệng mẹ. Đó là một cảm giác hoài niệm mà bạn sẽ không bao giờ quên một khi đã thử nó. 

"Thật thoải mái, mẹ quả nhiên là tốt nhất, so với Vương di còn thoải mái hơn." Sau khi quan hệ với mẹ của Xiaohui được nửa năm, tôi nghe nói tôi cũng hay dùng lời lẽ để trêu chọc bà khi quan hệ. 

Nói xong chữ “tội nghiệp con”, mẹ tôi nhanh chóng đưa con cặc lại vào miệng và đánh tôi một phát thật mạnh. 

“Mẹ ơi, con muốn đụ mẹ, giống như mẹ vừa thấy con đụ mẹ của Tiểu Huy vậy,” tôi nói sau khi bị mẹ đụ một lúc lâu. Tôi sợ rằng nếu tiếp tục quan hệ tình dục bằng miệng, tôi sẽ thực sự giao nộp súng. 

“Con bé, con trơn quá,” mẹ tôi vừa nói vừa quỳ xuống ghế sofa và giơ mông lên chờ cặc tôi. Tôi vẫn thích xoa đầu dương vật quanh âm đạo của mẹ rồi nhúng toàn bộ dương vật vào đó. Dù đã nửa năm tôi không quan hệ với mẹ nhưng sự hiểu biết ngầm giữa chúng tôi vẫn không hề thay đổi. Ngoài ra, trải nghiệm quan hệ tình dục với mẹ của Xiaohui trong 6 tháng qua cũng giúp tôi phát triển rất nhiều kỹ năng. 

"Pah...pah...pah..." Âm thanh da thịt va vào máy ngày càng rõ ràng hơn, và dần dần có thể nghe thấy tiếng rên rỉ trầm thấp của người mẹ. 

Nửa năm không quan hệ, thể lực của người mẹ rõ ràng đã suy giảm. Cô chỉ kéo dài khoảng một nửa thời gian trước khi đạt đến cao trào. Cô còn xua tay tỏ ý không còn khả năng làm việc đó nữa. 

"Có vẻ như mẹ cậu đang gặp rắc rối. Hãy để tôi giúp cậu dập lửa." Đột nhiên mẹ của Xiaohui xuất hiện phía sau chúng tôi. 

"Được rồi, hôm nay tôi sẽ làm hài lòng cô, đồ khốn." Dù mẹ cô vẫn còn ở đó nhưng ở bên mẹ Tiểu Huy luôn khiến người ta vô cùng ham muốn. Mẹ của Xiaohui đã cởi quần áo và chỉ mặc một chiếc quần lót màu xanh. Tôi không quan tâm liệu cô ấy có quan tâm đến điều đó hay không. Tôi đẩy mẹ của Xiaohui lên chiếc ghế sofa đơn ở một bên và thâm nhập trực tiếp vào bên trong quần lót của cô ấy.

Tôi đã làm việc chăm chỉ hơn khi có người khác ở trước mặt mẹ tôi. Tôi muốn làm cho mẹ tôi cảm thấy ghen tị, điều này có thể khiến mẹ tôi chủ động hơn trong tương lai. Nhưng điều tôi không ngờ là mẹ tôi tỉnh lại và để lại quần áo cho chúng tôi, điều này khiến tôi hơi thất vọng. May mắn thay, mẹ của Xiaohui liên tục an ủi tôi bằng tiếng hét của bà. Sau khi thay đổi ba tư thế và cho mẹ Xiaohui hai lần đạt cực khoái, tôi xuất tinh vào mặt mẹ Xiaohui. Tôi xuất tinh không bao lâu thì mẹ tôi bước ra và giục tôi đi tắm. Cuối cùng tôi phải quay lại và nấu bữa tối. Khi tôi ra khỏi phòng tắm, mẹ Tiểu Huy đã lau sạch tinh dịch trên mặt, đang ngồi trên ghế sofa nói chuyện với mẹ. Khi thấy tôi bước ra, họ lập tức ngừng nói.

Trên đường về nhà, tôi hỏi mẹ tôi và Tiểu Huy xem mẹ cô ấy nói gì nhưng mẹ tôi không đồng tình. Đây là lần đầu tiên tôi và mẹ quan hệ tình dục sau nửa năm xa cách. Nói đúng ra, đó không phải là một cuộc tình tay ba. Tôi chỉ thay phiên nhau quan hệ với hai người, thời gian thâm nhập thực sự giữa tôi và mẹ không lâu lắm. 

Những ngày tiếp theo không có nhiều thay đổi. Tôi gần như không có cơ hội được gần gũi với mẹ ở nhà. Tôi chỉ có thể hôn mẹ vài lần khi bố ra ngoài đi dạo hoặc mua sắm. Mẹ vội đẩy tôi ra vì sợ bố về. Bố mẹ tôi đã về nhà và tôi không có lý do gì để đến nhà Tiểu Huy mỗi tuần. Ngoài ra, tôi cũng mong bố bỏ nhà ra đi và cho tôi một cơ hội nhưng điều đó lại phản tác dụng.

Tình trạng này kéo dài khoảng một tháng thì điều tôi lo sợ nhất đã xảy ra. Mục đích chính của việc mẹ nói chuyện với tôi khi bố đi vắng là để cắt đứt mối quan hệ loạn luân giữa hai mẹ con và quay lại mối quan hệ mẹ con bình thường. Nguyên nhân là: thứ nhất, chuyện loạn luân giữa mẹ con là không được phép, và tôi rất có lỗi với bố tôi; thứ hai, mẹ sợ quan hệ loạn luân giữa mẹ con sẽ ảnh hưởng đến sự phát triển trong cuộc sống sau này của tôi; thứ ba, mẹ ngày càng lớn tuổi, ham muốn tình dục không còn như trước nên có thể không đáp ứng được nhu cầu của tôi. Tôi không thể bác bỏ những lý do này, tôi chỉ có thể nhìn vào đôi mắt đẫm lệ của mẹ mà nói rằng tôi không đồng ý.

Chương 5 Bữa tiệc dành cho bốn người

Xiaohui đột nhiên đến gặp tôi vào ngày hôm sau. Hóa ra mẹ của Xiaohui cũng có ý định cắt đứt quan hệ loạn luân với con trai mình. Đột nhiên tôi nhận ra đây chính là điều mà hai bà mẹ đã bàn bạc ngày hôm đó. Tôi và Xiaohui đã thảo luận rất lâu và cảm thấy vấn đề này là không thể tránh khỏi và chúng tôi rất nản lòng. 

"Ít nhất phải có một cái kết hoàn hảo để chúng ta có thể đến bên nhau và chia tay." Tôi nói với Xiaohui và bản thân mình.

"Ừ, tôi cũng không muốn để lại bất kỳ sự hối tiếc nào." 

"Thế này thì sao? Hãy để bốn người chúng ta cùng nhau đi du lịch như một kỷ niệm cuối cùng." Tôi đề nghị, Tiểu Huy đồng ý ngay. Vì thế chúng tôi đã đến nói chuyện riêng với mẹ của mình. Lúc đầu cả hai bà mẹ đều từ chối nhưng cuối cùng cũng đồng ý. Thế là bốn người họ đã lên đường. Chuyến đi là chuyến đi mua sắm bốn ngày ba đêm đến Hồng Kông và Macao. Tên chuyến đi mua sắm tất nhiên là để bố tôi không nghi ngờ. Ưu điểm của chuyến đi bốn người là chúng tôi có thể nói dối rằng tôi ngủ với Tiểu Huy và mẹ tôi ngủ với mẹ của Tiểu Huy.

Du lịch đương nhiên là rất thú vị. Đêm đầu tiên đến Hồng Kông, do chuyến bay dài nên tôi sợ mẹ sẽ mệt mỏi. Tôi không yêu cầu quan hệ tình dục. Tôi chỉ hôn mẹ một lúc rồi đi tắm. Dù mới chỉ là tháng 3 nhưng thời tiết ở Hong Kong vẫn rất nóng. Trong phòng máy lạnh, tôi và mẹ đắp chăn mỏng, ôm nhau ngủ. Mặc dù phần thân dưới của tôi đã bị tắc nghẽn khi chạm vào cơ thể bằng thịt của mẹ, nhưng lúc này tôi chỉ muốn lặng lẽ nhìn mẹ. Ngày hôm sau chúng tôi đến thăm Tsim Sha Tsui và Vịnh Causeway. Phụ nữ đương nhiên mua rất nhiều thứ. Chúng tôi cũng đã nếm thử các món ngon của Hồng Kông và đã có khoảng thời gian tuyệt vời. Nhưng tối nay mới là mục đích thực sự của chuyến đi. Tôi và mẹ tôi đã quan hệ tình dục trọn vẹn. Lần đầu tiên chúng tôi quan hệ tình dục bằng miệng với nhau. Tôi xuất tinh hết tinh dịch lên mặt mẹ. Mẹ tôi không từ chối, có lẽ vì đó là lần cuối cùng. Sau một thời gian nghỉ ngơi ngắn, chúng tôi bắt đầu thâm nhập chính thức. Tôi giữ tốc độ chậm rãi trong toàn bộ quá trình vì tôi muốn duy trì mối quan hệ loạn luân với mẹ tôi càng lâu càng tốt.Trong tư thế nam nữ, chúng tôi nhìn nhau với tình cảm sâu đậm; trong tư thế chó, mẹ tôi cố gắng nhìn về phía sau và hiếm khi phát ra tiếng kêu, nhưng âm thanh vẫn rất nhỏ; Trong tư thế nam nữ, tôi và mẹ luôn hôn nhau, phần thân dưới của chúng tôi di chuyển chậm rãi và cọ sát vào nhau. 

Cuối cùng tôi và mẹ quay về tư thế nam đối nữ. Sau vài lần thâm nhập mãnh liệt, tôi xuất tinh thứ hai lên bụng tròn trịa của mẹ, trong khi mẹ tôi liên tục hôn tôi và mỉm cười. Sau khi ân ái, mẹ con tôi muốn ăn chút đồ ăn khuya ở chợ đêm. Chúng tôi đi ngang qua phòng của Xiaohui và mẹ anh ấy và muốn mời họ đi cùng. Tuy nhiên, khi nghe thấy tiếng la hét dữ dội của mẹ Tiểu Huy và tiếng da thịt va vào nhau trong phòng, tôi và mẹ đều mỉm cười và không còn quấy rầy nữa. 

Vào ngày thứ ba, chúng tôi đến Ma Cao và nhận phòng khách sạn Venetian nổi tiếng. Chúng tôi đặt một căn hộ hai phòng ngủ, và tất nhiên, hai mẹ con ở chung phòng. Vì đã có hầu hết mọi thứ cần mua nên chúng tôi đã ghé thăm một số điểm tham quan quan trọng ở Ma Cao, chụp ảnh và sau đó trở về khách sạn sớm. Thời tiết rất nóng nên chúng tôi tắm riêng. Xiaohui và mẹ anh ấy sống trong phòng ngủ chính, nơi có phòng tắm nhỏ riêng, còn tôi và mẹ tắm trong phòng tắm lớn. Mẹ tôi gội đầu xong trước, sau đó khi tôi đang lau tóc ra ngoài thì có chuyện bất ngờ xảy ra. 

Tôi thấy mẹ mặc bộ đồ ngủ bó sát đơn giản, vịn vào tường nhìn sang phía bên kia phòng khách. Mặc dù tôi không thể nhìn thấy chuyện gì đang xảy ra ở đó, nhưng chỉ nghe âm thanh, tôi chỉ có thể nhìn thấy trên ghế sofa trong phòng khách, Xiaohui và mẹ cậu ấy đang quan hệ tình dục mãnh liệt. 

Tôi nhìn tấm lưng đầy đặn và chiếc cổ trắng ngần của mẹ mà không khỏi ôm mẹ từ phía sau. Tay phải tôi vòng qua mông mẹ qua lớp vải mỏng, tay trái ôm ngực phải của mẹ.

"Trông nó có đẹp không?" Tôi thì thầm vào tai mẹ.

"Chúng ta nhanh chóng trở về phòng đi." Mẹ tôi bị tôi bắt quả tang đang lén lút loạn luân của người khác nên có chút xấu hổ muốn trốn thoát. Tất nhiên, có lẽ cô ấy cũng muốn quay lại phòng và loạn luân lần cuối với tôi. 

“Đừng về phòng nữa, chúng ta cùng đi thôi,” Xiaohui nói khi nhìn thấy tôi và mẹ tôi bước nhanh về phòng. 

"A Yue, đây là lần cuối cùng... lần cuối cùng. Hãy cùng nhau thỏa mãn con trai của chúng ta..." Mẹ của Xiaohui không thể nói mạch lạc vì bị Xiaohui cắt ngang. 

Trước lời cầu hôn của Xiaohui và mẹ cậu ấy, mẹ tôi lưỡng lự một lúc rồi ra hiệu cho tôi tiếp tục quay về phòng, còn tôi thì ôm lấy eo mẹ và dừng lại. 

"Con đang làm gì vậy? Đừng làm thế," mẹ tôi nói khi tôi kéo bà về phía ghế sofa. Bước đến mép ghế sofa, tôi và mẹ có thể nhìn kỹ hơn cảnh quan hệ tình dục giữa Xiaohui và con trai cô ấy cũng như chỗ nối cơ quan sinh dục của họ. Tôi nhìn thấy Xiaohui ấn mẹ vào bên dưới mình, trong khi con cặc của Xiaohui đang đẩy tới đẩy lui vào âm đạo của mẹ. Không khí tràn ngập mùi dịch cơ thể phụ nữ. Đây là lần đầu tiên mẹ tôi nhìn thấy cặc của Xiaohui, cũng là lần đầu tiên nhìn thấy người khác làm tình trước mặt bà, họ cũng là mẹ con. Ở phía sau, tôi không ngừng dùng tay xoa bóp bộ ngực to của mẹ, dùng lưỡi nghịch nghịch dái tai của mẹ. Dưới sự trêu chọc của tôi, mẹ tôi rõ ràng trở nên phấn khích, bởi vì khi tay tôi chạm vào phần dưới của mẹ, mẹ tự nhiên siết chặt chân và không yêu cầu quay lại phòng nữa. Một lúc sau, Xiaohui và mẹ thay đổi vị trí. Mẹ của Xiaohui đang quỳ trên ghế sofa, còn Xiaohui đụ mẹ cô ấy một cách mạnh mẽ từ phía sau. 

"Mẹ, mẹ thấy dễ chịu không? Mau lên! Giúp Tiểu Hạo liếm cặc của nó đi." Tiểu Huy luôn có chút bất lịch sự: “Con trai tôi thích nhìn cậu liếm cặc người khác.”

"A... thoải mái quá, lại đây Tiểu Hào." Mẹ của Xiaohui nhanh chóng cởi quần short của tôi và lấy dương vật vốn đã cứng cáp của tôi ra để mút vào. Lúc này tôi và mẹ đã đứng cạnh ghế sofa. Tôi đo cơ thể mình và yêu cầu mẹ của Xiaohui thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng với tôi. Cùng lúc đó, tôi bắt đầu hôn mẹ bằng lưỡi. Tôi liên tục dùng tay nhéo ngực mẹ thành nhiều hình dạng khác nhau.

Rốt cuộc mẹ của Xiaohui bị con trai xâm nhập mạnh mẽ, quan hệ tình dục bằng miệng không được suôn sẻ. Cô chỉ vô thức ngậm nó trong miệng và phải nhổ ra khi cần hét lên. Vì vậy, ngay sau đó tôi đã rời khỏi mẹ của Xiaohui và đưa cô ấy đến một chiếc ghế sofa khác. Tôi đẩy cô ấy xuống và thò tay vào dưới váy cô ấy để chạm vào quần lót của mẹ cô ấy. Đó là một chiếc quần lót ren mới. Cảm thấy âm đạo ướt át, cô vén váy lên. Mẹ giơ tay hợp tác, chiếc váy liền nâng lên hông. Hóa ra nội y của cô có màu đỏ sẫm, sau đó chiếc váy kéo dài đến ngực, để lộ bộ ngực tròn trịa vốn đã xệ xuống của mẹ cô. Cuối cùng, chiếc váy bị tuột khỏi đầu, làm rối tung mái tóc của cô. Mẹ tôi đang tựa vào tay vịn của ghế sofa đôi, còn tôi thì áp sát vào mẹ, một tay vuốt ve ngực mẹ, tay kia xoa đầu ngón tay vào khe âm đạo qua quần lót của tôi. Miệng của chúng tôi chưa bao giờ tách rời. Tất nhiên, bàn tay của mẹ tôi đã nắm lấy dương vật của tôi nhưng nó không bị giới hạn bởi vị trí. Anh ấy có thể di chuyển rất tốt. Bên tai hắn, tần suất đẩy của Tiểu Huy và mẹ hắn dường như càng ngày càng nhanh, âm thanh càng lúc càng lớn. Sau một tiếng va chạm thể xác như vũ bão và tiếng hét đầy dục vọng của mẹ Xiaohui, Xiaohui dường như đã xuất tinh. Tôi không biết anh xuất tinh ở đâu, vì tôi đang bận hôn mẹ say đắm. Đột nhiên tôi cảm thấy mông mình nóng lên, một đôi tay đặt lên mông tôi, sau đó hậu môn tôi có cảm giác rất lạ, hình như là cảm giác của một chiếc lưỡi, sau đó có ai đó đang nắm lấy tinh hoàn của tôi. Hóa ra mẹ của Xiaohui đã giao hợp xong và liếm lỗ đít của tôi từ phía sau. Lúc này, Xiaohui đứng bên cạnh mẹ con tôi với dương vật vốn đã yếu ớt, chạm vào bầu ngực còn lại rồi cúi đầu dùng miệng ngậm núm vú của mẹ. Dưới sự tấn công của tôi và Xiaohui, mẹ tôi dường như mất trí. 

“Ngực của mẹ ngươi lớn thật.” Tiểu Huy vừa nói vừa liếm. Lưỡi tôi vẫn vướng vào lưỡi mẹ và tôi không thể đáp lại được. 

"Tiểu Hào, anh muốn em đụ anh." Mẹ của Xiaohui đã trả lời thay tôi. 

Tôi miễn cưỡng rời khỏi mẹ và ngồi trên chiếc ghế sofa đôi. Mẹ của Xiaohui ngay lập tức quỳ xuống, đặt một tay lên vai tôi và tay kia giữ dương vật của tôi khi bà ngồi xuống. Cô ấy nhanh chóng ngồi xuống, và tôi dùng hai tay giữ mông của mẹ Xiaohui và bắt đầu nâng lên hạ xuống. Khi cơ thể mẹ Xiaohui chuyển động lên xuống, bộ ngực lắc lư trước mặt tôi. Tuy nhiên, điều tôi lo lắng nhất là tình trạng của người mẹ bên trái. Tôi nhìn thấy Tiểu Huy đặt cả hai tay lên ngực mẹ, nước bọt của bé dính đầy ở hai quầng vú và núm vú. 

“Để mẹ anh thổi cho em, em sẽ cứng lại sớm thôi.” Tôi không biết tại sao tôi lại đưa ra đề nghị như vậy. Có thể là vì lúc này mẹ của Tiểu Huy đã ở trên người tôi, hoặc cũng có thể là do tôi đang nghĩ đến việc Tiểu Huy đã bao nhiêu lần dâng mẹ của nó cho tôi khi tôi cô đơn không chịu nổi. 

"Cái này..." Mẹ tôi hơi xấu hổ sau khi nghe lời đề nghị của tôi. 

“Tôi sắp bị con trai của anh bóp chết rồi, anh phải làm cho con trai tôi thoải mái.” Mẹ của Xiaohui giúp đỡ trong khi cô ấy hét lên. 

"Dì Lin, làm ơn," Xiaohui nói và giúp mẹ tôi đứng cạnh tôi, dương vật của bà vẫn còn yếu.


------------------------------------------------------------
  [ Phần 8/8 ]
------------------------------------------------------------

Mẹ tuy đã quỳ trước mặt Tiểu Huy nhưng vẫn không dám chạm vào dương vật của Tiểu Huy. Tôi và Xiaohui hồi hộp chờ đợi. Chỉ có mẹ của Xiaohui là không ngừng la hét. Cuối cùng, người mẹ dường như đã quyết định. Cô đưa tay nắm lấy dương vật gần như mềm mại của Tiểu Huy, xoa xoa mấy cái. Cô cúi đầu và đưa quy đầu vào miệng. Nhưng trên thực tế, người mẹ không hề nhổ dương vật của Tiểu Huy ra ngoài. Thay vào đó, cô đưa nó ngày càng sâu hơn cho đến khi nuốt hết và bắt đầu trượt lên trượt xuống. Từ nửa dương vật lộ ra có thể thấy Tiểu Huy đã cứng trở lại. Tiểu Huy rên nhẹ một tiếng, nhắm mắt hưởng thụ. Mắt tôi luôn dán chặt vào mẹ tôi, người đang quan hệ tình dục bằng miệng cho người khác. Mẹ của Xiaohui dường như đã nhận thấy điều này. Cô ấy cúi đầu hôn tôi và ngồi xuống với lực mạnh hơn ở phần thân dưới. Tôi chợt ngửi thấy mùi tinh dịch nồng nặc. Hóa ra vừa rồi Xiaohui đã xuất tinh vào âm đạo của cô ấy. Mặt và miệng của mẹ Hui đều ướt đẫm, nhưng mẹ của Xiaohui, bất chấp sự phản kháng của tôi, dùng tay giữ chặt đầu tôi và đưa lưỡi vào miệng tôi. Kỳ thật tuy rằng ta không thích mùi vị của tinh dịch, cũng không đến mức bị đánh chết, chỉ là có chút đột ngột mà thôi. Khi tôi kịp phản ứng, tôi đã ngừng chống cự và để mẹ của Xiaohui hôn cô ấy một cách cuồng nhiệt. Thay vào đó, tôi chống lại mẹ của Xiaohui mạnh hơn.

“Tinh dịch có mùi vị như thế nào?” Mẹ của Xiaohui hỏi khi rời khỏi miệng tôi.

"Nó rất tanh và khó chịu." Tôi phản đối. 

"Vậy thì đưa tinh dịch của anh vào trong tôi và làm cho tôi có thai." 

Câu nói này giống như một liều thuốc an ủi, khiến tâm trạng tôi dịu đi nên tôi bế mẹ Tiểu Huy đặt lên tủ sofa trước mặt. Tôi cũng ép mẹ của Xiaohui. Cuối cùng, tôi bắt đầu quan hệ tình dục với mẹ của Xiaohui một cách nghiêm túc. Tôi cuộn tròn hai chân của mẹ Tiểu Huy rồi dang rộng ra, dùng hai tay ấn vào phía sau đùi của mẹ để nâng mông mẹ lên để tôi có thể đưa vào dễ dàng hơn. Dù chân tôi đang đứng trên mặt đất nhưng sức nặng của cơ thể tôi gần như đè lên mẹ của Xiaohui. Tôi bắt đầu nhét cơ thể của mẹ Xiaohui rất mạnh, gần như điên cuồng, hoàn toàn phớt lờ những nỗ lực ngăn cản của mẹ Xiaohui, điều này cũng khiến mẹ Xiaohui hét lên như điên.

"A! A! Địt tôi đi, chết tôi đi!"

"A! A! Thật thoải mái. Tiểu Hào, ngươi đụ ta thật tốt."

"Con trai, mẹ con bị địt nhiều quá, mẹ thấy dễ chịu quá! A!" 

"Con trai, mau địt mẹ nó đi. Con sẽ địt chết mẹ nó mất! A!"...

Dưới sự thúc đẩy mạnh mẽ của tôi, tôi cảm thấy mẹ Tiểu Huy đã lên đỉnh, nhưng tôi sẽ không để bà đi dễ dàng như vậy. Khi cảm thấy mẹ Tiểu Huy đã xuất tinh xong, tôi không muốn để mẹ Tiểu Huy có chút thời gian nghỉ ngơi nào cả. Tư thế vẫn không thay đổi, tôi tiếp tục đâm mạnh như trước, rút ra nhanh chóng, lại thâm nhập mạnh hơn và rút ra nhanh chóng...

"Đồ khốn, tôi sẽ bóp chết cô."

"Ừ, chết tiệt nhanh lên, ah! Mạnh hơn nữa!" Mẹ của Xiaohui và tôi lặp lại lời lẽ tục tĩu như vậy.

Tôi liếc sang một bên thì thấy Tiểu Huy đã đặt mẹ tôi lên ghế sofa, hai chân tựa vào mép ghế sofa, hai chân tạo thành hình chữ M. Xiaohui đang quỳ trên mặt đất và quay lưng về phía tôi. Từ góc độ của tôi, tôi không thể nhìn thấy khớp của họ. Tôi chỉ nhìn thấy chiếc quần lót màu đỏ sậm treo trên đầu gối của mẹ, cái mông của Tiểu Huy di chuyển qua lại và vẻ mặt lơ đãng của mẹ. Tất cả đều nói với tôi: Mẹ tôi đã bị người khác cưỡng hiếp và tôi cũng đang cưỡng hiếp mẹ của người này. Tôi hưng phấn hơn bao giờ hết, liên tục xâm nhập vào chỗ sâu nhất trong lòng mẹ Tiểu Huy. Sau khi mẹ Xiaohui xuất tinh lần thứ hai, cảm giác xuất tinh đột ngột bùng phát. Tôi không có ý định rút lui mà tăng tốc một cách dữ dội. Cùng với tiếng hét của mẹ Xiaohui, toàn bộ tinh dịch của tôi đều được phóng sâu vào âm đạo. Nếu phần cuối của âm đạo là tử cung thì chắc chắn những tinh dịch này đã đi vào tử cung. Sau khi xuất tinh, tôi nằm nghiêng bên mẹ Xiaohui và thở hổn hển. Việc quan hệ tình dục vừa rồi quả thực rất mãnh liệt. Sau giờ giải lao, tôi đứng dậy và yêu cầu mẹ của Xiaohui cũng đứng dậy. Chúng tôi vào nhà vệ sinh để dọn dẹp với mẹ của Xiaohui, để lại mẹ tôi và Xiaohui vẫn đang đánh nhau.

Trong nhà vệ sinh, mẹ của Xiaohui và tôi chỉ đơn giản lau mồ hôi trên người, sau đó mẹ của Xiaohui đóng kín âm đạo của cô ấy trong bồn tắm. Tinh dịch màu trắng từ từ chảy ra khỏi âm đạo của cô và nhỏ giọt vào bồn tắm. Dường như có rất nhiều tinh dịch. Sau khi chắc chắn rằng tất cả chất lỏng đã chảy ra ngoài, mẹ của Xiaohui dùng vòi hoa sen để rửa sạch âm đạo của con. Lúc này tôi vẫn còn nghe thấy tiếng da thịt va vào nhau trong phòng khách. Tôi nóng lòng muốn ra ngoài và xem. Lúc này mẹ tôi đã bị Tiểu Huy đặt xuống đất và bị Tiểu Huy đụ mạnh từ phía sau. Tốc độ và sức mạnh cũng rất thú vị. Tôi rất phấn khích khi nhìn thấy mẹ bị đụ, con cặc của tôi dường như đã có cảm giác trở lại nên bước tới đỡ đầu mẹ lên. Mẹ tôi nhìn thấy tôi có vẻ rất xấu hổ và muốn tránh mặt, nhưng mẹ chưa kịp phản ứng thì tôi đã dùng lưỡi bịt miệng mẹ lại. Lưỡi chúng tôi nhanh chóng khuấy động, nước bọt của mẹ dần dần được tôi hấp thụ. Khi Xiaohui nhìn thấy tôi cúi xuống hôn mẹ, cô ấy lễ phép dừng lại, từ từ đứng dậy và bế mẹ tôi lên nhưng không rời khỏi âm đạo của mẹ. Sau khi lấy lại thăng bằng, mẹ bắt đầu cử động mạnh mẽ và tôi đã có thể đứng dậy và hôn mẹ. Tay mẹ đặt lên vai tôi để giữ thăng bằng, còn tay tôi ôm lấy bộ ngực to lớn của mẹ đang lắc lư qua lại. Đột nhiên tôi cảm thấy nóng rát ở dương vật. Hóa ra mẹ của Xiaohui từ trong phòng tắm bước ra, quỳ xuống trước mặt tôi và ngậm dương vật của tôi vào miệng. Thông qua cơ thể mẹ, tôi cảm nhận được sự xâm nhập của Xiaohui vào cơ thể mẹ tôi ngày càng mạnh mẽ hơn. Cuối cùng, Xiaohui đã đạt đến giới hạn. Xiaohui rút dương vật của mình ra và xuất hết tinh dịch vào âm đạo và đùi của mẹ tôi. 

Tiểu Huy đã xuất tinh hai lần, yếu ớt ngồi trên sô pha, nhìn ba người còn lại vẫn đang quấn lấy nụ cười, trong khi tôi và mẹ vẫn đang truyền đạt tình mẫu tử qua nước bọt, còn mẹ Tiểu Huy thì cứ bú con cặc vừa lên đỉnh. 

"Tiếp theo, hai mẹ con mời tiếp tục." Mẹ của Xiaohui nhổ cặc của tôi ra và ngồi lên người Xiaohui. 

"Mẹ, con muốn mẹ liếm nó cho con." Dương vật của tôi mất đi sự bao bọc và tôi háo hức đưa nó trở lại vào miệng mẹ tôi. 

Không nói nhiều, mẹ lập tức ngồi xổm xuống và ngậm cặc của con trai vào miệng. So với mẹ Tiểu Huy, miệng mẹ quả thực thoải mái hơn. Mẹ tôi khéo léo dùng lưỡi xoa qua lại trên quy đầu, đưa dương vật của tôi trở lại độ cứng ban đầu. Sau đó đầu của mẹ tôi bắt đầu di chuyển tới lui, mỗi lần nó đi sâu vào dường như có thể đâm vào cổ họng mẹ tôi. 

“Mẹ Tiểu Hào thâm nhập hắn hay là mẹ của ta thâm nhập hắn sẽ thoải mái hơn?” Mẹ của Xiaohui vừa hỏi vừa chạm vào ngực Xiaohui và nhìn hai mẹ con đang quan hệ tình dục bằng miệng. 

"Tất nhiên là mẹ tôi thấy thoải mái rồi," Xiaohui vừa đáp vừa nhìn chúng tôi. 

"Sự khác biệt cụ thể là gì?" Mẹ của Tiểu Huy bất đắc dĩ nói. 

“Tuy rằng âm hộ của dì Lin chặt hơn một chút, nhưng khi con đưa vào thì nó không có phản ứng, không mạnh bằng mẹ đâu mẹ ơi!” “Vậy ý cậu là mẹ đang làm dáng?” Mẹ của Tiểu Huy vỗ nhẹ vai Tiểu Huy. 

"Con thật gợi cảm," Xiaohui nói và hôn mẹ. 

Nghe hai mẹ con Xiaohui nói những lời tục tĩu và thưởng thức miệng quan hệ tình dục của mẹ, tôi không khỏi có chút hưng phấn. 

"Con trai, chết tiệt." Đây là điều đầu tiên người mẹ nói sau khi bắt đầu quan hệ tình dục. Không ngờ cô lại nhờ con trai đụ mình. Tôi lập tức đẩy mẹ xuống thảm, tiến vào cơ thể mẹ bằng tư thế khiến mẹ Tiểu Huy lên đỉnh. Khi con cặc của tôi từ từ đi vào cơ thể mẹ, lần đầu tiên mẹ tôi kêu lên rõ ràng "Hmm~". Mặc dù không thể so sánh với tiếng hét của mẹ Tiểu Huy nhưng mẹ tôi cũng không còn hạ giọng nữa. Tôi cảm thấy rất nhẹ nhõm khi con cặc của tôi đã quay trở lại trong cơ thể mẹ tôi. Tôi không cần dùng quá nhiều lực khi thúc đẩy, vì mối quan hệ giữa tôi và mẹ không chỉ là nhục dục. Dương vật của tôi cọ xát qua lại vào thành trong âm đạo của mẹ tôi. Tôi cẩn thận cảm nhận từng inch của nếp gấp và từng vòng cung. Đó là một cảm giác quen thuộc nhưng mới mẻ. Mẹ tôi cũng liên tục nói vào tai tôi “Hmm… ừm… ừm…” theo từng cử động của tôi.

"Bạn thấy đấy, mẹ tôi đã phản ứng rất lớn khi con trai tôi đụ tôi. Điều đó có nghĩa là kỹ năng của bạn không tốt." Mẹ của Xiaohui nói đùa.

"Nó khác khi con trai của bạn đụ bạn. Bạn phản ứng rất tốt khi tôi đụ bạn." Xiaohui chạm vào phần dưới cơ thể của mẹ mình. "Ngươi quả thực là một con điếm. Lại ướt nữa rồi, để ta đụ chết ngươi." Trên thực tế, tôi không thể nghe rõ những gì Xiaohui và con trai cô ấy nói vì tôi áp cả cơ thể vào mẹ và liên tục di chuyển hông qua lại để kết hợp cơ quan sinh dục của mẹ với tôi. Lưỡi của mẹ tôi đã được kết hợp. Lần này tôi liên tục nhổ nước bọt vào miệng mẹ. Mông mẹ được nâng lên cứng để tôi có thể đi vào dễ dàng hơn. Chân cô ấy siết chặt eo và hông tôi để giúp tôi phát huy lực. Tôi nhận ra đã đến lúc phải tăng nhịp độ nên dần dần lắng nghe tiếng da thịt va chạm. Mỗi lần va chạm đều có nghĩa là tôi đã xâm nhập vào cơ thể mẹ. 

"Pah...pah...pah..." Hết lần này đến lần khác, tôi đập cơ thể mà mẹ tôi đã nuôi dưỡng hơn hai mươi năm vào người mẹ tôi, cắm dương vật mà mẹ tôi đã cho tôi vào cơ thể bà. Vào lúc này, thời gian dường như đứng yên, thế giới không còn quan trọng nữa. Tất cả các giác quan của tôi đều tập trung vào các bộ phận trên cơ thể tiếp xúc thân thể với mẹ tôi. Tất nhiên, cơ quan sinh dục cảm thấy mạnh mẽ nhất.

Cơ thể mẹ tôi bắt đầu run rẩy. Tôi biết rất rõ phản ứng của mẹ tôi. Tôi biết mẹ tôi sắp lên đỉnh. Tôi giữ nhịp cho đến khi hết cơn run và dương vật tôi cảm nhận được tinh dịch của mẹ đang xuất tinh. Sau đó tôi ngừng cử động và nằm trên người mẹ. Dương vật của tôi vẫn khỏe mạnh. Mẹ tôi tỉnh lại, vỗ vai tôi bảo tôi đứng dậy rồi đẩy tôi xuống đất cho dương vật của tôi đứng lên. Chẳng bao lâu, mẹ tôi lại quấn âm đạo của mình quanh dương vật của tôi. Vị trí của người phụ nữ ở trên và người đàn ông ở trên không quá mãnh liệt nhưng bạn có thể nhìn thấy rõ khuôn mặt của người mẹ và bộ ngực lớn đung đưa của bà. Người mẹ vất vả di chuyển lên xuống, bộ ngực to và mái tóc đung đưa theo từng động tác. Tôi ngưỡng mộ cảnh đẹp này. Thỉnh thoảng, khi mông mẹ nâng lên, tôi đẩy lên, mẹ lại rên khe khẽ. Mẹ tôi dường như cũng nhớ nụ hôn của tôi. Cô ấy cúi xuống hôn tôi và liên tục đưa lưỡi vào miệng tôi. Tôi co chân làm điểm tựa, dùng hai tay ấn vào mông mẹ và để mông lơ lửng trên không. Bằng cách này, phần thân dưới của mẹ tôi và của tôi đã được điều chỉnh thành một tư thế phù hợp. Tôi bắt đầu đẩy mạnh lên trên. Mỗi lần tôi đẩy lên là có tiếng va chạm vật lý và tiếng hét của mẹ tôi. Hóa ra vị trí này cũng có thể là một lực đẩy khốc liệt như vậy. Cuối cùng, tôi bế mẹ lên và ngồi đối diện. Lưỡi của tôi và lưỡi của mẹ tôi hòa quyện vào nhau, cơ quan sinh dục của tôi và của mẹ tôi hợp nhất với nhau ở bên dưới. Lúc này, tôi nhận thấy Xiaohui và mẹ cậu ấy đã mất tích. Có lẽ họ đã quay lại phòng để bắt đầu một đợt chiến đấu mới. 

"Đến từ phía sau, hôm nay anh muốn em xuất tinh vào bên trong anh." Mẹ lau mồ hôi trên mặt tôi.

Vì vậy, mẹ tôi đứng dậy, nằm xuống chiếc ghế sofa nơi Xiaohui đã xâm nhập vào mẹ, giơ cao cặp mông to lớn của bà, tôi nóng lòng muốn đẩy dương vật của mình vào đó. Trước khi vào, tôi dùng quy đầu vòng quanh âm đạo mẹ rồi tách môi âm hộ ra, vùi quy đầu vào âm đạo. Âm đạo của mẹ tôi dường như có sức mạnh nào đó, nhưng tôi cảm thấy mình không như vậy. Bằng lực tác dụng, dương vật bị hút vào âm đạo. Thay vì đẩy tới đẩy lui, tôi ấn sâu mông mẹ về phía trước và làm dương vật tôi cứng lại. Tôi cố gắng đẩy nó vào phần sâu nhất trong âm đạo của mẹ. Mẹ tôi cũng hét lên “Hmm…” Âm thanh kéo dài và to. Tôi từ từ rút dương vật ra, rồi từ từ đưa vào và lặp lại động tác vừa rồi. Sau vài lần, tôi cảm thấy mẹ tôi đã thích chiều sâu rồi. Tôi bắt đầu đẩy, từ chậm đến nhanh, nhưng mỗi lần tôi chạm tới phần sâu nhất của âm đạo, mẹ tôi lại hét lên “A…ah…ah…” Tiếng kêu không còn trầm nữa mà trở nên the thé. Mẹ tôi đã hoàn toàn buông bỏ. Nhìn thấy chất nhầy màu trắng dần xuất hiện trên cặc tôi ra vào cơ thể mẹ, tôi dùng hai tay giữ hông mẹ và dùng hông đánh vào mông mẹ khiến mông mẹ rung lên dữ dội. Sau đó cặp mông béo tròn của tôi bị hai tay tôi nắm chặt không cho thoát ra ngoài. Điều này đã được lặp đi lặp lại một cách nhất quán. Dương vật của tôi cứng hơn và dài hơn bình thường một chút. Quy đầu có cảm giác nóng. Một cảm giác thoải mái khó tả lan từ dương vật và tinh hoàn lên não tôi. Tôi biết mình sắp xuất tinh.

"Mẹ! Con..."

"Xuất... xuất tinh vào trong ~" Mẹ tôi biết tôi định nói gì trước khi tôi nói xong. 

Sau khi nhận được sự cho phép, tôi không kìm được nữa, dòng tinh dịch đầu tiên phun ra. Tinh dịch chạm sâu vào âm đạo của mẹ tôi và dội ngược trở lại quy đầu. Tôi ấn mạnh thêm lần nữa cho chắc chắn dòng tinh thứ hai cũng trào ra, rồi dòng thứ ba, dòng thứ tư… Tôi chưa bao giờ nghe thấy tiếng mẹ khóc khi xuất tinh. Có thể nói tiếng hét của mẹ chắc chắn là âm thanh đẹp nhất trên đời. Bị kích thích bởi âm thanh này, cuối cùng tôi đã xuất hết tinh dịch vào cơ thể mẹ. Khi tôi rút dương vật ra, tinh dịch màu trắng tràn ra ngay lập tức. Tinh dịch màu trắng chảy xuống đùi tôi. Lượng tinh dịch lớn đến mức đáng kinh ngạc. Nếu tôi không xuất tinh hai lần liên tiếp, chắc chắn tôi sẽ lại cương cứng khi nhìn thấy cảnh này. 

Nghỉ ngơi một lúc, mẹ con tôi vào nhà vệ sinh dọn dẹp. Nhà vệ sinh vẫn còn nồng nặc mùi tinh dịch tôi lần đầu tiên xuất vào bên trong mẹ của Xiaohui. Mẹ tôi không thể không mỉm cười với tôi. Dọn dẹp xong, chúng tôi hơi đói nên tôi và mẹ xuống nhà ăn gì đó ở một quán trà ven đường. Khoảng thời gian này, mẹ con tôi thân nhau như đôi tình nhân, cười nói nói chuyện. 

Khi trở về phòng, tôi muốn đưa mì xào và cánh gà mang về cho hai mẹ con Tiểu Huy, nhưng lại nghe thấy tiếng mẹ Tiểu Huy chửi bới ngoài cửa nên tôi đành phải để đồ ăn mang về ngoài cửa rồi trở về phòng. 

Sau khi trở về phòng, bởi vì xuất tinh vào bên trong mẹ con Tiểu Huy hai lần, tôi có chút lo lắng không biết mình có mang thai hay không. Mẹ bảo tôi trấn an rằng mẹ và mẹ Tiểu Huy đã uống thuốc tránh thai buổi sáng trước khi ra ngoài. Hai bà mẹ ân cần với con trai đến mức tôi không khỏi hôn mẹ. Tất nhiên, tôi và mẹ có quan hệ tình dục lần nữa trước khi đi ngủ. Một mặt, thể lực của chúng tôi đã kiệt sức, mặt khác, phần thân dưới của chúng tôi hơi đau nhức. Vì vậy, lần quan hệ tình dục cuối cùng chủ yếu là quan hệ tình dục bằng miệng. Cuối cùng, tôi xuất tinh dịch loãng còn lại vào miệng mẹ, kết thúc chuyến đi bốn người này. 

Tái bút: Sau khi về nhà, tôi tuân theo thỏa thuận và không quan hệ tình dục với mẹ, thậm chí không hôn mẹ nữa. Tất nhiên, mẹ tôi không bao giờ vượt quá giới hạn và đối xử với tôi như một người mẹ bình thường. Nhưng trong trái tim tôi, mẹ sẽ luôn là người yêu của tôi. Sau khi tốt nghiệp, mọi việc càng trở nên bận rộn hơn. Mặt khác, mối quan hệ của tôi với Xiaolin cũng phát triển ổn định. Chúng tôi đi làm, mua nhà, kết hôn...

Bảy năm trôi qua trong chớp mắt, câu chuyện dường như đã kết thúc từ lâu. 

Nhưng ai biết được?
