============================================================
  Mẹ giáo viên của tôi
  Tên gốc    : 我的老師媽媽
  Nguồn      : https://sosing.com/2014/05/23/%e6%88%91%e7%9a%84%e8%80%81%e5%b8%ab%e5%aa%bd%e5%aa%bd/
  Thể loại   : loạn luân, quan hệ tình dục bằng miệng, mẹ, mẹ và con trai, SỮA.
  Số chương  : 2
============================================================


------------------------------------------------------------
  [ Phần 1/2 ]
------------------------------------------------------------

Sự việc này xảy ra khi tôi đang bước vào đại học vào năm cuối trung học. Mẹ tôi là giáo viên vật lý trường luyện thi cấp ba và dạy tại một trường luyện thi nổi tiếng ở Cao Hùng. Bố tôi làm việc cho một công ty Mỹ và gia đình sống ở Cao Hùng. 

Vì công ty của cha anh đã thăng chức cho anh làm giám đốc kinh doanh hai năm trước nên anh được chuyển đến trụ sở chính ở Đài Bắc. 

Vì bố tôi là một người rất có năng lực và có thể xử lý công việc kinh doanh trong tay một cách hoàn hảo nên công ty Mỹ đã nhanh chóng thăng chức ông lên làm tổng giám đốc doanh nghiệp Đài Loan. 

Cả gia đình chúng tôi rất hạnh phúc và bố tôi rất yêu quý chúng tôi. Khi biết tin anh được thăng chức, tôi và mẹ là những người đầu tiên biết tin. Mẹ con tôi rất vui mừng vì thành tích của bố. Bố tôi, người làm việc ở Đài Bắc, nói sẽ đưa chúng tôi về Đài Bắc để định cư. 

Lúc đó tôi đang bàn chuyện di dời với mẹ. Vì mẹ tôi dạy ở một trường luyện thi ở Cao Hùng nên bà là một giáo viên rất nổi tiếng trong ngành luyện thi. Cô có vẻ ngoài trưởng thành và xinh đẹp, có người gọi cô là Li Qirong của ngành luyện thi. 

Vì là con một trong gia đình nên tôi giữ được vóc dáng cân đối và ra dáng một người phụ nữ trưởng thành chưa từng kết hôn. Có rất nhiều bạn trẻ ngưỡng mộ cô và đặc biệt đến đây để dạy kèm. 

Do khối lượng công việc nặng nề từ cấp 3 đến đại học, mẹ tôi đã từ chối lời đề nghị của bố tôi chuyển đến Đài Bắc vì mục đích học tập và làm nền tảng lâu dài cho sự nghiệp dạy kèm của bà ở Cao Hùng. Bố tôi hỏi tôi có muốn sống ở Đài Bắc với ông không. Lúc đó tôi không bày tỏ ý kiến ​​gì và cũng không biết phải quyết định như thế nào. 

Sau đó, mẹ tôi đề nghị bố giữ tôi ở Cao Hùng cho đến khi tôi thi xong đại học. Nếu tôi đi học ở Đài Bắc, hãy cho tôi đi học ở phía bắc và sống với bố tôi. Trong thời gian này, tôi tạm thời sống với mẹ và giám sát việc học của mình. Bố tôi cũng chấp nhận lời đề nghị của mẹ tôi và tin rằng đây là thời điểm quan trọng nhất trong cuộc đời tôi và không thích hợp để tôi thực hiện bất kỳ thay đổi lớn nào. 

Sau đó, bố tôi phải rời Đài Loan vì công việc của công ty và ông phải giao dịch với khách hàng nước ngoài ở khắp mọi nơi. Cơ hội ở lại Đài Loan ngày càng ít đi.
sosing.com
Chưa kể việc ở lại Đài Bắc. Tổng thời gian tôi ở Đài Bắc chỉ có 90 ngày một năm. Dần dần, tôi không còn để ý đến việc bố tôi có quan tâm đến cuộc sống của chúng tôi hay không. 

Thỉnh thoảng tôi chỉ nhận được những cuộc gọi đường dài từ bố hỏi thăm mẹ con tôi có ổn không. Anh thường nói với tôi qua điện thoại rằng tôi nên nghe lời mẹ cẩn thận và chăm chỉ học tập thì mới có được tương lai tốt đẹp. 

Tôi đã nghe những lời này hàng trăm lần trên điện thoại và tôi không muốn để ý đến anh ấy. Thường khi mẹ ở nhà, tôi sẽ gọi điện thoại cho mẹ mà không nói một lời. Nếu mẹ không có ở nhà, tôi sẽ nói là đi ôn bài rồi vội cúp máy. 

Tôi không biết những ngày này đã trôi qua bao lâu. 

*** *** *** *** *** ***

Trong khoảng thời gian chạy nước rút thi đại học, sau giờ học tôi ở nhà ôn bài, nhìn vào những cuốn sách tham khảo đã đọc không biết bao nhiêu lần. Nhiệt tình chạy nước rút đã bị hao mòn bởi thời gian chuẩn bị kéo dài. Tôi thường bị phân tâm ở bàn làm việc. Trước khi thi xong, tôi đã thỏa thuận với mẹ là không chơi trò chơi điện tử nên tôi đã cất máy tính đi.

Một buổi sáng thứ bảy, tôi nhớ đó là một ngày nóng bức. Tôi đã hình thành được thói quen dậy sớm. Khi tôi thức dậy, ngôi nhà vẫn như thường lệ. Không có ai ở đó. Mẹ tôi đã đến trường luyện thi từ rất sớm. Trên bàn chỉ có một tờ giấy bạc của mẹ tôi để lại và hai tờ một trăm nhân dân tệ. Ghi chú cho biết:

"Bữa sáng được cung cấp tại nhà bếp của Jun, bữa tối anh có thể tự lo." 』

Tôi đã quen với việc lấy đi những tờ một trăm đô mà không đọc nội dung tờ giấy, tôi vào bếp tìm bữa sáng do mẹ chuẩn bị. Sau khi đọc xong, tôi chậm rãi quay lại phòng làm việc và tiếp tục đọc sách cả ngày. Ngay sau khi ăn tối xong lúc 7 hoặc 8 giờ tối, tôi ngồi trong phòng khách và nhìn lên trần nhà. Mấy năm qua, tôi sống một mình trong ngôi nhà này. Mẹ tôi sẽ không về nhà cho đến sau 11 giờ đêm. 

Lúc này chán quá nên lấy chiếc máy tính đã lâu không bật lên, muốn lên mạng xem có tin tức gì mới, đồng thời cũng vào MSN xem ai đang online. Không biết mình online nhầm giờ hay gì đó mà bạn bè trên MSN đều bận hoặc đã rời đi. Điều đó cũng ổn thôi, và tôi quá lười để dành thời gian trò chuyện với họ. Dù sao thì tôi cũng sẽ gặp nhau ở trường vào thứ Hai. 

Lúc này, một người liên hệ không xác định đã gửi cho tôi một URL. Tôi không biết anh ấy nhưng trong tin nhắn có nội dung: “Vào xem đi, tôi tin chắc bạn sẽ hài lòng”. Lúc này tôi cũng tò mò không biết phải làm gì nên bấm vào link xem có gì đặc biệt không. Một trang web người lớn xuất hiện. Tôi xem nhanh trang bán đĩa CD dành cho người lớn, nhưng tôi nhận thấy hầu hết những gì anh ấy bán đều được dán nhãn "Loạn luân", "Loạn luân", "Mẹ nuôi" và "Mẹ và Con trai".

Đây là lần đầu tiên tôi thấy một tiêu đề như vậy. Theo ấn tượng của tôi, CD dành cho người lớn nói về những phụ nữ trẻ Nhật Bản quan hệ tình dục với nhiều chủng tộc khác nhau. Tại sao vẫn có những video người lớn như thế này? 

Tôi đã dành chút thời gian xem qua các sản phẩm trên trang web người lớn và đọc phần giới thiệu của từng sản phẩm. Những lời nói đầy nhiệt huyết và đạo đức dần dần in sâu vào tâm trí tôi. Tim tôi đập nhanh hơn, tôi khát nước và lòng bàn tay đổ mồ hôi. 

Mô tả ngắn gọn về văn bản và ảnh chụp màn hình của video dần dần gây ra những thay đổi về thể chất trong tôi. Bộ phận sinh dục của tôi bắt đầu cương cứng và đập mạnh, tay tôi vô thức ấn vào cặc mình. 

Ôi Chúa ơi, tôi sẽ có phản ứng dữ dội với thể loại phim khiêu dâm này. Sau khi duyệt nhanh toàn bộ trang web người lớn, tôi đóng trang lại và để mình bình tĩnh lại trước màn hình máy tính một lúc. Tôi cúi đầu nhìn con cặc sưng tấy. 

Dường như trong những ngày học hành chăm chỉ này, tôi đã quên mất nhu cầu sinh lý cơ bản của con người là “thủ dâm”. Tôi thực sự muốn tìm thứ gì đó để trút bỏ cảm xúc dâng trào của mình và dương vật đau đớn của tôi cứ sưng tấy. Đó chẳng phải là thứ người ta gọi là tinh trùng lấp đầy não sao?

Tim tôi đập nhanh hơn, tôi mở lại trang web và sử dụng GOOGLE để tìm kiếm tựa đề rùng rợn "Loạn luân" mà tôi vừa nhìn thấy. Hàng ngàn thông tin nhanh chóng xuất hiện. Tôi bấm vào một cái và đó là một bài viết trên diễn đàn. 

Nội dung mô tả cách cháu trai và dì quan hệ tình dục. Nội dung thật sự rất phản cảm. Nhân vật chính trong bài viết bị ám ảnh bởi chính dì của mình, lối viết rất tình cảm. Quá trình quan hệ tình dục được mô tả sống động đến mức khiến tôi càng muốn thủ dâm hơn. 

Tại thời điểm này, tôi muốn xem liệu có bài viết nào khác trong diễn đàn này không. Tôi bấm vào trang trước, quả nhiên trước mặt tôi hiện ra rất nhiều bài báo, đầy rẫy những bài viết về tình dục giữa những người thân. 

Ngoài ra còn có ông nội và cháu gái. Tôi đã xem tất cả những thứ này, nhưng tôi vẫn tiếp tục tìm kiếm và đột nhiên tôi nhìn thấy một bài báo có tựa đề "Mẹ tôi và tôi". Vừa xem bài này mà cặc tôi cứ đập liên hồi. Tôi bấm vào để xem nhân vật chính của bài viết đã quan hệ tình dục với mẹ anh ta như thế nào. 

Sau khi đọc xong, tôi phát hiện ra nhân vật chính của bài viết là một người đàn ông mắc chứng phức cảm Oedipus. Anh đã tò mò về cơ thể của mẹ mình từ khi còn nhỏ, sau đó lén nhìn mẹ thay quần áo và đi tắm. Điều táo bạo hơn nữa là anh ta đã nhìn trộm cảnh bố mẹ mình quan hệ tình dục. Anh ta còn tưởng tượng người làm tình với mẹ mình là mình, và anh ta cứ thủ dâm. 

Sau đó, người mẹ phát hiện hành vi sai trái của con trai và ngăn cản con trai mình, nhưng bà không ngờ rằng cậu con trai lại tấn công mẹ mình và ép con ngoại tình với bà. Sau đó, người mẹ cũng đầu hàng trước sức mạnh của con trai, mỗi đêm đè cô lên giường, chỉ cho đến khi cô mệt mỏi mới buông ra. 

Điều phẫn nộ là nếu tối hôm đó bố quan hệ với mẹ thì cậu con trai trong bài vẫn tiếp tục chèn ép mẹ và làm những việc trái đạo đức sau khi bố đã ngủ say. Hơn nữa, anh ta sẽ có quan hệ tình dục say đắm với mẹ mình trong khi lắc phần thân dưới của mình bên cạnh người cha đang ngủ mà cha anh ta không nhận ra. 

Cốt truyện thú vị này là một sự kích thích lớn đối với tôi. Tôi vô thức rút con cặc của mình ra vuốt ve lên xuống cho đến khi đọc được đoạn trong bài nói hai mẹ con ngã xuống giường sau khi đam mê và tinh dịch của tôi rỉ ra ngoài. 

Ôi chúa ơi, thật là một cốt truyện thú vị. Những hình ảnh trong bài viết dần dần hiện lên trong tâm trí tôi. Cậu con trai trong bài tưởng tượng mình là tôi, còn người mẹ bị tát thì sao? Nó sẽ trông như thế nào? Đương nhiên, tôi khoác lên mình vẻ ngoài của mẹ. 

Ôi chúa ơi, ôi~ nó càng khiến tôi cảm thấy kích thích và hưng phấn hơn. Bàn tay kéo dương vật của tôi càng lúc càng nhanh hơn. Nghĩ lại tình tiết trong bài viết vừa rồi, tôi lại xuất tinh lần nữa...

Sau khi trút hết ham muốn tình dục, tôi nhìn dương vật mềm nhũn của mình và cảm thấy trong lòng một cảm giác áy náy không thể giải thích được. Sao tôi có thể ác độc đến thế khi có ảo tưởng như vậy về mẹ mình...

Tự nguyền rủa những ý nghĩ xấu xa của mình, anh nhanh chóng cất máy tính và quay lại thư phòng để học. 

Ngồi trên ghế đọc sách, thân thể tôi liên tục rỉ máu hai lần, thể lực có chút giảm sút. Đọc những dòng chữ dày đặc trong sách cũng như những chủ đề cần hiểu, đầu óc tôi dần trở nên đờ đẫn và buồn ngủ. May mắn thay, tôi nằm xuống bàn và chợp mắt. Không biết tôi đã ngủ bao lâu, bên tai vang lên một tiếng gọi nhẹ nhàng: "Tiểu Quân! Tiểu Quân!!"

Tôi từ từ tỉnh dậy, với đôi mắt mờ ảo, tôi nhận ra đó là mẹ mình. Cô ấy cúi xuống và thì thầm nhẹ nhàng vào tai tôi. Dù còn hơi buồn ngủ nhưng tôi cảm thấy vui mừng khi biết mẹ đã về. Tôi nhìn đồng hồ trên bàn và đã 12h30 sáng. 

Mẹ tôi nói với tôi: "Tiểu Quân! Đọc sách mệt rồi thì đi ngủ đi. Đừng làm việc quá sức. Ngày mai con có thể đọc sách! Hãy đứng dậy và nghỉ ngơi đi!"

Lúc này tôi đang buồn ngủ thì thấy hai cúc cổ áo của mẹ đều chưa cài cúc. Tôi có thể nhìn vào bên trong và mơ hồ nhìn thấy bộ ngực và chiếc áo ngực màu đen của mẹ tôi. Tôi ngửi thấy mùi nước hoa thoang thoảng trên cơ thể mẹ. 

Tôi ngồi dậy và nhìn mẹ. Tôi phát hiện ra mẹ tôi mặc vest nữ, váy bó sát, là một người phụ nữ hoàn toàn trưởng thành. 

Tôi vâng lời mẹ, chỉ tắm rửa rồi đi ngủ. Mẹ cũng nhẹ nhàng chúc tôi ngủ ngon. Tôi nằm trên giường. Lúc này tôi không hề cảm thấy buồn ngủ chút nào. Tôi không thể ngủ được dù có quay trái quay phải bao nhiêu lần. 

Tâm trí tôi dần dần nhớ lại những bài viết về loạn luân mẹ con tôi đã đọc trên mạng và quá trình quan hệ tình dục giữa mẹ và con. Lúc này, bộ phận sinh dục của tôi đã cương cứng trở lại, tôi vô thức dùng tay vuốt ve, thao túng nó. Tôi thực sự đã mơ về việc giao hợp với mẹ tôi.

Đỉnh điểm đến rất nhanh, tôi vô tình xuất tinh vào chăn. Tôi nhanh chóng lấy ra vài mẩu giấy vệ sinh và lau sạch. Lúc đó tôi mới nhận ra rằng cái nhìn của tôi về mẹ đã thay đổi đáng kể, và tôi dần chìm vào giấc ngủ…

*** *** *** *** *** ***

Cuối tuần trôi qua nhanh chóng. Khi đến trường, tôi phải chịu áp lực không ngừng của việc học ở trường. Tôi gần như tắt thở. Về đến nhà, tôi đã kiệt sức và không còn tâm trạng chuẩn bị ôn tập nữa. 

Lúc này, tôi đang ở độ tuổi thiếu niên và rất quan tâm đến các bộ phận cơ thể phụ nữ. Tuy nhiên, trường tôi theo học là trường nam sinh và trong lớp không có bạn nữ nên tôi không có nhiều bạn nữ. Cùng lắm họ là bạn học cấp hai nhưng tôi ít tiếp xúc với họ và gần như chưa bao giờ nói chuyện với con gái. 

Một số kiến ​​thức về cơ quan sinh lý phụ nữ có được thông qua trò chuyện với bạn cùng lớp hoặc xem phim khiêu dâm. Tuy nhiên, hầu hết các bộ phim khiêu dâm tôi xem đều bị chặn bởi các mảnh khảm khiến tôi khó nhìn rõ. Vì vậy, cấu tạo của cơ quan sinh sản phụ nữ luôn là điều tôi muốn tìm hiểu nhưng lại ngại chạm vào. 

Sau khi đọc những bài viết về loạn luân mẹ con, bây giờ tôi lại mơ tưởng đến việc quan hệ tình dục với mẹ mình, bởi vì chủ đề phi đạo đức và cấm kỵ này khiến tôi tò mò nhất ở độ tuổi trẻ này. 

Mỗi lần thủ dâm, tôi đều tưởng tượng đến việc làm tình với mẹ, nhưng nhiều nhất tôi chỉ nghĩ về hình dáng của mẹ, nhưng cấu trúc cơ thể của bà thì sao? Tôi thực sự không biết. 

Vẫn còn hơn 10 ngày nữa mới đến kỳ thi học thuật đầu tiên. Trong giai đoạn chạy nước rút quan trọng này, bất cứ khi nào tôi ở một mình, ham muốn tình dục của tôi rất cao. Những ngày này, tôi không thể tập trung vào bất kỳ kỳ thi thử nào. 

Bạn liên tục muốn quan hệ tình dục và muốn biết cảm giác đó như thế nào? Cảm giác khi bước vào âm đạo phụ nữ như thế nào? Những suy nghĩ này tràn ngập tâm trí tôi. 

Tôi đang ngồi ở bàn làm việc với con cặc sưng đỏ luôn thò ra giữa hai chân dưới gầm bàn. Tôi sẽ đụ nó vài lần mỗi đêm. Tôi phát điên và không thể tập trung vào việc học. 

Chẳng bao lâu, điểm số của tôi trong một số bài kiểm tra thử giảm đi rất nhiều. Mẹ tôi nhận thấy điểm kiểm tra của tôi không đạt yêu cầu và bà bắt đầu lo lắng về việc tại sao kết quả học tập của tôi lại sa sút. 

Tôi không thể nói với cô ấy rằng tôi đã mơ được làm tình với cô ấy mỗi đêm. Tôi không thể nói với cô ấy nên tôi chỉ thản nhiên nói với cô ấy rằng tôi sẽ nỗ lực cải thiện. 

Tuy nhiên, kẻ thù lớn nhất của con người chính là chính mình. Tôi hiểu rằng không có cách nào để tiến bộ trừ khi con quỷ bên trong bị đánh bại, nhưng tôi đã để con quỷ loạn luân này kiêu ngạo chiếm giữ tâm trí mình. Ý nghĩ loạn luân ngày càng mạnh mẽ hơn và những suy nghĩ đó đã thúc đẩy cơ thể tôi làm những việc mà tôi không nên làm...

*** *** *** *** *** ***

Hãy để tôi nói với bạn từ từ rằng kết quả học tập của tôi mỗi lúc một tệ hơn. Tôi biết điều đó, và mẹ tôi cũng biết mẹ rất lo lắng và liên tục hỏi tôi có cần dạy kèm không. 

Tôi nói: "Không, mẹ ơi, con có thể cải thiện tình hình hiện tại của mình. Con chỉ đang rất căng thẳng. Có lẽ, con có thể tìm ra nguồn gốc sự căng thẳng của mình." Tôi thậm chí còn không biết mình đang nói gì với mẹ. 

Mẹ: “Nghe mẹ nói, con chỉ có thể tạm thời yên tâm xem mẹ có thể tiến bộ như thế nào.”

Mẹ tôi cũng giảm bớt bài tập ở trường luyện thi xuống mức chỉ đến trường đến 5 giờ chiều, tức là tôi có thể gặp mẹ khi đi học về. Mẹ rút ngắn thời gian giảng dạy cho tôi để giảm số lớp và ở lại cùng tôi học đến khuya. Tôi rất biết ơn mẹ tôi. 

Tuy nhiên, khi tôi bị ám ảnh bởi những suy nghĩ lăng nhăng, tôi thấy mẹ ở nhà vào ban đêm. Người phụ nữ duy nhất tôi nhìn thấy là mẹ tôi. Ham muốn tình dục của tôi liên tục cao. Tôi sẽ nhìn chằm chằm vào mẹ khi tôi ăn và làm mọi việc tôi làm. 

Buổi tối, tôi bắt đầu đọc sách, mẹ bước vào với trên tay một đống tài liệu trông như tài liệu dành cho học sinh luyện thi ngày mai. Lúc đầu tôi đọc nhưng đầu óc tôi thường trống rỗng. Khi tôi nghĩ đến việc con trai tôi đụ mẹ tôi, cặc tôi lại cứng lên. Thỉnh thoảng tôi lén nhìn vào ngực mẹ và hình dáng của bầu ngực mẹ. 

Thật không may, nó đã bị chặn bởi bàn làm việc. Đôi khi tôi cố tình làm rơi bút hoặc đồ vật xuống đất rồi ngồi xổm xuống nhìn phần thân dưới của mẹ. Khi mẹ mặc quần đùi thì bắt chéo chân, lúc hở chân thì mẹ mặc quần dài nhưng nhiều khi cũng vô ích. 

Tôi cũng bắt đầu lén nhìn mẹ đang tắm, nhưng tôi chỉ có thể lén nhìn qua một khe hở rất nhỏ ở cuối phòng tắm, và tôi chỉ có thể nhìn thấy gót chân của mẹ. Tuy nhiên, động tác này khiến cặc tôi lập tức ứ máu. Cửa phòng tắm có thể mở được bằng tiền xu. Nhiều lần tôi muốn mở khe hở nhỏ và lén nhìn vào nhưng chưa bao giờ tôi dũng cảm đến thế.

Một ngày nọ, tôi đi học về không thấy mẹ đang tắm, mẹ cũng không để ý rằng tôi đã về nhà. Tôi bước ra khỏi phòng tắm chỉ mặc độc một chiếc quần lót. Sau khi vượt qua phòng học, tôi chuẩn bị bước vào phòng làm việc của mình, đối mặt với mẹ tôi. 

Người mẹ sợ hãi hét lên: “Sao lúc về lại không có tiếng động!”

Mẹ tôi chợt hét lên và nhìn thấy xác mẹ tôi. Nó thật tuyệt vời. Không gian và thời gian đóng băng trong khoảng 7 hoặc 8 phút. Con cặc căng sữa dưới quần đồng phục của tôi lập tức đứng dậy. Tôi cố tình đứng yên và ánh mắt mẹ tự nhiên dừng lại ở phần thân dưới của tôi. 

Mẹ nhanh chóng chạy vào phòng và đóng cửa lại, còn tôi quay lại phòng làm việc. 

Lúc này tôi có chút cảm giác thành tựu. Tôi ngồi xuống, lập tức kéo khóa xuống, vuốt ve con cặc sưng tấy của mình, nghĩ đến cảnh vừa rồi và nghịch con cặc. 

Ngực của mẹ phải là cúp C nhưng hơi xệ, núm vú nhô ra màu đen và không có bụng. Có những nếp nhăn rõ ràng ở vùng kín dưới lớp lót màu đen. Cơ thể mẹ toát ra mùi thơm như vừa tắm xong, làn da trắng nõn hồng hào. 

Chỉ nghĩ đến những bức ảnh này, cặc tôi đã cứng vô cùng, tôi liên tục dùng tay xoa xoa để nó tiết ra tinh dịch đặc quánh. 

Lúc này, tôi nghe thấy tiếng mẹ gọi, tôi thoát ra khỏi ảo tưởng. Hóa ra là cô ấy muốn tôi ra ngoài ăn tối...

Tôi không còn cách nào khác ngoài nhét con cặc đã cương cứng của mình lại vào quần rồi cúi người bước ra khỏi phòng và hướng tới phòng ăn. 

Mẹ tôi đang phục vụ cơm quay lưng về phía tôi. Cô ấy đang đứng cạnh chỗ ngồi của tôi. Khi tôi lặng lẽ di chuyển từ phía sau cô ấy đến chỗ ngồi của mình, tôi đã đến gần cơ thể cô ấy.


------------------------------------------------------------
  [ Phần 2/2 ]
------------------------------------------------------------

Tôi không biết là do cơ thể tôi cố tình làm vậy hay tôi thực sự muốn làm điều này. Khi chạm vào lưng mẹ, con cặc cứng cáp của tôi từ từ trượt qua mông mẹ. Đặc biệt khi nó kẹt giữa mông mẹ, tôi phải dùng sức của thắt lưng để kéo con cặc qua. Nếu không, tôi có thể đã rò rỉ tinh dịch của mình khi nó mắc kẹt giữa hai chân cô ấy. 

Mẹ tôi giật mình, lao người về phía trước. Bàn tay đang cầm cơm lập tức đặt bát xuống rồi đưa tay lấy thứ gì đó chạm vào vùng kín nhạy cảm của cô. Bàn tay nhanh nhẹn của mẹ nhanh chóng quét qua quy đầu của tôi, mẹ cũng nhìn thấy tôi đang ở phía sau mẹ. Cô chợt nhận ra thứ mình chạm vào là gì, cô nhanh chóng đứng sang một bên. 

Lúc này tôi đã ngồi vào chỗ của mình. Con cặc của tôi tiếp tục sưng lên dưới gầm bàn ăn khiến tôi khó chịu. Mẹ tôi kết thúc bữa tối dài với tôi với khuôn mặt đỏ bừng...

*** *** *** *** *** ***

Lần đầu tiên mẹ bắt gặp tôi đang thủ dâm:

Tôi vẫn còn nhớ rõ tình huống lúc đó. Lúc đó, tôi đã bắt đầu trộm đồ lót của mẹ và dùng nó làm thi thể của mẹ để chuộc lỗi.

Lần đó tôi đang đùa giỡn với con cặc của mình, ngậm chiếc quần lót của mẹ vào miệng, nhắm mắt lại và nghĩ về thi thể của mẹ. Tôi liên tục trao đổi tay trái và tay phải để xoa bóp những dải thịt sưng tấy. Trên bàn có một cuốn sách giáo khoa, áo lót của mẹ đặt trên sách, tôi đang tưởng tượng đến bộ ngực nảy nở của mẹ.

Lúc này mẹ tôi lặng lẽ bước vào, tay cầm trái cây. Khi nhìn thấy hành động của tôi, cô ấy hét vào mặt tôi vừa ngạc nhiên vừa tức giận. Nghe âm thanh bất ngờ này, tôi sợ hãi và phun ra một dòng tinh dịch đặc quánh. Hầu hết nó được xịt lên quần đùi của mẹ tôi và chỉ ở vùng háng, một ít vẫn còn ở bụng.

Mẹ tôi rất tức giận khi nhìn thấy những gì tôi làm. Cô cũng sợ hãi trước lượng tinh dịch đặc đặc xuất ra trên cơ thể mình. Cô ấy dùng tay cởi chiếc quần lót trong miệng tôi ra, lau tinh dịch trên cơ thể tôi rồi cởi chiếc áo lót trên bàn. Mẹ tôi giận dữ nhìn tôi, đôi mắt mẹ thỉnh thoảng lại liếc nhìn con cặc của tôi. 

Dựa vào vẻ mặt của cô ấy, có lẽ cô ấy không biết phải nói gì với tôi nên quay người rời khỏi phòng làm việc của tôi. Cô bị mẹ bắt gặp khi đang thủ dâm. Bầu không khí xấu hổ đó đã để lại ấn tượng sâu sắc trong tôi, không biết từ lúc nào tôi đã nảy ra ý định trả thù mẹ mình…

Dần dần, tôi bắt đầu thách thức sự chịu đựng của mẹ tôi. Tôi lơ là việc học và thường vô tình để cô ấy bắt gặp tôi đang thủ dâm. Đôi khi tôi đứng trên bồn cầu và thủ dâm trong khi ngửi chiếc quần lót mới giặt của mẹ. 

Hoặc khi tôi đi ngang qua phía sau và dùng con cặc cứng rắn của mẹ đẩy vào chân mẹ, có lúc mẹ còn cố tình chộp lấy vòi nước để mẹ rửa tay trong khi rửa bát, cố tình dùng tay chạm vào ngực mẹ và cố tình chạm vào núm vú nhạy cảm nhất của mẹ khi quẹt nước. Mỗi lần tôi làm điều này, cô ấy đều lớn tiếng mắng tôi. 

Điều kinh khủng hơn nữa là khi đang xem TV trong phòng khách, cô ấy còn cố tình khoe con cặc cứng ngắc của mình ra trước mắt rồi đưa tay vuốt ve con cặc của tôi. Phản ứng của mẹ tôi cũng vậy, bà lớn tiếng mắng tôi.

Những thử thách như vậy đã xảy ra không biết bao nhiêu ngày đêm...

Có vẻ mẹ đã quen rồi...

*** *** *** *** *** ***

Mẹ tôi đã cho tôi một handjob:

Đó là sự thật. Vì lý do nào đó, tính tình của mẹ tôi đã thay đổi rất nhiều. Gần đây, tôi phát hiện ra rằng khi bố tôi gọi điện đường dài về nhà, mẹ tôi thường xuyên cãi vã với ông qua điện thoại. Cô thường xuyên giận dữ cúp điện thoại, quay về phòng với đôi mắt đỏ hoe và đóng sầm cửa lại. 

Tôi không biết chuyện gì đã xảy ra với mẹ tôi bên trong, mặc dù lúc này tôi đã phơi dương vật dày đặc của mình ra trước mặt bà như thường lệ và đụ bà. 

Mẹ tôi cũng giả vờ không nhìn thấy hành động của tôi và giả vờ làm việc riêng của mình. Trên thực tế, tôi biết rằng cô ấy đang chú ý đến phản ứng của cặc tôi và thỉnh thoảng nuốt nước bọt. Hành động giả vờ không quan tâm của cô ấy chính là động lực để cặc tôi trở nên mạnh mẽ. Tôi thủ dâm trước mặt mẹ khoảng 10 phút mỗi lần. 

Đôi khi tôi cố tình xuất tinh lên những vật liệu mà mẹ tôi đang phân loại, lên tóc hay mặt của bà, và đôi khi vào ngực bà. Thường thì việc xuất tinh như vậy sẽ khiến cô ấy lớn tiếng mắng tôi. Tôi sẽ phớt lờ cô ấy và đi vào phòng, đóng cửa lại và làm việc của mình. Tôi sẽ đợi cho đến lần tiếp theo dương vật của tôi cương cứng trở lại trước khi tôi xuất tinh và thủ dâm với cô ấy. 

Vừa quay lại phòng làm việc, tôi đang đợi lần cương cứng thứ hai và chuẩn bị đi về phía mẹ để trút giận thì mẹ mở cửa cho tôi bước vào rồi đóng cửa lại. 

Ngồi cạnh tôi, anh rưng rưng nước mắt hỏi tôi: "Tiểu Quân, em sao vậy, sao em lại thế này, em bị sao vậy, em bị bắt nạt ở trường à?"

Mẹ lúc này mới cúi đầu khóc nói: "Tiểu Quân, mẹ mong con có thể trở lại bình thường, tiếp tục chăm chỉ học tập. Mẹ không muốn sau này con trở nên tồi tệ hơn. Con là niềm hy vọng duy nhất của mẹ. Mẹ đã vất vả nuôi dạy con, nhưng con trả ơn mẹ như thế này phải không? Con là con trai của mẹ. Nếu con gặp khó khăn, mẹ nhất định sẽ giúp con giải quyết. Dù khó khăn có lớn đến đâu, mẹ cũng sẽ giúp con giải quyết. Chỉ cần con nói với mẹ, đừng làm điều này với tôi."

Càng nói mẹ tôi càng khóc to hơn...

Khi nghe những lời này của mẹ, tôi cảm thấy buồn không thể tả được. Tôi bắt đầu nói với mẹ rằng tôi rất có nhu cầu về giải phẫu phụ nữ và ham muốn tình dục ở tuổi thiếu niên, điều này đã khiến tôi mất đi khoái cảm sau khi xuất tinh. 

Hơn nữa, mẹ là người con gái tôi tiếp xúc lâu nhất nên việc tôi có ảo tưởng về mẹ là điều khó tránh khỏi. Tuy nhiên, về hành vi gần đây của cô ấy, tôi đã nói dối cô ấy rằng tôi không biết tại sao mình lại làm như vậy. 

Tôi nói với mẹ một cách dứt khoát hơn: “Con muốn được giải thoát”.

Một lúc lâu sau, mẹ tôi vẫn cúi đầu khóc nức nở, không hề ngước mắt nhìn tôi. 

Lúc này mẹ tôi mới ngẩng đầu lên, chậm rãi nói với tôi: “Tiểu Quân, con muốn yên tâm phải không?”

Tôi nhìn mẹ và trả lời mẹ: "Ồ, con cần được giải thoát, nếu không con sẽ phát điên mất."

Mẹ tôi gật đầu nhìn tôi rồi nói: "Tiểu Quân, chỉ cần con chuyên tâm học hành và đỗ đại học, mẹ sẽ giúp con giải quyết những nhu cầu của con..."

Lúc này tôi vẫn chưa hiểu ý mẹ là gì. Lúc này, mẹ tôi quỳ xuống giữa hai chân tôi, dùng tay rút dương vật được che bằng quần áo ra, ngạc nhiên thì thầm: “To quá…”

Sau đó cô ấy nhẹ nhàng giữ lấy quy đầu của tôi bằng miệng. Đầu lưỡi của cô ấy lang thang trên đỉnh quy đầu của tôi, và cô ấy tiếp tục cuộn lưỡi quanh đường nối của quy đầu tôi. Miệng mẹ tôi không thể ngậm hết chiều dài con cặc của tôi, và một phần ba nó vẫn còn ở bên ngoài. 

Mẹ tôi cật lực nuốt cặc tôi, lần nào cũng bú liếm, cù vào quy đầu tôi như ngàn con kiến ​​đang bò. 

Mẹ ngậm quy đầu của tôi vào miệng và xoa bóp dương vật của tôi bằng cả hai tay trái và phải. Cô ấy liếm hoàn toàn dương vật của tôi, mút bi của tôi xuống và liên tục dùng tay xoa bóp dương vật của tôi. 

Theo lời chào bằng tiếng bụng của mẹ, tôi đưa tay cởi bốn cúc áo đầu tiên của mẹ, rồi đưa tay vào xoa xoa ngực mẹ. 

Wow, tôi không thể hoàn toàn kiểm soát được đôi tay của mình. Những ngón tay tôi véo vào núm vú của mẹ. Dù có hơi lỏng lẻo nhưng chúng vẫn rất gợi cảm. 

Khi mẹ tôi bú và nhổ cặc tôi ra và tôi trêu chọc ngực và núm vú của mẹ, tôi phát ra những âm thanh dâm dục như "Hmm, ừm..." trong miệng. Lúc này, dương vật của tôi tiết ra một lượng tinh dịch đặc quánh, bắn hết lần này đến lần khác vào mặt và miệng cô ấy. 

Mẹ tôi thấy tôi són són liền đứng dậy sắp xếp lại bộ quần áo tôi đã cởi cúc để lộ nửa ngực. Cô ấy bảo tôi phải làm việc chăm chỉ, rồi quay người rời khỏi phòng học…

Tôi thở hổn hển và vẫn chưa hồi phục, cặc tôi vẫn đập...

*** *** *** *** *** ***

Lần đầu giao hợp với mẹ:

Mỗi khi chuẩn bị đi học, tôi đều đòi mẹ cho tôi quan hệ tình dục bằng miệng và mẹ luôn đáp ứng yêu cầu của tôi. Đôi khi tôi yêu cầu cô ấy không mặc quần áo nhưng cô ấy luôn từ chối. Sau khi tôi nhiều lần thương lượng với cô ấy, cô ấy đã đồng ý để trần phần thân trên. Để lộ phần thân trên là giới hạn tối đa của cô, nếu không cô sẽ không còn lựa chọn nào khác.

Thấy cô ấy kiên quyết như vậy, tôi không còn gì để nói nên đành làm theo ý cô ấy. Thỉnh thoảng khi mẹ tôi đang sắp xếp thông tin ở bàn làm việc, tôi sẽ nhờ mẹ thổi hộ tôi.

Cô ấy nhìn tôi và nói: "Không phải anh vừa xuất tinh 10 phút trước sao? Tại sao bây giờ anh lại muốn xuất tinh?" 

Tôi nói: “Nếu bạn không tin tôi, hãy nhìn xuống bên dưới”.

Cô ấy nhìn xuống gầm bàn và chắc chắn rằng con cặc của cô ấy đang đứng thẳng và đập vào giữa hai chân tôi. Cô ấy liếc nhìn tôi và nói: “Thằng nhóc chết tiệt, sao cậu không tập trung vào việc học khi cậu đang tràn đầy năng lượng như vậy?”

Nói xong cô ấy cúi xuống gầm bàn và thổi kèn cho tôi như thường lệ. Khi mẹ tôi bắt đầu thổi kèn cho tôi để thỏa mãn ham muốn của tôi, bà đã đi lại quanh nhà mà không mặc quần áo. Khi cô đi lại với bộ ngực lộ ra ngoài, chúng sẽ lắc lư và nảy lên theo từng bước đi. Cô ấy nhìn con cặc của tôi và tràn đầy năng lượng suốt cả ngày. 

Miệng cô ấy không bao giờ ngừng tiếp xúc với cặc tôi, bởi vì ngay khi cặc tôi căng cứng, cô ấy sẽ biết rằng nhu cầu của tôi lại đến, và cô ấy sẽ ngồi xổm xuống và bắt đầu quan hệ tình dục bằng miệng cho tôi. 

Và tôi sẽ chỉ đi chơi ở nhà mà không mặc quần. Có khi đang ăn dở thì cặc tôi cương lên. Tôi chưa kịp nói gì thì mẹ đã ngồi xổm xuống để xoa dịu cơn trầm cảm của tôi. Tôi nhận ra rằng mẹ tôi đang chú ý đến phản ứng của con cặc tôi ở nhà và bà đã biến thành một cỗ máy quan hệ tình dục bằng miệng chuyên nghiệp...

Dần dần tôi chán cái miệng của mẹ...tôi muốn khám phá những địa điểm bí ẩn hơn. 

Bây giờ, khi cùng mẹ đọc sách trong phòng học, một tay cầm bút khi đọc, tay kia không ngừng sờ và xoa ngực mẹ, dùng ngón tay trêu chọc núm vú nâu sẫm của mẹ. Mẹ thường xuyên bị tôi trêu chọc và luôn run rẩy, không thể tập trung vào bài tập về nhà. Tôi thích cô ấy như thế này nhất. 

Nhìn thấy vẻ mặt bất lực của mẹ, cặc tôi lại cương cứng. Khi mẹ tôi nhận thấy cặc tôi lại có phản ứng, bà đứng dậy quỳ dưới gầm bàn, quỳ giữa háng tôi, chuẩn bị cho những động tác quen thuộc của mẹ. 

Nhưng lần này cô ấy đã bị tôi chặn lại. Tôi chặn cô ấy lại và giúp cô ấy đứng dậy từ gầm bàn. Lúc này, mẹ tôi nhìn tôi đầy nghi ngờ, như thể bà đang sợ hãi trước hành động của tôi. Tôi bế cô ấy lên và để cô ấy ngồi trên bàn, đối diện với tôi. 

Mắt tôi nhìn thẳng vào ngực cô ấy, tôi nhẹ nhàng ngậm núm vú của cô ấy vào miệng, dùng hai tay liên tục xoa bóp da thịt. Lúc này tay trái của tôi thò vào hố đào của mẹ, mẹ cũng không chống cự. 

Tôi đặt hai chân của mẹ lên vai và nâng cả mông lên vừa đủ để lộ toàn bộ nội y của mẹ trước mắt. Tôi đưa tay cởi quần lót của mẹ ra. Chẳng phải điều tôi nhìn thấy tiếp theo là điều tôi tò mò sao? 

Khe ẩm được bao phủ bởi lông mu màu đen. Khi tôi ngửi nó, có một mùi tục tĩu nồng nặc. Tôi dùng ngón tay trải rộng môi lớn và môi nhỏ của mẹ và tìm ra âm vật mà các bạn cùng lớp thường nhắc tới. Nó thực sự được trưng bày trước mặt tôi và dương vật của tôi liên tục đập dữ dội. 

Tôi bình tĩnh lại, duỗi ngón giữa bàn tay phải thọc vào trong khe hở của mẹ, rồi ấn ngón cái vào âm vật của mẹ. Tay tôi cứ run lên. Mẹ tôi kêu lên một tiếng đầy dục vọng và dùng chân kẹp chặt tay tôi. Lúc này, tay tôi rất khó run được nữa. 

Tôi hơi tức giận nên đứng dậy dùng tay trái dang rộng đùi mẹ. Lúc này tôi đã chuẩn bị sẵn cặc của mình. Tôi rời khỏi âm đạo của mẹ bằng tay phải và mở rộng chân mẹ bằng cả hai tay. Mẹ tôi ngồi trên bàn đọc sách và đối mặt với tôi. 

Tôi đứng và dang rộng hai chân của cô ấy bằng cả hai tay, dùng cơ thể của mình để ngăn hai chân cô ấy nối lại. Âm đạo của cô ấy đã vuông góc với cặc tôi. Lúc này, tôi nhanh chóng ôm lấy mông mẹ rồi kéo mẹ lại gần mình hơn. 

Lúc này, cặc tôi đã áp vào lông mu của mẹ. Đây là lần đầu tiên tôi bị ép vào phần thân dưới của mẹ. Tôi không biết làm cách nào để vào được. Khi mẹ tôi phát hiện ra tôi định làm gì, bà lo lắng đẩy tôi ra và tiếp tục cử động phần thân dưới. 

Nhưng cô ấy thực sự không thể đẩy bàn tay đang ôm chặt mông cô ấy của tôi ra. Cô ấy hét lên, "Arjun! Không! Không! Điều này trái với lời hứa của chúng tôi!" Tôi phớt lờ cô ấy.

Người mẹ hét lên: "Đừng làm thế! Đừng! Mẹ sẽ thổi kèn cho con! Mẹ sẽ thổi kèn cho con. Hãy để mẹ xuống nhanh và tha cho mẹ!"

Tôi vẫn không nói gì, chỉ dùng hai tay đẩy mông cô ấy lại gần mình hơn. Mẹ tôi cứ né tránh, điều đó chỉ giúp ích cho tôi. Mẹ tôi né được, mẹ nâng mông lên và nâng âm đạo lên trên. 

Trước khi đưa vào, quy đầu của tôi nằm ở khu vực giữa lỗ âm đạo và lỗ đít của cô ấy. Động tác lảng tránh của mẹ vừa kích thích quy đầu của tôi, nó nhảy ngay vào giữa và trượt vào cửa âm đạo của mẹ. 

Khi cảm thấy có lỗ để đưa vào, tôi dùng hai tay ấn mạnh và toàn bộ dương vật đã được đưa vào trong âm đạo ấm áp và ẩm ướt của mẹ. Lúc này, eo tôi bộc phát bản năng nguyên thủy, liên tục đánh vào âm đạo của mẹ, dương vật của tôi được rút ra đưa vào âm đạo của mẹ. 

Thịt âm đạo của mẹ quấn chặt lấy cặc tôi. Tôi tiếp tục tăng tốc và chạy nước rút. Đèn và sách trên bàn rơi xuống đất do va chạm của tôi. Khi mẹ tôi phát hiện có một con cặc dày đặc đang húc vào trong cơ thể mình thì đã quá muộn nên mẹ không còn chống cự mà thay vào đó là tận hưởng cảm giác thích thú khi được đánh. 

Hết đợt này đến đợt va chạm khác là lần đầu tiên tôi xuyên qua cơ thể mẹ. Sau 11, 2 nhịp, tôi nhanh chóng đạt đến cao trào. Tôi rất ngạc nhiên tại sao tôi lại xuất tinh nhanh như vậy? 

Con cặc đang run rẩy của tôi vẫn đang run rẩy và xuất tinh vào bên trong mẹ. Dừng lại vài giây, tôi rút con cặc đang treo lơ lửng của mình ra và nhìn mẹ đầy bối rối. Âm đạo của mẹ tôi từ từ rỉ ra tinh dịch tôi vừa mới tiết ra, bụng dưới vẫn co giật. 

Chẳng bao lâu sau, mẹ tôi tỉnh lại, nhảy khỏi bàn và nhanh chóng bước vào phòng tắm, để lại tôi với vẻ mặt ngơ ngác, thắc mắc tại sao tôi lại xuất tinh nhanh như vậy…

Con cặc vẫn thở hổn hển và đập...

Lúc này tôi nghe thấy tiếng mẹ xả nước trong phòng tắm. Tôi tỉnh táo lại và muốn hỏi mẹ để làm rõ. Lúc này tinh ranh của tôi lại được nâng lên. Điều tôi bối rối hơn là tại sao nó lại được nâng lên nhanh chóng như vậy...

Bạn không phải đợi hơn 10 phút trước khi tiếp tục gặp khó khăn sao? 

Tôi bước nhanh vào nhà vệ sinh, tay cầm ổ khóa còi định mở cửa hỏi mẹ. Tôi thấy cửa đã bị khóa. Tôi nhanh chóng tìm thấy một vật bằng phẳng và cứng, mở khóa còi, đẩy cửa bước vào phòng tắm. 

Khi nhìn thấy mẹ tôi đang rửa phần thân dưới quay lưng về phía tôi, tôi không hỏi câu nào. Tôi trực tiếp ôm lấy eo mẹ nhét vào khe hở của mẹ. 

Mẹ tôi giật mình trước hành động bất ngờ này. Khi cô nhìn lại thì đã quá muộn. Tôi đã ôm chặt lấy eo cô ấy và đưa dương vật của mình thẳng vào hậu môn của cô ấy. 

Đột nhiên tôi thấy việc đưa vào còn khó khăn hơn trước nhưng tôi không muốn từ bỏ âm đạo của mẹ. Lúc này tôi cứ tưởng đó là âm đạo của mẹ. Tôi dùng tay ôm lấy eo mẹ, dùng tay cố định háng mẹ, nhét máu vào dương vật của tôi và cứng lại, đưa vào mạnh hơn.

Chắc chắn rồi, Huangtian đã được đền đáp, và cuối cùng tôi đã xuyên thủng được âm đạo khó tiếp cận. Lần này, âm đạo của mẹ chặt hơn và càng quấn chặt lấy cặc tôi hơn. Mẹ liên tục xoa nắn bộ ngực chảy xệ của mẹ tôi từ phía sau bằng cả hai tay. Nó cảm thấy tuyệt vời.

Sau khi tôi đột phá, mẹ tôi hét lên: "A~ah~"

Khi tôi tiếp tục va chạm, âm thanh va chạm giữa đùi tôi và mông mẹ tôi vang lên “pop, pop, pop, pop…” và mẹ tôi rên rỉ lớn tiếng. Phản ứng của mẹ khiến ham muốn tình dục của tôi trở nên mãnh liệt hơn. 

Đột nhiên, dương vật của tôi tuột ra khỏi lỗ sau của mẹ. Tôi nhanh chóng cầm nó bằng tay và chuẩn bị nhét nó vào. Mẹ tôi nói: "Arjun, đó là tên khốn của tôi. Thôi, vào đây."

Mẹ tôi dùng tay giữ cặc tôi và dẫn tôi vào cái lỗ bí mật thực sự của bà từ phía sau. Lần này cảm giác không dễ chịu bằng khoái cảm tôi vừa cảm nhận được ở lỗ đít cô ấy. 

Tuy nhiên, đây là âm đạo thật của mẹ tôi. Vừa rồi khi tôi đụ cô ấy trên bàn, cảm giác như thế này. Tôi đẩy dễ dàng hơn, nhưng tốc độ đẩy không hề chậm lại vì điều này. 

Âm thanh “Pa, Pa, Pa, Pa, Pa…” vang vọng trong phòng tắm. Mẹ tôi vòng tay quanh bồn tắm. Tôi dùng kiểu doggy để đụ âm đạo của mẹ. Tay tôi liên tục xoa bóp ngực mẹ. Mẹ tôi không ngừng cắn môi, vẻ mặt thoải mái vô cùng. Tôi thấy mẹ tôi vô cùng thoải mái, trong lòng tôi càng đập mạnh hơn. 

Lúc này tôi chợt nghĩ tư thế trong phòng làm việc vừa rồi có vẻ hợp với mình nên tôi lật mẹ lại đối diện với mình, nhưng trong phòng tắm không có cái bàn nào cho mẹ tôi ngồi. 

Thế là tôi bế mẹ lên, ép mẹ vào tường, nhấc chân phải lên và để lộ âm đạo của mẹ. Tôi đưa dương vật cương cứng của mình vào âm đạo của mẹ và lại đâm vào chỗ sâu nhất trong âm đạo của mẹ. Sau khi bơm hai mươi ba lần, tôi cảm thấy tê cứng ở cột sống thắt lưng, và tôi đã rò rỉ nhiều tinh dịch nhất vào âm đạo của mẹ. Tôi đã không rút dương vật ra trong một thời gian dài và giữ nguyên tư thế giao hợp. 

Hai mẹ con thở hổn hển. Tôi đẩy cặc của mình vào sâu nhất trong âm đạo của mẹ, dương khí mạnh mẽ của tôi tiếp tục phun ra bên trong…

Hai mẹ con không nói chuyện với nhau một lúc lâu, cuối cùng người mẹ cũng lên tiếng: "Arjun, con đã xuất tinh vào bụng mẹ mẹ... Con có biết không? Con sẽ có thai, con có biết không?"

Tôi nghe thấy có thai và tôi biết nó có ý nghĩa gì, tôi sẽ là một người cha... một người cha có trách nhiệm...

Tôi và mẹ không cử động cơ thể và giữ nguyên tư thế giao hợp. Nghe xong lời mẹ, chúng tôi thọc mạnh vào sâu trong âm đạo của mẹ. Mẹ tôi khẽ kêu lên: “A…”

Tôi nhấc chân trái của mẹ lên, mẹ ôm tôi như một con gấu túi. Tay tôi luồn dưới mông mẹ, tôi bế mẹ vào phòng ngủ của mẹ rồi đặt mẹ lên giường. Cơ thể tôi vẫn áp sát vào cơ thể cô ấy. 

Điểm khác biệt duy nhất là eo tôi bắt đầu lắc lư, và hông của mẹ tôi cũng hỗ trợ cho cú vung của tôi. Âm thanh “pop, pop, pop…” vang vọng trong căn phòng khác với tiếng thở hổn hển…
