============================================================
  Mẹ và con trai có mối quan hệ tốt
  Tên gốc    : 母子良緣
  Nguồn      : https://sosing.com/2009/07/29/%e6%af%8d%e5%ad%90%e8%89%af%e7%b7%a3/
  Thể loại   : loạn luân, mẹ, mẹ và con trai, SỮA.
  Số chương  : 4
============================================================


------------------------------------------------------------
  [ Phần 1/4 ]
------------------------------------------------------------

(1) Cánh cổng đã mở cho bạn

Tần đã trở lại. Sau hai ngày hành trình, anh phải quay lại vào ngày 15/5 như đã hứa. Đã ba tháng, tôi không viết một lá thư nào, thậm chí còn không cúp điện thoại. 

Khi tôi quay lại thì cửa đã mở. Theo mùi thơm của thịt bò nướng, Qin bước vào bếp, nơi Tier đang nấu ăn. Tần bước tới phía sau cô, vòng tay ôm lấy cô và hôn lên mặt cô. Anh muốn hôn lên miệng cô, nhưng cô quay đi và tránh né. Cô đẩy anh ra rồi nói: "Đừng như vậy, anh vừa mới về, nhanh mang hành lý vào đi. Bữa tối cũng sắp xong rồi, anh rửa mặt rồi ăn đi."

Khi Tier đang nấu ăn trong bếp, cánh tay của Qin ôm chặt eo cô từ phía sau, môi anh tìm kiếm những vùng nhạy cảm trên tai, thái dương và cổ của cô. 

"Ngoan ngoãn đừng quấy rầy tôi, không lấy thịt bò ra sẽ bị cháy."

"Hãy để nó đi."

“Nếu cậu không muốn ăn thì tôi cũng ăn.”

Dee sai Tần thắp nến trên bàn ăn rồi tự mình mang thịt bò nướng ra. 

“Đã lâu rồi chúng ta chưa được ăn bữa tối như thế này,” Till nói. 

Kể từ khi chồng của Tier bị thương trong một vụ tai nạn ô tô cách đây một năm và phần thân dưới của anh ấy bị liệt, Tier đã không có được cuộc sống tốt đẹp. Tần Tần học xong môn cuối cùng, liền lập tức về nhà, đi hai ngày, mới có thể về kịp bữa cơm này. 

Địch nhìn Tần đưa một miếng thịt bò lớn vào miệng, nước dịch từ khóe miệng chảy ra, hệt như hồi còn nhỏ, không khỏi bật cười. 

Tần phát hiện Cấp đang nhìn chằm chằm mình, mỉm cười với mình, vội vàng nuốt miếng thịt trong miệng nói: "Ngươi đang nhìn cái gì?"

"Nhật thực của bạn."

"Cái gì?"

"Khóe miệng và khuôn mặt của bạn ..."

Tần lấy mu bàn tay lau miệng, nhìn Di xem phản ứng của cô. 

Tier không khỏi bật cười. 

"Bạn đang cười cái gì vậy?"

Tier nhận thấy Qin đang nhìn cô. Anh bỏ đi tính trẻ con và để lộ khuôn mặt điển trai. 

“Anh còn chưa lau miệng.”

"Ở đâu?"

"Đây." Tier nói, lau khóe miệng bên trái bằng mu bàn tay. 

"Đây?" Tần làm theo lời anh ta nói.
sosing.com

Cấp lắc đầu. 

Lau nó một lần nữa thường xuyên. 

Tier đứng dậy, đi tới chỗ Qin và lau nước thịt dính trên miệng Qin. Tần nắm lấy tay cô kéo lại, cô mất đi trọng tâm, ngã vào vòng tay của Tần. Tier chỉ đơn giản nằm yếu ớt trong vòng tay của Qin. 

Những ngày đầu, Tần đã trở thành chỗ dựa tinh thần của cô. Họ đang ở trên ranh giới mờ mịt và sẽ bước ra bất cứ lúc nào. Tier thực ra chẳng làm gì cả, cô ấy chỉ toát lên vẻ nữ tính trưởng thành của mình mà thôi. Điều tôi đang nghĩ tới là tôi sẽ làm gì tiếp theo. Phản ứng của cô là một sự phản kháng yếu ớt. Bởi vì cô không thể bày tỏ lòng tự trọng của mình và cũng không tìm được lý do gì để từ chối. Rõ ràng là cô không cưỡng lại việc hôn Tần. Tôi chỉ có thể nhắm mắt lại, để nụ hôn của anh rơi xuống như những hạt mưa. 

Tần không khỏi ôm lấy Tier, giống như bế cô dâu vào phòng tân hôn, đặt cô ấy lên ghế sô pha. Tim cô đập mạnh và nhảy ra khỏi lồng ngực. Tần hôn cô, hai tay anh cứng đờ tìm kiếm nơ tạp dề và dây kéo váy của cô, cởi từng bộ quần áo của cô cho đến khi cô khỏa thân nằm trên giường. Sau đó Tần cởi quần áo của chính mình. Lúc này, Tier đang một tay bảo vệ ngực, tay kia sờ nắn bộ phận kín của mình, cố gắng che giấu sự ngượng ngùng của mình một chút. 

Tier nhắm mắt lại, không dám nhìn vào cơ thể của Tần. Tần nhẹ nhàng rút tay cô ra, rồi nhẹ nhàng ấn vào cô. Tier phát hiện ra rằng chuyển động tự nhiên nhất của một tay là cầm Qin. Hai cơ thể đang cảm nhận và kiểm tra lẫn nhau. 

Qin cố gắng dịu dàng nhất có thể, có chút dè dặt, như thể không làm đúng sẽ bị mất tư cách. Âm thanh duy nhất là tiếng thở nặng nề của họ, hai cơ thể trần trụi đang ôm nhau. Tier không nói, chỉ nhắm mắt lại, lấy hết can đảm nhất để chấp nhận tình yêu của người mình yêu. Qin kinh hoàng trước những gì mình sắp làm và anh hy vọng rằng nếu Tier phản đối bây giờ thì hành vi sai trái này có thể chấm dứt. Nhưng Till dường như đã khuất phục trước sự thương xót của anh, im lặng chấp nhận những gì sắp xảy ra. Làm việc chăm chỉ nhưng không chịu dừng lại, anh sẽ đạt được điều mà bao chàng trai mơ ước. 

Họ đã đến mức này rồi và chỉ có thể tiến xa hơn chứ không thể quay lại. 

Những ngón tay của anh khuấy động ham muốn bên trong cô. Cơ thể cô nâng lên hạ xuống theo lệnh của Tần. Ti để Tần Dao điều khiển Chân Miên, để cơ thể cô bị anh ta điều khiển. Nhân phẩm và sự kiên trì của cô đã bị tước bỏ từ lâu cùng với quần áo. 

Chồng cô qua đời vì bạo bệnh, còn Tần lại bù đắp cho sự trống rỗng và hỗn loạn trong cơ thể cô. Tần cũng mở ra một lỗ hổng trong cô mà chỉ anh mới có thể lấp đầy. 

Những lời của Tier về Tần chuyển động mạnh mẽ trong tay cô, khiến cô vô cùng ngạc nhiên. Cô mở rộng chân ra thêm một chút và đưa anh vào trong mình, quấn anh thật chặt, biến anh thành một phôi thai trong bụng mẹ. Nhưng Di không dám chìm đắm trong thú vui mài giũa thể xác. Khi nhận ra sắp đến đoạn cao trào, cô lập tức thúc giục. Tần hoàn toàn không có khả năng kiềm chế. Sau vài hơi thở, mối tình lâu năm phun trào như núi lửa. 

Nói xong, Di lập tức đẩy Tần ra, nhặt quần áo trên mặt đất lên. Khi anh chuẩn bị mặc chúng vào, Tần lại ôm cô. 

“Anh mệt rồi, anh đi hai ngày rồi,… đi ngủ sớm đi.”

"Không sao đâu. Chúng ta đã xa nhau ba tháng rồi, anh muốn nói chuyện với em một lát."

Tần nắm tay cô kéo lại ghế sofa. Bật radio, phát một vài bản nhạc nhẹ và rót đầy nửa chai rượu vang đỏ còn lại vào ly. Trở lại bên cạnh Tier, anh vòng tay qua đôi vai trần của Tier. Tier co chân trên ghế sofa, mặt cô đỏ bừng vì cảnh nóng và rượu vang đỏ vừa uống, đầu cô hơi nặng nên tự nhiên nghiêng đầu tựa vào ngực Tần. 

Tay Tần không còn chỗ trống, không ngừng vuốt ve ngực và núm vú của cô, cố gắng giữ cho núm vú của cô săn chắc như lời nói của anh. 

Tier ngẩng mặt lên nhìn người yêu rồi nói với anh: “Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng hơn một năm lại xảy ra nhiều chuyện như vậy.”

"Chúa đã định sẵn cho anh phải có em."

Tier tựa đầu vào đùi Tần nói: "Ngươi lợi dụng người khác nguy hiểm, lúc đó ngươi quá dũng cảm, nhảy cóc khiêu chiến, dù sao ngươi là ta nhi tử."

"Không, bây giờ tôi là người đàn ông của bạn."


------------------------------------------------------------
  [ Phần 2/4 ]
------------------------------------------------------------

(2) Tình yêu trong nhạt nhòa

Tier dùng tay móc cổ Qin và kéo anh ta xuống, dùng lòng bàn tay vuốt ve mặt anh ta. Cùng một khuôn mặt nhưng cách nhìn khác nhau. Tay Tần nhẹ nhàng trượt xuống phần thân dưới của cô, nhúng nước trái cây tràn ra rồi bôi lên môi Tier. Till lè đầu lưỡi và liếm món tráng miệng thơm ngon từ ngón tay anh.

“Mẹ ơi, nó đẹp đến mức tưởng như không có thật.”

“Anh đã trở thành người đàn ông của tôi mà vẫn gọi tôi là mẹ, anh không xấu hổ sao?”

"Nhưng gọi tên cậu có vẻ kỳ quặc nhỉ."

"Con yêu, con có thể gọi mẹ như thế nào cũng được, nhưng đừng gọi mẹ là mẹ, con không chịu được."

“Cấp bậc?”

"Hả?"

"Anh Yêu Em!"

"Bạn quá can đảm."

"Bạn đã đưa nó cho tôi."

Trên thực tế, Tier không làm gì cả. Cô ấy chỉ toát lên sự tinh tế. Lúc cô do dự và bối rối nhất, điều cô không để ý tới chính là mũi tên của thần Cupid. 

Một năm trước, chồng của Tier bị thương nặng trong một vụ tai nạn ô tô, Qin từ nơi khác vội vã trở về. Anh ấy là con trai một. 

Sợ hãi và mất mát, Tier ôm lấy con trai và khóc, tựa đầu vào cánh tay con, thút thít và co giật. Họ ở bên ngoài phòng phẫu thuật gia súc suốt đêm, và Tier cuối cùng cũng ngủ thiếp đi trong vòng tay của Qin. 

Hãy tỉnh táo và bảo vệ mẹ của bạn. Biết rằng từ nay hạnh phúc và chỗ dựa của cô sẽ phụ thuộc vào anh. 

Trong hai tuần, họ khỏa thân bên ngoài phòng chăm sóc đặc biệt, chờ đợi tin tức sẽ vượt qua giai đoạn nguy hiểm. Cuối cùng, chồng cô được cứu sống nhưng toàn thân bị tê liệt, tính tình trở nên hung bạo và lập dị, điều này đã trút lên Tier. Dee chỉ chịu đựng trong im lặng. Sau khi Tần rời đi, điều an ủi duy nhất là anh gọi điện về nhà. Hai đầu điện thoại vang lên những tiếng kêu than chân thành và những lời giải thích sâu sắc. 

Tier không thể chăm sóc chồng ở nhà, và khi cô đang trên đà suy sụp về tinh thần và thể xác, cô không còn cách nào khác là phải gửi anh vào viện dưỡng lão. Không người thân nào hiểu được hành vi của cô, chỉ có Tần là người duy nhất ủng hộ cô. Cô mong chờ đến kỳ nghỉ xuân, khi Tần sẽ về để cùng cô tựa vào vai anh. 

Qin quay lại, nhìn thấy vẻ mặt hốc hác của Tier, anh ta nói: "Nhìn xem, anh đã bị tra tấn đến mức này. Anh xứng đáng được nghỉ ngơi vài ngày để thư giãn."

“Nhưng bố cậu cần có người chăm sóc ông ấy.”

“Ngay cả anh cũng không chịu nổi nữa, ai có thể lo cho mình được?”

Tier quyết định tạm thời trút bỏ gánh nặng và chọn đi đến một hòn đảo nhỏ cách xa nơi sinh sống của con người và tìm một khách sạn trên đảo. Họ thuê một căn phòng hướng biển có bể sục trên ban công và bãi biển yên tĩnh bên dưới. Qin nắm tay Tier, đi dạo trên bãi biển, nhặt vỏ sò, đuổi theo thủy triều và để thủy triều cuốn trôi những lo lắng trong lòng cô. Những con sóng có sức mạnh xoa dịu và Till nhanh chóng cảm thấy nhẹ nhõm. Không có gì nhiều để làm, bạn chỉ cần ngồi uể oải trên ban công, lắng nghe tiếng sóng vỗ và tận hưởng ánh nắng xuân ấm áp. Buổi tối, người chủ chuẩn bị một bữa tối thịnh soạn cho họ. Sau bữa tối, họ ngâm mình trong bể sục, uống bia, ngắm hoàng hôn và đếm sao. 

Tier thích nghe cuộc sống đại học của Qin Zai. Và Qin thích nghe Tier kể về quá khứ thời thơ ấu của mình. Hai mẹ con phát hiện ra có rất nhiều chủ đề để nói. Cô chỉ không được phép nói về cha mình đang ở viện dưỡng lão. Vì mục đích họ đến đây là để tránh gánh nặng này nên Tier có thể phải mang nó đến hết cuộc đời. 

Khi mệt mỏi, họ ngủ thiếp đi. Trong phòng chỉ có một chiếc giường lớn, Tier dường như không để ý nên cô ngủ với Qin nằm ngửa. Khi tỉnh dậy vào ngày hôm sau, Tier thấy mình đang nằm trong vòng tay khỏe mạnh của Qin. Những chiếc cúc trên cổ áo bị lỏng, bộ ngực nhọn của cô lặng lẽ lộ ra trước ánh mắt của Tần. 

Đêm hôm sau, sau khi ngâm mình trong nước nóng trong bể mát-xa và được mát-xa thường xuyên, thần kinh và cơ bắp của cô đã hoàn toàn thư giãn, cô không còn cảm thấy gò bó nữa. Cô chỉ đơn giản là trở nên thân mật hơn trên giường và đơn giản là tìm một nơi trú ẩn trong lồng ngực anh để thoát khỏi những thăng trầm của thế giới. 

Sau vài ngày trên đảo, Tier nhận ra mình mệt mỏi đến thế nào. Chính Tần là người đã hỗ trợ anh trong những ngày đau buồn này. Khi anh được gửi đến trường đại học ba năm trước, anh vẫn còn là một cậu bé. Trong nhiều năm, cô đã tập trung toàn bộ sự chú ý vào chồng mình. Phải đến khi chồng gặp tai nạn, bà mới về nhà chia buồn thì mới nhận ra con trai mình đã lớn. Bạn có thể nói với anh ấy điều gì đó trong lòng, và bạn sẽ sẵn sàng đến gần và nói chuyện với anh ấy hơn. 

Tần cũng bày tỏ sự lo lắng của mình. Anh kể với cô rằng anh yêu một bạn nữ cùng lớp và viết rất nhiều thư cho cô ấy nhưng không bao giờ gửi và cũng không dám chủ động hẹn hò. Sau đó, một người bạn cùng lớp năm cuối lên tàu trước, điều đó khiến tôi cảm thấy rất buồn. 

“Cậu bé ngốc nghếch, nếu cậu yêu một cô gái thì cậu nên nói ra và theo đuổi cô ấy.”

"Nhưng nếu mọi người không thích tôi, việc từ chối tôi chẳng phải còn tệ hơn sao?"

"Nếu ngươi không nói cho nàng biết, nàng làm sao biết ngươi có hứng thú với nàng? Đừng sợ thất bại hay bị từ chối. Thà thử một lần còn hơn là lãng phí cơ hội. Chỉ cần ngươi có niềm tin, kỳ tích sẽ xảy ra."

"Sẽ có kỳ tích?"

"Sẽ có."

Bị cô lập với thế giới, tôi không biết rằng thời gian của tôi trên trời và dưới đất sẽ sớm kết thúc. 

"Sẽ thật tuyệt nếu tôi có thể ở đây mãi mãi." Tier nói với Qin ngày anh rời đảo. 

“Chúng ta có thể đến lần nữa.”

Khi chia tay ở nhà, Tier tâm trạng không tốt và phải quay lại tình trạng chiến đấu một mình. 

Nhìn Tần lên xe, Cấp ngăn hắn lại: “Nhớ viết thư cho ta, gọi điện về nhà.”

"Hiểu rồi."

"Tôi sẽ nhớ bạn."

"Tôi cũng vậy."

Tier đến gần anh, vuốt cằm Qin, nói: "Hôm nay anh không cạo râu sao? Mặt anh đầy rễ xơ, trông không sạch sẽ. Con gái không thích."

Tần không trả lời. Sau một lúc im lặng, Tier nhấc gót chân lên, đặt tay lên vai Qin và hôn lên mặt anh. Bộ ngực của cô đang run rẩy trong tay Tần qua chiếc áo len. Cô đẩy nó ra bằng một tay, sau đó lập tức nắm lấy và ấn vào ngực mình. Tần do dự vài giây rồi hôn anh say đắm. Tier nửa hoảng sợ đẩy anh ta ra, quay người chạy vào nhà. 

"Mẹ ơi, bảo trọng nhé! Tối nay đợi con gọi nhé!" Tần nói trong nước mắt. 

Tier quay lại, những giọt nước mắt long lanh nơi khóe mắt cô.


------------------------------------------------------------
  [ Phần 3/4 ]
------------------------------------------------------------

(3) Đừng bao giờ phản bội người yêu

Chuyện đã xảy ra, đầu tiên người chồng qua đời vì bạo bệnh đột ngột. Đó là một sự nhẹ nhõm lớn đối với Dee. Tần vội vàng về dự đám tang. Ngay khi anh bước vào nhà, Tier đã lao mình vào vòng tay anh và khóc. Sau khi Tần rời đi, trong lòng cô và gia đình nhà chồng tràn ngập sự tức giận. 

Tần ôm lấy Lôi Nhân Nhi, vuốt tóc nàng, an ủi. Đầu tiên, anh dùng tay lau đi, sau đó hôn đi những giọt nước mắt trên mặt cô. Sau khi lau khô nước mắt bằng một nụ hôn, Tần thực sự đang tìm kiếm đôi môi của cô, đi ngang qua cô rồi đuổi kịp cô. Đuổi theo cô một lúc, cuối cùng Tần cũng bắt được con mồi. 

Cô ấy cần một người yêu thương cô ấy, chăm sóc cô ấy và trân trọng cô ấy. 

Nụ hôn càng mãnh liệt thì sẽ càng sâu và kéo dài. Đôi bàn tay ngang bướng kéo chiếc áo sơ mi ngắn trên váy của cô lên và tìm kiếm chiếc khóa áo ngực bên trong. 

"Tần, đừng làm vậy." Tier thoát khỏi lưỡi của Qin và phản đối anh ta. Nhưng bàn tay anh lại hướng xuống dưới, tuột khỏi váy, chạm vào cái lạnh ở mông cô, nấn ná ở khung cảnh giữa mông cô. 

"Tần, đừng như vậy." Cô lại tránh lưỡi của Tần, rút ​​​​ra khỏi cái ôm của anh, sắp xếp lại mớ hỗn độn trên cơ thể. 

"Bạn ngồi xuống. Chúng tôi có rất nhiều việc phải làm."

Ti'er báo cáo cách chuẩn bị tang lễ, nhưng Tần chỉ có thể nhìn thấy môi cô mở ra, nhưng cô không thể nghe thấy dù chỉ một từ. 

"Bạn có đang nghe tôi nói không?" Tier đã mất kiên nhẫn. 

"Nói đi!"

Ngày mai lễ tang sẽ được tổ chức. 

Đêm đó Dill không thể ngủ được. Cô nghe thấy Tần bật TV trong phòng khách cho đến tận bình minh. Nhưng tôi không dám ra ngoài gặp anh. 

Trong đám tang, ánh mắt Tần dõi theo anh như hình bóng. Tier cúi đầu và tránh ánh mắt của Qin. Ánh mắt của anh dường như làm cô tan chảy. Thỉnh thoảng ánh mắt họ gặp nhau, và họ lập tức cảm thấy trần trụi. Qin luôn muốn đến gần cô nhưng Tier lại tránh mặt anh. 

"Tôi có vài điều muốn nói với bạn." Tần nói vào tai Tier. 

“Chúng ta có thể đợi đến sau tang lễ được không?”

“Tối nay hãy nói rõ ràng.”

Tiệc chiêu đãi ở nhà đã kết thúc, tất cả họ hàng, bạn bè đều ra về. Tần không thể chịu được sự im lặng kéo dài nên anh tiến lại gần Tier, đặt tay lên cánh tay cô, nhìn thẳng vào mắt cô và hỏi: "Em sợ anh à?"

"Bạn đã nói gì?"

"Sao em lại trốn tránh anh? Anh đã dạy em rằng nếu thích một cô gái thì phải chủ động nói với cô ấy. Bây giờ anh sẽ mặt đối mặt nói với em rằng anh đã yêu em."

"Anh biết em luôn yêu anh."

"Đừng tự phụ nữa, bạn biết đấy, bạn biết ý tôi mà."

"Đừng nói nữa, không thể được."

"Không thể nào, nhưng nó đã xảy ra. Anh nhận ra mình đã yêu em. Bây giờ bố mất rồi, chỉ còn hai chúng ta, chúng ta có thể yêu nhau."

"Nhưng ta là mẹ của con!"

"Nhưng anh yêu em. Em có yêu anh không? Hãy trả lời anh một cách chân thành. Nếu em không yêu anh, anh sẽ từ bỏ."

“Đừng ép buộc tôi, được chứ.”

"Nói cho anh biết, em có yêu anh hay không?"

"Tôi không biết."

"Anh biết. Em yêu anh. Khi ở trên đảo chúng ta đã rất hạnh phúc. Khi anh trở lại trường học, ngày nào em cũng phải nói chuyện điện thoại với anh, mỗi phút giây anh đều nhớ em."

"Điều đó là không thể đối với chúng tôi."

"Anh nói chỉ cần có niềm tin thì điều kỳ diệu sẽ xảy ra. Điều không thể cũng có thể trở thành có thể. Chẳng phải anh thường xuyên nói nhớ em và yêu em qua điện thoại và trong thư sao?"

"Tần, em đừng ép anh như vậy được không? Anh không thể chịu được việc bố em nói với anh những điều này ngay cả trước khi cơ thể ông ấy nguội lạnh."

"Mẹ, người ta nói chia tay là khảo nghiệm tốt nhất. Ngày mai con sẽ đi. Mẹ không muốn đến dự lễ tốt nghiệp của con. Chúng ta hãy xa nhau ba tháng để bình tĩnh suy nghĩ. Con sẽ quay lại vào ngày 15 tháng 5. Nếu mẹ không muốn ở bên con, mẹ có thể khóa cửa lại. Con biết nếu mẹ không chấp nhận tình yêu của con, con sẽ biến mất mãi mãi trước mặt mẹ."

“Không làm việc này có ổn không?”

"Tôi còn có thể làm gì nữa? Anh đã làm cho tôi hiểu rằng khi yêu một ai đó thì phải cho cô ấy biết. Dù có thất bại thì thà từ chối còn hơn là giấu kín trong lòng."

"Trần, ngươi nói như vậy, ngươi đã suy nghĩ rõ ràng chưa? Thế giới bên ngoài rộng lớn, nữ sinh rất nhiều, ba tháng có thể ngươi sẽ không trở về."

"Tôi nhất định sẽ quay lại. Tối nay tôi không thể ở lại đây phải không?"

“Đây là nhà của anh, tại sao anh lại rời đi?”

"Sau những gì tôi đã nói, tôi vẫn có thể ở lại đây chứ?"

"Con vĩnh viễn là con trai của ta, đây là nhà của con, hiện tại ta chỉ có con, trời đã tối rồi, phải đến ngày mai mới rời đi!"

"Nếu anh không gặp em trong ba tháng, liệu em có còn xuất hiện nữa không? Về sau, chúng ta có thể sẽ không bao giờ gặp lại nữa. Anh có thể hôn em lần nữa được không?"

Tier không nói gì, nhắm mắt lại và chờ đợi nụ hôn của Qin.

Vừa nãy anh từ chối, giờ anh đồng ý. Hãy dám làm việc chăm chỉ và nhận được phần thưởng.

Môi họ vừa chạm nhau, Tier đã rời đi và nói: "Tối nay chúng ta sẽ không làm gì cả, chỉ chạm thôi. Em có đồng ý không?" 

Tier kéo tay Qin và dẫn anh vào phòng ngủ với quần áo trên người. Qin vén áo lên và sờ vào ngực cô qua áo ngực, cảm thấy núm vú săn chắc của cô sưng tấy và cứng ngắc. Giữa hai đùi, nước ép ham muốn đang rỉ ra từ sự xuất tinh. Anh ngập ngừng cởi khuy váy, nhưng Tier không phản đối, và đưa tay cô từ dưới váy xuống cho đến khi nó bị chặn lại bởi khu vực hình tam giác bí ẩn. 

“Tối nay anh chỉ có thể hôn vuốt ve, ngoài ra không thể làm gì khác.”

"Tôi sẽ không làm bất cứ điều gì bạn không muốn làm." 

Qin không thể tin đó là sự thật, nhưng Tier nhắm mắt lại, tiến lại gần anh và khẽ hé môi. Tần ôm eo cô, mở từng nút một. Nút áo ngực bị lỏng và dây vai tuột xuống. Đầu lưỡi của Qin mân mê bộ ngực của cô, liếm hai quầng vú sáng bóng, chờ đợi, chờ đợi hai bông hoa nhỏ này nở ra vì anh. Với hai ngón tay của Qin, có một khoảng trống dưới chiếc tất và đường may nhỏ bên trong, mở ra khoảng trống giữa môi âm hộ. Anh dần dần thở dài nhanh chóng và thở ra tất cả những khao khát của mình.

Hôn cho đến khi mệt, vuốt ve cho đến khi mệt, rồi ôm nhau ngủ. Nhưng họ không ngủ được nên lại hôn và vuốt ve nhau. Cho đến khi những lời yêu thương biến thành lời nói trong giấc ngủ, và tôi ngủ thiếp đi một lúc. Khi Tier tỉnh dậy, Qin đã rời đi. Trên giường vẫn còn hơi ấm của anh.


------------------------------------------------------------
  [ Phần 4/4 ]
------------------------------------------------------------

(4) Liên minh hôn nhân Yuelao

Ba tháng sau, Tier nắm tay Qin và bước vào phòng lần nữa. 

Tier đóng cửa lại, vẫn trần truồng nhìn Tần, ngồi ở mép giường, từ trong ngăn kéo lấy ra một chiếc váy ngủ, mặc vào, quay người nói với Tần: "Tất cả ngủ đi. Hành lý của ngươi mãi đến ngày mai mới được chuyển vào."

Qin chui vào chăn, Tier quay người lại, ngã vào vòng tay anh và ngủ thiếp đi. Tần cũng mệt, nhưng hưng phấn quá không ngủ được. Đồ đạc trong phòng này vẫn như ba tháng trước, mùi hương cũng vậy. Chỉ là đồ trang trí đã được thay đổi. Không còn tấm ảnh cưới đã phai màu trên đầu giường, bố và mọi thứ liên quan đến ông đều biến mất. Ngăn kéo ở đây được bố tôi sử dụng. Khi tôi mở nó ra và nhìn vào, mọi thứ trong đó đều biến mất. Trong đó có hai ba bộ đồ lót của anh ấy. Trong phòng tắm có hai chiếc khăn tắm, một đôi bàn chải đánh răng và một đôi dép nam ở cạnh giường. Sau ba tháng xa cách, mối quan hệ của anh với Tier đã rạn nứt. 

Anh nắm chặt nắm tay, vung vẩy, nhẹ giọng nói với chính mình: “Tôi hiểu rồi.” Sau đó anh nói vào tai Tier: "Til, Tier của anh, anh yêu em. Chúng ta sẽ không bao giờ xa nhau. Đừng sợ, không gì có thể làm khó được chúng ta."

Tier vẫn chưa ngủ, khi nghe được lời hứa trẻ con của Qin, cô cố ý mỉm cười, bởi vì lúc này người cô muốn nhất chính là anh. 

Tier cũng có giấc ngủ không yên và gặp nhiều cơn ác mộng, trong đó cô bị người thân, bạn bè và hàng xóm chế giễu, lăng mạ. Khi cô tỉnh dậy, Tần vẫn ở bên cạnh, định đẩy cô dậy rồi nói:

"Đã đến giờ thức dậy, nhanh chóng đứng dậy, chúng ta phải lên đường."

"Đi đâu."

"Đảo của chúng ta. Tôi đã đặt phòng ở rồi. Anh bận tang lễ còn tôi bận tốt nghiệp. Chúng ta nghỉ ngơi rồi kể cho anh nghe kế hoạch của tôi."

Di bị kéo ra khỏi giường, đẩy vào phòng tắm. Khi cùng nhau bước ra, trên cơ thể họ đều có mùi thơm tươi mát như nhau. Gió biển trên phà thổi bay đi những cơn say và ác mộng. Chủ khách sạn mỉm cười chào đón họ, nhận ra họ, nói rằng họ trông thật tuyệt và chúc họ có tình yêu vĩnh cửu. 

Trong phòng, Dee nhìn thấy một chai sâm panh và một tấm thiệp có dòng chữ: "Tuần trăng mật hạnh phúc", rồi cô hiểu ra nội dung của nó. 

"Này, bạn đang làm gì vậy? Tuần trăng mật vui vẻ thì sao?"

Sau 21 năm chung sống, tôi đã quen với cuộc sống hôn nhân cứng nhắc. Chồng tôi là người đàn ông tốt nhưng anh ấy không thú vị. Một năm qua, cuộc đời cô như một cái cây khô héo, cho đến khi Tần trở về và mang đến cho cô mùa xuân thứ hai. 

Tần nói: “Muốn chuyển lên thành phố, mua nhà, tìm việc thì phải sinh con.”

"Bạn thực sự có thể mua một căn nhà trong thành phố bằng cách bán căn nhà cũ của mình, bao gồm cả tiền bảo hiểm. Nhưng có con à? Bạn đang đùa tôi à?"

"Không phải chuyện đùa đâu. Nếu cưới tôi, anh sẽ sinh con cho tôi. Tôi nghiêm túc đấy." Tier chưa bao giờ nghĩ rằng Qin sẽ muốn nói chuyện về hôn nhân với cô. 

"Ai nói anh sẽ cưới em? Ai nói anh sẽ có con? Em có biết anh bao nhiêu tuổi không?"

Tần có vẻ nghiêm túc, nhưng phản ứng của Tier khiến anh chán nản suốt ngày. Để làm anh vui vẻ, Tier đã mở bể sục trên ban công sau bữa tối. Till mặc áo vest vào phần thân trên rồi xuống nước rồi bước ra. Để cơ thể bám vào áo ướt sũng, nổi lên những vết lồi lõm. 

"Sao anh không bật sâm panh? Anh đưa tôi đến đây để nổi nóng à?"

Qin bước đến, khỏa thân hoàn toàn, mang theo hai ly sâm panh và ngồi cạnh Tier. 

"Tần, thực xin lỗi, ta tưởng ngươi nói đùa."

"Anh dự định sẽ ở bên em mãi mãi."

“Không phải bây giờ tôi đã ở bên cạnh anh rồi sao?”

"Anh muốn em làm vợ anh và sinh con cho anh."

“Nhưng anh chưa bao giờ cầu hôn em.”

"Bây giờ, tôi chính thức cầu hôn người yêu của mình. Em sẽ cưới tôi chứ?"

"Anh đã nghĩ kỹ chưa?"

"Ba tháng, mỗi ngày tôi đều nghĩ về nó."

"Thật sự là kiếp trước có số phận không tốt, nếu chồng chết, ngươi tái hôn, ngươi sẽ gả con trai của hắn."

"Đó là một lời hứa. Hãy nhìn xem, mặt trăng đã mọc lên để làm chứng cho chúng ta."

Họ cùng nhau uống rượu. 

"Từ nay về sau anh sẽ là một người chồng tốt. Xin anh Yue làm mai mối cho em và lập lời thề này."

“Chú Yue, cháu bối rối quá, cháu gọi nhầm vịt quan rồi.” 

Tần ôm cô dâu và hôn cô thật sâu. Chiếc áo tank top ướt đẫm làm nổi bật bộ ngực gợi cảm của Tier.

"Vào trong đi."

"Ngay tại đây."

"Ở đây không có nơi trú ẩn."

"Đúng vậy, ngoại trừ Nhạc Lão ra, chỉ có ngươi và ta."

"Thật xấu hổ."

Phớt lờ sự phản đối, Qin ôm mông Tier, bế cô lên, dang rộng hai chân và đặt cô vào lòng. Giải phóng một tay, anh lấy lời nói nhét vào người cô. 

"Ồ, nhẹ nhàng thôi."

"Hiểu rồi."

"Sau khi anh cưới em, em không tìm được người phụ nữ khác, anh sẽ ghen tị!"

"Tất nhiên! Tôi hứa với bạn bất cứ điều gì."

"Nhưng tôi không thể đảm bảo rằng tôi có thể mang thai."

"Lại nữa rồi."

“Không phải là tôi không muốn, nhưng ở độ tuổi của tôi, việc có con là điều không hề dễ dàng”.

"Tôi biết, tôi sẽ cố gắng hết sức."

“Chỉ nói về chuyện đó sẽ không khiến phụ nữ có thai được đâu.”

"Hiểu rồi."

"Biết gì cơ?"

"Thì ra nếu làm trong bể massage sẽ rất dễ bị trượt chân và chết đuối..."

"Vậy ngươi có muốn làm hay không?"

"Làm sao tôi có thể làm điều đó mà không cần dùng sức?"

"Bạn đã nói gì?"

"Anh muốn em nhẹ nhàng hơn." Tier dùng sức véo cánh tay của hắn, nũng nịu nói: "Nếu không làm, ngươi sẽ bỏ cuộc."

"Làm sao tôi có thể từ bỏ quyền của mình?"

Tần ôm lấy cặp mông đầy đặn của người phụ nữ, giữ lời nói của cô đến cùng. Didi ôm chặt eo người đàn ông của mình và nhét một cặp núm vú vào ngực anh. Sự đan xen của tình yêu dưới ngàn con mắt phơi bày hoàn toàn giữa bầu trời đêm. Miệng kề miệng, hôn nối tiếp nụ hôn, người ngồi bên nhau, người kia đẩy, hòa theo nhịp sóng. 

Bằng chứng là trăng già, mẹ con hòa làm một, không bao giờ tách rời. 

Chúc các bạn hòa thuận và hôn nhân hạnh phúc mãi mãi. 

Kết thúc vui vẻ!
