============================================================
  Mẹ
  Tên gốc    : 人母
  Nguồn      : https://sosing.com/2009/10/22/%e4%ba%ba%e6%af%8d/
  Thể loại   : loạn luân, mẹ, mẹ và con trai, dâm đãng, SỮA.
  Số chương  : 4
============================================================


------------------------------------------------------------
  [ Phần 1/4 ]
------------------------------------------------------------

Tác giả: Ranboy

Phần 1

Chương 1 Đoàn tụ

Mùa hè năm ngoái, bố mẹ tôi cuối cùng cũng kết thúc cuộc hôn nhân kéo dài mười tám năm của họ, và hai người bắt tay vào con đường ly hôn. Thực ra việc bố mẹ tôi ly hôn không phải là điều bất ngờ. Bố tôi hơn mẹ tôi mười tuổi. Ngoài ra, anh ấy còn bận rộn với công việc cả ngày. Kể từ khi kết hôn, anh đã cãi vã và cãi vã không biết bao nhiêu năm. Ngoài ra, mẹ anh còn có khuôn mặt xinh đẹp. Dù đã gần bốn mươi tuổi nhưng xung quanh cô vẫn có rất nhiều người theo đuổi. Sau này tôi nghe nói mẹ tôi rất thân với ông chủ một công ty xây dựng. Cha tôi tức giận đến mức cuối cùng quyết định ly hôn với bà. 

Thực ra chuyện của mẹ có thể được tha thứ. Cuối cùng, người cha vẫn phải chịu trách nhiệm lớn nhất về chuyện của mẹ. Trong mắt người cha, công ty là nhà và sự nghiệp là người vợ thực sự. 

Sau khi bố mẹ tôi ly hôn, bố tôi nghiêm cấm tôi liên lạc với mẹ. Bằng cách này, trong năm nay, mẹ tôi dường như đã biến mất khỏi thế giới. Cho đến một buổi chiều, tôi bất ngờ nhận được cuộc gọi từ mẹ. 

Tôi đi theo địa chỉ mà mẹ tôi chỉ và tìm được một biệt thự dành cho một gia đình màu trắng sang trọng và xinh đẹp ở dưới Dương Minh Sơn. Khi tôi đang do dự trước cửa, mẹ tôi từ biệt thự bước ra chào đón tôi với vẻ mặt tràn đầy vui mừng. 

Hai mẹ con tuy đã một năm không gặp nhưng khi gặp lại mẹ, tôi gần như không nhận ra mẹ. Mẹ mặc một chiếc váy liền thân màu trắng không tay. Đường cắt ngắn và mỏng làm nổi bật vóc dáng thon gọn của mẹ. Với cách trang điểm thời thượng, cô không thể nhận ra mình là mẹ của một đứa trẻ mười tuổi mà giống một thiếu nữ mới ngoài ba mươi hơn. Người phụ nữ trước mặt đúng là mẹ tôi, nhưng một người phụ nữ mới ly hôn được một năm làm sao có thể sống trong biệt thự sang trọng như vậy? Hơn nữa, mẹ tôi còn mặc một bộ váy hoang dã và xinh đẹp mà tôi chưa từng thấy bao giờ. Chẳng lẽ một năm có thể tạo nên sự thay đổi lớn như vậy trong con người sao? 

Mẹ ôm tôi thật chặt, hôn lên trán tôi, xúc động đến mức có lúc bật khóc. Tình yêu của cô ấy dành cho tôi là điều không thể nghi ngờ. Cô ấy dẫn tôi vào căn biệt thự sang trọng này và dẫn tôi đi tham quan toàn bộ ngôi nhà. Từ ban công tầng hai, tôi có thể nhìn ra toàn bộ lưu vực Đài Bắc. Khung cảnh thật sự rất đẹp. Nhưng lòng tôi đầy thắc mắc nhưng không thể bày tỏ được khi đối diện với mẹ tôi, người đã đoàn tụ sau một thời gian dài xa cách. 
sosing.com

Mẹ tôi dường như nhận thấy rằng tôi có rất nhiều câu hỏi. Sau vài lần hỏi thăm nhiệt tình, cô ấy đã chủ động kể cho tôi nghe mọi chuyện trong năm vừa qua. 

Thì ra mẹ tôi ngoại tình với anh thợ xây trước khi ly hôn. Sau khi ly hôn, tất nhiên người duy nhất mà mẹ tôi có thể dựa vào chính là người đàn ông này. Nhưng anh ấy là một người đàn ông đã có gia đình. Không muốn phá hủy gia đình nguyên thủy, cô đã đưa mẹ mình vào căn biệt thự sang trọng này. Mẹ cô không còn lựa chọn nào khác ngoài việc trở thành tình nhân của cô. 

Dù sống trong biệt thự sang trọng, có đủ cơm ăn áo mặc nhưng người thợ xây chỉ coi mẹ mình như một món đồ chơi để giết thời gian. Anh ấy thường chỉ thỉnh thoảng đến thăm mẹ trong một hoặc hai tuần. Mẹ anh giống như một người vợ lẽ sống trong cung, ngày đêm chỉ mong chờ nhà vua đến thăm. 

Sau khi nghe lời mẹ nói, trong lòng tôi chợt dâng lên một cảm giác bất đắc dĩ. Suy cho cùng, bà là mẹ của tôi. Dù có cuộc sống vật chất khá giả nhưng đời sống tinh thần của cô lại rất trống trải. Là con người, tôi không thể tránh khỏi hoàn cảnh trước mắt.

"Mẹ... cuộc sống của mẹ có hạnh phúc không?"

Người mẹ do dự một lúc rồi mới miễn cưỡng trả lời: "Không sao đâu."

"Mẹ đừng lo lắng, con sẽ luôn ở đây đồng hành cùng mẹ."

Mẹ tôi nghe tôi nói thì vui vẻ ôm cổ tôi, khóc thật to trên vai tôi. Lúc này mẹ tôi bất lực như một người phụ nữ nhỏ bé đã trải qua bao thăng trầm của cuộc đời, và lúc này, tôi chắc chắn là mảnh gỗ trôi dạt duy nhất mà mẹ có thể níu giữ giữa đại dương. 

Tôi miễn cưỡng nói lời tạm biệt với mẹ. Trước khi đi, mẹ đưa cho tôi chìa khóa biệt thự và nói với tôi rằng cánh cửa ngôi nhà này sẽ mở cho tôi bất cứ lúc nào. Cô ấy còn đưa cho tôi một số tiền tiêu vặt lớn.

Về đến nhà, tâm trí tôi tràn ngập hình bóng của mẹ. Đối với tôi, ảnh hưởng của cuộc gặp gỡ hôm nay giữa hai mẹ con thực sự quá lớn. Đầu tiên, mẹ tôi gần như biến thành một con người khác. Cô ấy trẻ và đẹp đến nỗi ngay cả tôi, con trai, cũng khó có thể nhận ra cô ấy. Thứ hai, mẹ tôi đột nhiên thay đổi và trở thành tình nhân của một người đàn ông giàu có. Đây là điều mà trước đây tôi chưa bao giờ dám nghĩ tới nhưng tất cả đã trở thành sự thật. 

Tự dưng tôi nhớ đến hình ảnh người mẹ giản dị, nhân hậu của mình ngày xưa. Mẹ tôi quanh năm luôn mặc những bộ váy đơn giản và hiếm khi có những bộ quần áo cầu kỳ. Điều này làm tôi nhớ đến một điều khác. Sau khi mẹ tôi ly hôn, bà không mang đi một bộ quần áo nào ở nhà. Giờ nghĩ lại, mẹ tôi dường như đã có đủ quyết tâm và dũng khí để đoạn tuyệt với quá khứ của mình. 

Trong những tuần tiếp theo, tôi luôn bí mật đến gặp mẹ vào buổi tối khi bố đi làm thêm. Mẹ tôi luôn chuẩn bị một bàn cơm nóng hổi để tôi dùng bữa tối. Tôi dường như đã trở về ngôi nhà ấm áp và hạnh phúc ở Trùng Khánh. Mẹ tôi quan tâm tôi nhiều hơn trước. Cô ấy còn đặt một hồ nước nóng để tôi tắm sau bữa ăn. Cách cư xử trìu mến của mẹ dường như đã bù đắp được khoảng cách trong năm qua. 

Nhưng đáng tiếc, để không khơi dậy sự nghi ngờ của bố, tôi không thể ở lại qua đêm, mẹ chỉ có thể đuổi tôi đi. Sau một tháng, hai mẹ con chúng tôi phải chia cắt một cách tàn nhẫn sau cuộc đoàn tụ ngắn ngủi mỗi đêm. Thật sự là buồn không tả xiết. 

Chương 2: Say rượu

Cơ hội cuối cùng đã đến. Cha tôi phải đi Quảng Châu hơn một tháng để thực hiện một dự án ở Trung Quốc đại lục. Khi biết tin, tôi gần như muốn hét lên vì phấn khích, vì suốt một tháng, tôi có thể sống với mẹ cả ngày lẫn đêm, không bao giờ xa cách. 

Bố vừa lên máy bay, tôi lao ngay vào vòng tay mẹ. Khi mẹ tôi biết chuyện này, bà cũng vui mừng như tôi. Đêm đó, để ăn mừng hai mẹ con sẽ ở bên nhau được một tháng, chúng tôi tổ chức một bữa tiệc nhỏ cho riêng mình ở ngoài sân. 

Mẹ lấy trong tủ ra một chai whisky rồi bước ra. 

"Nào, tối nay chúng ta cùng say nhé hai mẹ con!"

"Mẹ... mẹ bắt đầu uống rượu từ khi nào? Ấn tượng của con là mẹ không uống rượu."

Mẹ có chút xấu hổ nói: “Thằng ngốc, con người sẽ thay đổi, nhất là đối với một người phụ nữ đã ly hôn, cuộc sống đã rẽ sang một con đường khác rồi.”

Mẹ tôi vừa nói vừa rót rượu với vẻ mặt bối rối và bất lực. Tôi cảm thấy rất bất đắc dĩ phải bỏ cuộc nên tôi cầm ly rượu lên rót vào miệng. 

"Mẹ! Con kính trọng mẹ! Dù sau này có chuyện gì xảy ra, con vẫn mãi là con của mẹ, luôn ủng hộ mẹ."

Mẹ tôi lại xúc động rơi nước mắt, nước mắt từ khóe mắt rơi xuống đôi má ửng hồng sau khi uống rượu. Nó thật cảm động. Chẳng trách ngày xưa lại có người đàn ông lọt vào váy mẹ như vậy. Là con trai, dù suốt ngày thân thiết với mẹ nhưng tôi chưa bao giờ để ý rằng mẹ lại là một người phụ nữ hấp dẫn đến vậy. 

"Mẹ...con đẹp quá..."

Mặc dù mẹ tôi có vẻ đã say một nửa hoặc tám mươi nhưng bà cũng hơi xấu hổ trước lời khen bất ngờ của tôi. 

“Mẹ già rồi, biết làm gì nữa để vừa xinh đẹp vừa mềm mại!”

"Không không không, ta nói đều là sự thật, mẹ càng ngày càng trẻ đẹp. Ngày hôm đó lần đầu tiên nhìn thấy mẹ, ta suýt chút nữa không nhận ra ngươi."

Mẹ chải mái tóc khăn choàng dài khiến cô trông duyên dáng, duyên dáng. Cùng với dáng người lắc lư sau khi uống rượu, có một vẻ đẹp khó tả. 

Có lẽ đó là chất xúc tác của rượu, hoặc có lẽ tôi thực sự bị thôi thúc. Tôi chợt có một niềm mơ tưởng vô lý về mẹ mình. Tim tôi đập mạnh, tay tôi bắt đầu đổ mồ hôi…

"Con thực sự muốn...con thực sự muốn...ôm mẹ...được không?"

Mẹ tôi khẽ mỉm cười rồi chủ động ôm tôi vào lòng. Lúc này, mùi rượu nồng nặc trên người mẹ cùng mùi nước hoa nồng nặc hòa quyện vào nhau tạo nên một mùi khó cưỡng. Tôi ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, mẹ áp chặt ngực vào mặt tôi. Cảm giác mềm mại và ẩm ướt của bầu ngực mẹ đã chinh phục tôi ngay lập tức. Tôi hôn thật mạnh vào ngực mẹ qua lớp áo mỏng của mẹ…

Có lẽ tất cả chúng ta đều say. Mẹ tôi không những không phản đối hành vi không phù hợp của tôi mà còn rất say mê với nó. Cô nhắm chặt mắt lại, chậm rãi vặn vẹo cơ thể, tận hưởng cảm giác khoái cảm râm ran từ lồng ngực...

Không biết thời gian đã trôi qua bao lâu, khi tôi mở mắt ra lần nữa, tôi đã nằm trên một chiếc giường pha lê lớn, nhìn ra ngoài cửa sổ và nhận ra đã gần trưa. Về phần chuyện xảy ra tối hôm qua, tôi không chắc thực sự xảy ra là do một đêm say rượu? Hay đó là sự tưởng tượng của riêng bạn? 

"Anh tỉnh rồi! Anh say đến mức nôn ra khắp người em."

"Mẹ...đêm qua...chúng ta...?"

"Chúng ta đều say rồi!"

Tôi không biết mẹ tôi đang nói về anh ấy hay thực sự không có chuyện gì xảy ra, nhưng tôi có thể chắc chắn rằng tôi và mẹ đã trải qua đêm đầu tiên với nhau, và sẽ còn một tháng nữa! 

Chương 3 Khám phá

Buổi chiều, mẹ đi mua sắm, bỏ tôi một mình trong căn nhà rộng lớn trống vắng. Những lúc buồn chán, tôi đi loanh quanh trong nhà, ngó quanh ngó ngó chỗ này chỗ kia. Tôi muốn hiểu làm thế nào mẹ tôi lại trải qua một năm dài một mình trong ngôi nhà lớn này. 

Khi bước vào phòng mẹ, tôi nhìn thấy trước mặt một chiếc giường tròn lớn sang trọng và một căn phòng đầy tủ quần áo. Tôi ngẫu nhiên mở tủ của mẹ, và nhìn thấy một dãy quần áo hàng hiệu rực rỡ treo khắp tủ. Các phong cách này hợp thời trang, táo bạo, lạ mắt và lộng lẫy mà tôi chưa từng thấy trước đây. Chẳng trách mẹ tôi sau khi ly hôn thậm chí còn không mang theo một mảnh quần áo nào, bởi vì đối với bà, những bộ quần áo này chỉ là quần áo, còn quần áo ngày xưa chỉ là những mảnh vải che thân. 

Sau đó tôi mở ngăn kéo nơi mẹ tôi cất đồ lót của bà. Vừa mở ngăn kéo ra, bộ quần áo bên trong lập tức đập vào mắt tôi khiến tôi hơi choáng váng! 

"Ôi chúa ơi...đây là...thứ mẹ đang mặc...đồ lót...quần lót..."

Bốn ngăn kéo lớn rộng ba thước vuông chứa đủ loại đồ lót. Hầu như tất cả kiểu dáng, màu sắc có trên thị trường đều có thể tìm thấy trong ngăn kéo của mẹ. 

Tôi nhặt vài món đồ chơi và phát hiện ra rằng một số đồ lót của mẹ tôi mỏng như ve sầu, một số hoàn toàn trong suốt, một số được phủ ren, một số quá nhỏ để có thể che được, một số có lỗ hở ở phần dưới cơ thể và một số thì rất tục tĩu. Ngăn kéo của mẹ có thể nói là một bảo tàng đồ lót nhỏ, bộ sưu tập toàn là đồ lót gợi cảm khiến người ta đỏ mặt thót tim. 

Tôi biết một số phụ nữ có sở thích sưu tầm đồ lót, nhưng nếu toàn là đồ lót tục tĩu thì đó phải là sở thích của đàn ông chứ không phải của phụ nữ. Trong lòng tôi chợt hiểu rằng để lấy lòng đàn ông, mẹ tôi ngày nào cũng không ngần ngại mặc những bộ đồ lót tục tĩu, dâm dục này để thu hút sự chú ý của đàn ông. Vì vậy, cô đã vô tình thu thập một tủ đầy đồ lót! 

Sau khi phát hiện ra chiếc quần lót của mẹ, trí tò mò của tôi lại trỗi dậy. Tôi tiếp tục tìm kiếm trong phòng mẹ, cố gắng tìm ra thêm nhiều bí mật. 

Quả nhiên, tôi nhanh chóng tìm thấy một chiếc vali trên bàn đầu giường của mẹ. Chiếc vali nặng nề có một màu sắc mơ hồ huyền bí. Tôi phải mất rất nhiều công sức mới mở được khóa vali nhưng thứ tôi lấy ra từ vali còn khiến tôi sốc hơn cả chiếc quần lót của mẹ! 

Đó là một loạt các loại công cụ tục tĩu! ! 

Có dương vật giả, các loại que massage điện, chất bôi trơn, hạt cắm hậu môn, máy rung, thậm chí cả roi, còng tay và đồ da để quan hệ tình dục... nhiều đến mức tôi không thể đếm được. 

Đồ lót tục tĩu, đạo cụ tục tĩu, tôi ngồi một mình trên chiếc giường lớn mềm mại của mẹ, tưởng tượng ra mọi chuyện đã xảy ra trên chiếc giường này... Tôi bối rối, mẹ tôi là loại phụ nữ gì vậy? Mẹ tôi đã sống cuộc sống như thế nào trong năm nay...? Tất cả điều này chỉ có thể ở lại trong trí tưởng tượng của tôi. 

Chương 4 Nhầm lẫn

Kể từ khi phát hiện ra bí mật của mẹ, tâm trí tôi tràn ngập những tưởng tượng tục tĩu về mẹ. Trên bàn ăn, mẹ tôi nhận thấy nét mặt tôi có gì đó kỳ lạ và không khỏi hỏi tại sao. 

"Tiểu Bảo, em sao vậy? Em thấy không khỏe à?"

"Không...không có gì...Tôi ổn."

"Con vẫn đang nói dối. Trên mặt con có viết rõ ràng 'Con có vấn đề'. Mẹ không nhìn thấy sao?"

Tôi muốn đổi chủ đề nhưng mẹ cứ hỏi chi tiết nên tôi phải nói chuyện với mẹ. 

"Mẹ ơi, một năm qua mẹ sống thế nào? Mẹ có cảm thấy cô đơn không?"

“Cô đơn là lẽ tự nhiên, nhưng tôi có thể làm được gì đây? Tất cả đều là do số phận tồi tệ của mẹ tôi.”

"Vậy khi cậu cô đơn... cậu làm cách nào để giết thời gian?"

"Sao con lại hỏi câu lạ này? Mẹ không muốn trả lời, mẹ chỉ muốn nói với con rằng quá khứ đã là quá khứ, bây giờ con về với mẹ, sau này mẹ sẽ không còn cô đơn nữa."

"Nhưng mẹ ơi, con chỉ là con trai của mẹ thôi. Mẹ còn trẻ, mẹ không cần một người đàn ông đi cùng sao?"

"Trên đời không có người tốt, hiện tại, trên thế giới này chỉ có ngươi tin tưởng ngươi!"

"Nhưng người đàn ông đó thì sao? Anh ta vẫn sẽ đến tìm em. Hơn nữa, tất cả những gì mẹ đã cho bây giờ không phải là do người đàn ông đó đưa cho sao?"

"Sớm muộn gì tôi cũng sẽ rời khỏi đây. Khi thời cơ đến, con có muốn đi cùng mẹ không?"

"Mẹ ơi, con sẽ luôn ở bên cạnh mẹ dù mẹ đi đâu."

Cuối cùng tôi cũng hiểu ý mẹ. Thực ra, mẹ tôi đã muốn rời khỏi nơi giống như nhà tù này từ lâu nhưng bà không có ai để nương tựa và không có can đảm. Bây giờ vì vẻ ngoài của tôi, mẹ tôi dường như đã có một kế hoạch khác trong đầu. Nếu một ngày nào đó đến, tôi cũng xin sống một cuộc sống ẩn dật cùng mẹ trên một ngọn núi hoang.

Đêm, tôi không thể ngủ được. Vừa nhắm mắt lại, hình ảnh mẹ tôi mặc đồ lót tục tĩu và bị một người đàn ông dùng dụng cụ tình dục cưỡng hiếp hiện ra trước mắt tôi. Dù cố gắng thế nào tôi vẫn không thể ngủ được. 

Tôi đứng dậy và đi vào phòng tắm để đi vệ sinh. Giỏ đựng đồ giặt trong phòng tắm vẫn còn chất đầy quần áo mẹ tôi vừa tắm xong. Tôi chợt nảy ra ý nghĩ bất chợt và lật qua giỏ đựng đồ giặt. Tôi vô tình phát hiện chiếc quần lót mẹ vừa thay tối nay đang nằm lặng lẽ trong giỏ đựng đồ giặt. Một sự thôi thúc tự nhiên trỗi dậy, tôi không thể kiềm chế được ham muốn trong lòng nữa nên nhét chiếc quần lót của mẹ vào túi.

Trở về phòng, tôi cẩn thận trải chiếc quần lót cuộn tròn của mẹ ra. Chiếc quần lót màu đỏ tươi được cuộn bằng ren tuyệt đẹp, lớp vải trong suốt được thêu những bông hoa hồng đang nở rộ. Tôi nhìn qua quần lót, trên quần lót vẫn còn một lớp dịch tiết màu trắng, tỏa ra mùi nồng nặc hỗn hợp giữa mùi tanh và mùi nước tiểu. Nó giống như một loại thuốc kích thích tình dục tự nhiên. Mình chỉ đưa lên chóp mũi ngửi vài cái là thấy phấn khích vô cùng. 

"Đây... Đây có phải là mùi của mẹ không...?"

Tôi rút dương vật ra vừa thủ dâm vừa ngửi quần lót của mẹ. Tôi không nhịn được liếm dịch tiết trên quần lót. Vị hơi chua lan từ đầu lưỡi lên trán. Đó là một hương vị kỳ lạ không thể diễn tả được và một phép thuật không thể diễn tả được. Tinh dịch tràn trề của tôi không nhịn được mà phun ra ngoài...

Chương 5 Món quà

Mặc dù đây không phải là lần đầu tiên tôi thủ dâm bằng quần lót của phụ nữ nhưng đây là lần đầu tiên tôi thủ dâm bằng quần lót của mẹ. Mặc dù sự phấn khích để lại trong tôi những ký ức dai dẳng sau khi xuất tinh nhưng nó cũng khiến tôi cảm thấy xấu hổ về mẹ. Cảm giác như tôi đã làm ô uế thân thể mẹ tôi, và về mặt tinh thần tôi đã cưỡng hiếp mẹ tôi hàng nghìn lần. 

"Cái gì? Tối qua ngủ không ngon à? Tại sao trên mặt lại có quầng thâm?"

"Trời nóng quá..."

"Hôm nay đi mua sắm với mẹ ở cửa hàng bách hóa nhé?"

Mẹ khoác trên mình bộ áo trẻ trung, nắm tay tôi thật chặt bước đi trên phố đông người. Nếu tôi không để ý, người khác sẽ tưởng chúng tôi là một đôi yêu nhau. Mẹ tôi chọn một số quần áo thời trang ở cửa hàng bách hóa. May mắn thay, mẹ tôi luôn giữ được vóc dáng cân đối và trông đẹp dù mặc bất cứ trang phục nào. 

Sau khi đi ngang qua gian hàng nội y nữ, vô tình nhìn thấy một bộ nội y xinh đẹp, gợi cảm. Dù chẳng là gì so với những bộ đồ lót trong tủ quần áo của mẹ tôi nhưng đối với phụ nữ bình thường thì đó đã là kiểu dáng vô cùng gợi cảm rồi. 

Tôi không biết động lực đó đến từ đâu. Tôi đã lén mua bộ đồ lót đó khi mẹ tôi không để ý. Có lẽ... tôi thực sự bị ám ảnh bởi chiếc quần lót của mẹ. Tôi thực sự muốn tận mắt nhìn thấy mẹ tôi đeo nó. 

Sau khi về nhà, mẹ tôi thử từng bộ quần áo mới mẹ vừa mua. Đột nhiên, mẹ cô tìm thấy trong túi có thêm một bộ đồ lót phụ nữ, trên đó có một tờ giấy ghi: "Hãy tặng mẹ xinh đẹp của con, chúc mẹ đẹp cả bên trong lẫn bên ngoài!" 

Tôi hồi hộp chờ đợi ở phòng khách. Tôi không dám đoán trước phản ứng của mẹ sau khi nhìn thấy bộ đồ lót gợi cảm, nhưng không lâu sau, mẹ bước ra với một chiếc váy bó sát. 

"Tiểu Bảo, con thấy váy mẹ mua có đẹp không?"

"Mẹ có dáng người đẹp và mặc gì cũng đẹp!"

"Con từ khi nào lại trở nên ngọt ngào như vậy? Chẳng trách mẹ lại yêu con."

Mẹ tôi đột nhiên quay lại và yêu cầu tôi kéo khóa sau lưng mẹ. Khi đang làm việc đó, tôi chợt phát hiện ra chiếc áo lót mẹ đang mặc chính là chiếc áo ngực tôi tặng mẹ. Hóa ra mẹ tôi đã đeo nó trên người, tức là mẹ đã vui vẻ nhận món quà này từ tôi! 

"Cảm ơn vì món quà. Chiếc váy của mẹ vừa vặn với mẹ và mẹ trông thật tuyệt."

"Mẹ..."

“Ta sẽ thường xuyên mặc nó, dù sao nó cũng là trái tim quý giá của con trai ta.”

"Chỉ cần mẹ thích, con sẽ mua thêm cho con..."

Mẹ đỏ mặt, trầm tư nói: “Không cần đâu, mẹ có rất nhiều đồ lót, chỉ cần con có ý định này là được.”

"Tôi đã nghĩ rằng mẹ tôi sẽ trông đẹp khi mặc nó...nhưng thật đáng tiếc...tôi không thể nhìn thấy nó."

Mặt mẹ tôi càng đỏ hơn, mẹ ngượng ngùng nói: “Con cứ nói nhảm, mẹ sẽ giận đấy.”

Nói xong, anh nhốt mình trong phòng không chịu ra ngoài. Tôi không biết bố giận thật hay xấu hổ nhưng tôi thấy trong lòng mẹ tôi vẫn rất vui. Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng một chiếc quần lót có thể chiếm được trái tim của mẹ tôi! 

Trở lại phòng, tôi đang định tắt đèn đi ngủ thì mẹ tôi chợt đến gần. Điều khiến mắt tôi sáng lên là mẹ tôi lúc này đang mặc bộ đồ ngủ bằng lụa mỏng màu hồng. Mức độ trong suốt chỉ có thể miêu tả là "không bị cản trở", và thứ cô ấy mặc bên dưới bộ đồ ngủ chính là bộ nội y gợi cảm mà tôi đã tặng mẹ. 

"Tiểu Bảo... Ngủ sớm đi... Mẹ đến chúc con ngủ ngon..."

Kỳ thực, hành vi của mẫu thân chắc chắn là cố ý của Tư Mã Chiêu, bà ta chỉ đang tìm cớ để đạt được mục đích của mình mà thôi. Nhưng việc mẹ sẵn sàng cho tôi xem cơ thể của mình theo cách này cũng cho thấy tình yêu của mẹ dành cho tôi là không thể nghi ngờ. 

"Mẹ...như con đã nói...nó trông rất tuyệt với mẹ! Đẹp quá!"

Mẹ tôi cũng cố tình quay lại trước mặt tôi. Do thiết kế của quần lót nên chỉ có một đường sọc nhỏ ở phía sau. Tôi chỉ nhìn thấy một đường từ thắt lưng vào khe mông tròn trịa của cô ấy, rồi nối với mảnh vải nhỏ quấn lấy âm đạo hơi nhô ra ở phần thân dưới của cô ấy. Nó thực sự tuyệt vời! ! 

"Mẹ gần đây tăng cân một chút, dáng người có chút mất dáng."

“Không, không, thân hình của mẹ tôi đủ tốt để chọn Hoa hậu Trung Quốc.”

Mẹ tôi rất nhẹ nhàng bước tới và đắp chăn cho tôi. Khi cô ấy cúi xuống, tôi có thể nhìn thấy rõ khe ngực không đáy và bộ ngực trắng nõn lộ ra ngoài mặt sau của trang bìa. Tôi thực sự ước gì mình vẫn còn là một đứa trẻ và có thể vô tư mút đầu vú của mẹ...

"Tôi đã cho bạn xem mọi thứ bạn cần xem, giờ bạn đã hài lòng rồi! Bạn có ngủ ngon không?"

"Mẹ, mẹ đối với con thật tốt, thật ra mẹ không cần phải làm thế, con chỉ đùa với mẹ thôi."

"Chúng ta hai mẹ con là một, không nên có bí mật gì với nhau. Dù sao thân thể của mẹ ta cũng không khác gì những người phụ nữ khác, không có gì phải giấu giếm."

Tôi nghịch ngợm nói: “Vậy con cũng muốn cho mẹ xem cơ thể của mình.” Sau đó, tôi giả vờ cởi quần, mẹ tôi mỉm cười bảo tôi dừng lại. 

"Thân thể của ngươi, mẹ của ngươi, ta đều không muốn nhìn."

"Mẹ, mẹ sai rồi, con đã lớn rồi, đã trưởng thành rồi."

"Cơ thể đàn ông không giống nhau..."

Khi chúng tôi đang chơi đùa, tay mẹ tôi vô tình chạm vào dương vật của tôi. Thật may mắn, em trai tôi đã cương cứng vì vừa nhìn thấy vẻ ngoài gợi cảm của mẹ tôi. Khi mẹ chạm vào tôi như thế này, tôi tự nhiên cảm nhận được điều đó. Cô xấu hổ đỏ mặt, quay người bỏ đi mà không thèm ngoảnh lại...

Chương 6 Khám phá bí mật

Như thường lệ, sáng sớm mẹ tôi đi chợ mua rau. Tôi lợi dụng cô đi ra ngoài rồi lẻn vào phòng mẹ. Vốn dĩ tôi chỉ muốn trộm vài miếng quần lót của mẹ để thủ dâm nhưng lại vô tình phát hiện ra một chiếc dương vật giả điện ở đầu giường mẹ. 

Có lẽ cuộc vui tối qua khiến mẹ cô cảm thấy cô đơn nên bà đã lấy dương vật giả ra để an ủi mình. Tôi ngửi thấy mùi dương vật giả, mơ hồ ngửi thấy mùi tanh nhàn nhạt, liền nhìn vào máy giặt trong phòng tắm. Trong giỏ quần áo, đúng như dự đoán, chiếc quần lót mẹ mặc tối qua đã được cuộn tròn và ném thành quả bóng ở phía trên. Quần lót bị ố màu. Nó cũng hơi ẩm ướt, rõ ràng là chất lỏng yêu thương của mẹ khi thủ dâm...

Tôi vốn tưởng rằng sự xuất hiện của tôi có thể lấp đầy trái tim trống rỗng của mẹ, nhưng xét từ những dấu hiệu này, mẹ tôi vẫn chỉ là một người phụ nữ, bà cũng cần sự an ủi của một người đàn ông. Nhưng là con, liệu con có thể cho mẹ thời gian được không? 

Đột nhiên, một ý nghĩ xấu xa lóe lên trong đầu anh. “Loạn luân” là ý nghĩ tôi không muốn nghĩ tới nhưng nó luôn hiện lên trong đầu tôi. Tôi và mẹ yêu nhau. Đây là một sự thật không thể nghi ngờ, nhưng liệu nó có vi phạm đạo đức chỉ vì chúng ta yêu nhau không? Tôi bị cuốn vào một cuộc chiến nội tâm. 

Buổi tối, khi đang xem TV, tôi cố tình áp sát vào người mẹ, tựa đầu vào vai mẹ, giả vờ làm một đứa trẻ nịnh nọt.

“Con có xấu hổ khi đã trưởng thành như vậy mà cư xử nũng nịu với mẹ không?” 

"Không phải anh nói rằng tôi, Nagahara, là em bé của anh sao? Tại sao anh không thể cư xử như một đứa trẻ?"

“Thật sự là tôi không thể làm gì được cho anh đâu.”

Vô tình hay cố ý, tôi dùng thân mình cọ xát bộ ngực đầy đặn của mẹ, dùng đùi mình xoa xoa cặp đùi trắng nõn lộ ra bên ngoài bộ đồ ngủ của mẹ. Lúc đầu, mẹ tôi chỉ tập trung xem TV và coi hành vi vô ý của tôi chỉ là vớ vẩn, nhưng dần dần, mẹ cũng cảm thấy có điều gì đó không ổn. 

"Tiểu Bảo, đừng làm loạn nữa, mẹ sẽ tức giận đấy."

Tôi cố tình đưa dương vật đang cương cứng của mình sát vào đùi mẹ và liên tục xoa bóp. Mẹ tôi đương nhiên có thể cảm nhận được nhưng bà giả vờ thờ ơ và vẫn nhìn chằm chằm vào TV. Nhưng tôi có thể cảm nhận được qua hơi thở gấp gáp của mẹ rằng mẹ tôi không hoàn toàn thờ ơ với cơ thể tôi. 

Buổi tối, tôi lén lút ra ngoài cửa phòng mẹ chỉ để xem mẹ có bị chọc tức bởi sự trêu chọc của tôi không. Qua khe cửa, tôi chỉ mơ hồ nhìn thấy mẹ tôi đang ngủ quay lưng ra cửa, nhưng khi cẩn thận lắng nghe, tôi nghe thấy tiếng động cơ quay “cạch cạch”. Tôi biết đó là âm thanh của máy rung điện. Không còn nghi ngờ gì nữa, mẹ tôi đang thủ dâm bằng dương vật giả, nhưng vì lưng bà quay ra cửa nên tôi chỉ có thể tưởng tượng cảnh bà say sưa trong khoái cảm thủ dâm qua những tiếng rên đứt quãng phát ra từ miệng...

Mẹ tôi đang thủ dâm bằng dương vật giả trong phòng, nhưng tôi nghe tiếng rên rỉ của mẹ ngoài cửa, tôi cũng lấy dương vật giả thật ra và thủ dâm...

Ngày hôm sau, mẹ tôi nhận được một cuộc điện thoại. Tôi nghe lén thì biết đó là tiếng “người đàn ông” của mẹ tôi gọi. Người đàn ông đó hình như muốn về nhà nhưng mẹ tôi hẹn gặp ở ngoài để tránh cho tôi đụng phải. 

Không lâu sau, mẹ tôi mặc một bộ váy lộng lẫy và bước ra ngoài. Tôi bí mật đi theo mẹ và thấy mẹ đang nhìn quanh khi bước vào một khách sạn. Tôi không cần phải đoán chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo. 

Tôi thất vọng về nhà một mình, bất lực nhìn mẹ bị những người đàn ông khác lợi dụng như một công cụ để trút bỏ ham muốn tình dục của mình. Mẹ có thể bị tàn phá bất cứ lúc nào mẹ muốn, nhưng là con, tôi bất lực. Nỗi đau trong lòng tôi thực sự khó diễn tả bằng lời. 

Mẹ tôi về nhà với nụ cười cố ý trên môi. Tôi không còn chịu nổi sự đau buồn và tức giận trong lòng nữa, tôi ôm chặt mẹ khóc cay đắng… Mẹ tôi cũng biết tất cả những điều này, và cứ như thế, hai mẹ con chúng tôi cùng khóc, ôm nhau thật lâu, không thể tách rời. 

Cuối cùng mẹ nói: "Tiểu Bảo, tối nay con có muốn ngủ với mẹ không? Mẹ cô đơn quá..."


------------------------------------------------------------
  [ Phần 2/4 ]
------------------------------------------------------------

Chương 7 Lời Thú Tội

"Con đi ngủ trước đi, mẹ tắm trước."

Tôi đang nằm trên chiếc giường lớn của mẹ, chờ mẹ về. Dù chỉ ngủ với mẹ một đêm nhưng tôi vẫn tràn đầy mong đợi. 

Cuối cùng, mẹ tôi bước ra khỏi phòng tắm. Cô ấy vẫn đang mặc bộ đồ lót tôi tặng, nhưng bộ đồ ngủ của cô ấy đã được thay thế bằng những bông hoa nhung màu vàng ngỗng, vừa gợi cảm vừa có chút đáng yêu. 

Mẹ tôi đang ngồi trước bàn trang điểm chải mái tóc dài của mình. Tôi không nhịn được bước tới cầm lấy chiếc lược của mẹ. 

"Mẹ, để con tới."

Tôi nhẹ nhàng chải mái tóc dài hơi ướt của mẹ và xoa bóp cho mẹ. Mẹ tôi đang tận hưởng tất cả những điều này với vẻ mặt đầy thoải mái. Tôi đề nghị mẹ lên giường để mẹ massage cho dễ. Mẹ tôi lập tức lên giường không nói lời nào. Cứ thế, tôi chạm vào chiếc cổ hồng hào của mẹ đến tận ngón chân, và đưa tay vuốt ve làn da của mẹ qua bộ đồ ngủ còn sót lại. Mẹ không chỉ cảm thấy thoải mái mà tôi cũng dần trở nên phấn khích…

"Được rồi, mẹ rất thoải mái, cảm ơn con, đã đến giờ đi ngủ rồi."

Dù tôi cố gắng dỗ mình ngủ nhưng mẹ tôi vẫn nằm cạnh mẹ trong bộ đồ ngủ mỏng. Qua ánh trăng ngoài cửa sổ, tôi có thể nhìn rõ dáng người tuyệt đẹp của mẹ, đặc biệt là chiếc quần lót gợi cảm mà mẹ đang mặc. Nhìn từ phía sau, cô ấy trông giống như một phụ nữ khỏa thân. Làm sao tôi có thể ngủ quên với cảnh tượng này? 

"Anh không ngủ được à?" Mẹ đứng dậy nhìn tôi. 

"Ừ! Mẹ cũng không ngủ được à?" Chúng tôi nhìn nhau và mỉm cười khôn ngoan với nhau. 

"Vì cả hai chúng ta đều không thể ngủ được nên chúng ta chơi một trò chơi nhé?"

“Được rồi, chúng ta chơi vài trò chơi nhé?”

"Cái này gọi là 'trung thực', có nghĩa là hỏi nhau những câu hỏi, nhưng những câu hỏi được hỏi phải thành thật, nếu không sẽ bị thiên đường triệu hồi." Tôi đã nói với mẹ tôi một sự thật.

"Nghiêm trọng vậy sao? Vậy tôi không chơi nữa."

"Không, không phải ngươi nói giữa mẹ con không có bí mật sao?"

"Được rồi, trước tiên tôi hỏi bạn, người bạn yêu thích nhất trên thế giới là ai?"

"Mẹ." Tôi nói không do dự. 

Mẹ tôi nghe vậy liền kéo tôi lại và nói: “Được rồi, chơi đi! Con không được lừa dối mẹ”.

"Tôi có thể hỏi bất kỳ câu hỏi nào không?"

Mẹ gật đầu. 

"Trước tiên cho tôi hỏi, bây giờ mẹ có cần đàn ông không?"

"Tại sao...câu hỏi đầu tiên lại như thế này...làm sao trả lời được?"

"Bạn phải nói sự thật!"

Người mẹ suy nghĩ hồi lâu rồi cuối cùng gật đầu. 

“Hãy kể cho tôi điều gì đó mà tôi không biết,” mẹ tôi hỏi. 

"Anh...Anh lợi dụng lúc mẹ đi vắng để lén lấy đồ lót của em đi...thủ dâm..."

Người mẹ nghe vậy, trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc, sau đó bình tĩnh hỏi: "Tại sao con lại làm như vậy?"

“Bởi vì tôi yêu mẹ, nhưng mẹ tôi lại bắt đầu mặc những bộ đồ lót tục tĩu đó cho người đàn ông đó. Mỗi lần đi ngang qua phòng tắm và nhìn thấy bộ đồ lót mà mẹ vừa thay, trong lòng tôi không khỏi có cảm giác thôi thúc. Có phải là không công bằng khi mẹ tôi chỉ sẵn sàng mặc những bộ đồ lót này cho người đàn ông đó chứ không phải cho con trai mình?”

"Mẹ không mặc chiếc quần lót mẹ tặng à?"

"Không, không, không, ý tôi là những thứ này!" Tôi mở ngăn kéo đầy đồ lót của mẹ và ném vài món trước mặt mẹ. Tôi không ngờ mọi chuyện lại trở nên khó xử như vậy, nhưng mẹ tôi lập tức đổi chủ đề. 

"Đến lượt cậu đặt câu hỏi."

Tôi lấy chiếc vali chứa đầy đồ khiêu dâm của mẹ tôi ra khỏi bàn cạnh giường ngủ và nói với mẹ: “Hãy cho con biết nguồn gốc của những thứ này”.

Mẹ tôi đột nhiên sắc mặt trầm xuống, hồi lâu không nói một lời. Cuối cùng, cô thở dài một hơi, nói: "Bây giờ anh đã biết mọi chuyện, mẹ không cần phải giấu anh nữa. Đúng vậy, những thứ này đều là công cụ mà tên biến thái kia dùng để xoa bóp cho em. Lúc đầu, em thấy đau nên đã cất nó vào tủ. Nhưng, cho đến khi anh quay lại với em, em mới dùng lại."

"Vậy thì tại sao?"

"Con không hiểu sao? Tất cả là vì mẹ cũng yêu con. Con biết có suy nghĩ như vậy là rất bẩn thỉu, nhưng con không thể kiềm chế được bản thân. Người yêu của con đã lớn và là đàn ông, con cũng cần một người đàn ông."

Người mẹ nhặt một trong những dương vật giả lên và bật công tắc. Dương vật giả bắt đầu xoắn và xoay, tạo ra những âm thanh chói tai. 

"Không có lúc nào ta không tưởng tượng, cái này lạnh lùng chính là ta yêu quý bảo bối. Nhưng ta dù sao cũng là mẹ của ngươi, ta có thể làm gì con trai ta? Ta chỉ có thể dùng cái này vô hồn giả tạo, mỗi đêm an ủi thân thể trống rỗng của mình..."

"Thành thật mà nói, mẹ luôn là đối tượng trong những tưởng tượng tình dục của tôi. Khi tôi thủ dâm với quần lót của bạn, không lúc nào tôi không tưởng tượng đó là của mẹ tôi..."

Sau lời thú nhận lộ liễu và ngượng ngùng, giữa hai mẹ con không còn bí mật gì nữa nhưng giờ đây chúng ta phải đối mặt với một vấn đề lớn hơn: “mối quan hệ đạo đức”. 

"Mẹ... thực ra chỉ cần chúng ta giữ bí mật... vậy nếu chúng ta là mẹ con thì sao?"

"Không, không, không... Haiz... Con vẫn chưa làm được... Làm sao con có thể làm được bằng xương bằng thịt của mình... Mẹ đừng ép con nhé? Để con suy nghĩ đã."

"Mẹ ơi, con đang đợi mẹ. Con sẽ đợi mẹ mãi mãi." Nói xong tôi đứng dậy đi về phòng ngủ. 

Chương 8 Biến đổi

Sáng hôm sau khi tôi dậy sớm, tôi thấy mẹ tôi đã ra ngoài và đang vào bếp. Trên bàn có một bữa sáng thịnh soạn, một lá thư và một hộp giấy nhỏ. 

Tôi tò mò mở hộp ra và ngạc nhiên khi thấy bên trong hộp là một chiếc quần lót phụ nữ mà tôi đã mặc trước đó. Khi tôi nghĩ kỹ lại, đây không phải chính xác là chiếc áo mẹ tôi đã mặc tối qua sao? Tôi run rẩy cầm lá thư mẹ viết lên và đọc từng chữ. 

"Con yêu, đêm qua mẹ ta cả đêm không ngủ được, ta tin con cũng cảm thấy khó chịu. Vì hai mẹ con chúng ta đã tỏ tình thẳng thắn nhất nên không cần phải giấu diếm như trước nữa, nhưng dù sao điều đó cũng có ảnh hưởng rất lớn đối với ta. Mong con có thể cho mẹ con một chút thời gian. Ta sẽ cân nhắc đề nghị của con. Từ giờ trở đi, mẹ ta sẵn sàng làm bất cứ điều gì vì con với tiền đề "không quan hệ tình dục". Đây là sự nhượng bộ lớn nhất mà mẹ có thể làm với tư cách một người mẹ. Nếu con đồng ý với đề nghị của tôi, hãy đến gặp tôi trong nhà nguyện.

Ｐ∕Ｓ． Nếu bạn giữ chiếc đồ lót này bên mình, hãy coi nó như một món quà lưu niệm. "

Sau khi đọc thư của mẹ, tôi khó có thể tin vào những gì mình nhìn thấy. Dù mẹ tôi vẫn có thái độ thận trọng với mối quan hệ giữa mẹ con và không muốn dễ dàng từ bỏ nhưng tôi biết rằng đó chỉ là vấn đề thời gian. 

Tôi chạy vội tới ngôi nhà thờ nhỏ. Nhà thờ nằm ​​trên một nền đất nhỏ yên tĩnh trên đỉnh sườn núi. Ngoại trừ linh mục, rất ít người đến đó. Tôi lo lắng tìm mẹ và cuối cùng tìm thấy mẹ trong căn lều phía sau nhà thờ. 

Mẹ thấy tôi đến, biết tôi đã đọc thư và đồng ý những điều kiện mẹ đưa ra, nhưng mẹ vẫn không khỏi đỏ mặt cúi đầu im lặng. 

"Mẹ... con đã đọc thư... Lời mẹ nói có đúng không...?"

Mẹ chậm rãi gật đầu. 

"Vậy thì xin mẹ làm người yêu của con nhé!"

Lời yêu cầu đột ngột và kỳ lạ đó khiến mẹ tôi choáng váng. Cô ấy có vẻ không hiểu ý tôi. 

"Hmm... ý tưởng gì kì lạ thế này?"

"Con chỉ muốn mẹ làm bạn gái của con..."

Mẹ tôi không nhịn được cười. Cô ấy vẫn còn lo lắng về tình huống xấu hổ đó, nhưng sau khi tôi làm phiền cô ấy, hai mẹ con chúng tôi lại ấm áp trở lại. Có lẽ cô ấy tưởng tôi nói đùa nhưng may mắn thay cô ấy đã đồng ý ngay. 

"Dù là người yêu hay bạn gái, chỉ cần con vui vẻ, mẹ đều sẽ nghe lời con. Bất quá, chúng ta có lời trước, trước khi ta đồng ý, con không được phép làm điều gì không đúng mực, con hiểu không?"

"Hãy nghe mẹ nói. Nhưng con cũng muốn nói rõ rằng đã là tình nhân thì phải cư xử như những người yêu nhau. Con có đồng ý với điều này không?"

"Tôi thực sự không thể làm gì được bạn, tôi chỉ nghe lời bạn."

“Vậy thì, ngay trước cây thánh giá này, trước sự hiện diện của vị Thiên Chúa này, chúng ta hãy là đôi tình nhân mới trao nhau nụ hôn yêu thương!”

"Ở đây...nếu có ai đó đụng phải tôi..."

"Tại sao tôi lại quay lại theo yêu cầu đầu tiên của mình? Ở đây chỉ có một linh mục. Hơn nữa, ai biết chúng ta là mẹ con? Cho dù có người nhìn thấy chúng ta, chúng ta cũng phải công khai nói với họ rằng chúng ta là một cặp yêu nhau."

Mẹ tôi không thể cưỡng lại được và từ từ nhắm mắt lại…

Nhìn đôi môi đỏ mọng hơi hé của mẹ, hàm răng trắng đều, cái lưỡi gợi cảm của mẹ như đang vẫy gọi tôi. Mặc dù tôi là người đưa ra lời đề nghị nhưng sau khi mẹ đồng ý, tôi bắt đầu run lên lo lắng... Tôi từ từ nghiêng người về phía khuôn mặt của mẹ, mùi nước hoa nồng nàn của mẹ xộc vào mũi khiến tôi choáng váng trong giây lát...

Cuối cùng, sau mười tám năm chờ đợi, cuối cùng tôi cũng đã hoàn thành được tâm nguyện ấp ủ bấy lâu nay của mình. Khoảnh khắc môi chúng tôi chạm nhau, mọi thứ đều không thể diễn tả thành lời… Môi mẹ tôi hơi hé ra, mẹ nhẹ nhàng đưa đầu lưỡi vào miệng tôi, rồi bơi quanh trong miệng tôi như một con đỉa… Chưa bao giờ được hôn, tôi cứng đơ như bị điện giật, nhờ vào sự thương xót của mẹ. 

Hoá ra cảm giác hôn thật tuyệt vời, hưng phấn đến mức khiến người ta xuất tinh...

Tôi dám mút lưỡi mẹ vào miệng, mút, liếm, vặn, nuốt thật mạnh... Mẹ tôi như cảm thấy khoái cảm chưa từng thấy, cơ thể không ngừng co giật. Nguồn gốc của niềm vui này có thể không đến từ lưỡi của tôi, mà từ sự xâm phạm của chính con trai tôi! 

Sau một nụ hôn say đắm, toàn thân mẹ tôi nóng bừng, mặt đỏ bừng, mẹ thở hổn hển và yêu cầu tôi dừng lại nhưng cơ thể mẹ lại nói khác. Trong lúc mẹ đang say, tôi vô thức dùng tay phải chạm vào chiếc quần lót của mẹ, vuốt ve vùng kín của mẹ qua chiếc quần lót mỏng manh...

"Ồ... em yêu... cẩn thận... đừng... điều này không tốt đâu..."

"Ngoại trừ quan hệ tình dục...bất cứ điều gì đều được phép...Mẹ không thể nuốt lời được..."

"Cái này... ừm... ừm..."

Mẹ tôi biết dù tôi có nói thế nào thì mẹ cũng không dễ dàng buông tha, nên mẹ đành phải để tôi chơi đùa với phần thân dưới của mẹ theo ý muốn của tôi. Lúc này, quần lót của mẹ đã bị nước triều tràn vào làm bẩn, ngay cả đùi trong cũng ướt đẫm. Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng mẹ tôi, một người đoan trang và đức độ ngày xưa, lại có một khát vọng sâu sắc và mãnh liệt như vậy...

"Mẹ...Mẹ...con yêu...con buồn quá...ở dưới này...sưng quá...như sắp nổ tung...xin hãy tử tế...cứu con...cứu con..."

Tôi xót xa, sau nụ hôn sâu và sự vuốt ve của mẹ, tôi tưởng nó cũng mãnh liệt không kém gì mẹ tôi. Tuy nhiên, như đã được thông báo, tôi tạm thời không thể làm gì mẹ mà chỉ có thể yêu cầu mẹ dùng những phương pháp khác để giúp tôi giảm bớt nỗi đau. 

Mẹ tôi áp đùi vào dương vật của tôi và liên tục cọ xát nó lên xuống qua quần. Tôi phải mất chưa đầy một phút để kìm lại và xuất tinh vào háng...

"Tôi...tôi xuất tinh...trong quần..."

Mẹ nhìn tôi cười nửa miệng và bảo tôi rằng tuổi trẻ là thế này. Cô ấy lục túi và thấy không có gì để lau phần thân dưới của tôi. Cô ấy nảy ra một ý, cúi xuống cởi chiếc quần đùi đang mặc đưa cho tôi. 

“Dù sao thì nó cũng ướt hết rồi, nên cứ dùng nó như một chiếc khăn tay thôi.”

Động thái của mẹ khiến tôi ngạc nhiên và vui mừng. Tôi không đành lòng dùng nó làm chiếc khăn tay, vì đối với tôi, nó như một báu vật quý hiếm: giây phút nhìn thấy chiếc quần lót thấm đẫm chất dịch tình của mẹ, một mảnh vải thiêng thấm đẫm tinh hoa vùng kín của mẹ, tôi đã xin mẹ để lại cho tôi làm kỷ niệm. Nhìn vẻ mặt ngây ngất của tôi, mẹ tôi đành phải đồng ý.

“Anh nói đúng đấy, lúc sáng mới đưa cho anh một cái, giờ lại muốn. Có ngày anh sẽ dùng hết tủ đồ lót của mẹ.”

"Cái quần lót này khác quá, nó có mùi giống mẹ!"

Chương 9 Người Tình

Một ý tưởng nảy ra để tránh bối rối nhưng mẹ tôi không ngờ lại vui vẻ chấp nhận. Để đối phó với tiền đề mẹ “không được quan hệ tình dục”, việc tiếp xúc trực tiếp nhất với mẹ chỉ có thể thông qua người yêu. 

Mẹ tôi không phải là người đàn bà dâm đãng. Dù một năm qua đã thay đổi rất nhiều nhưng cô vẫn có sự kiên trì nhất định về hình thể và cả trinh tiết. Để có thể hy sinh cho tôi đến mức này, tôi nghĩ mẹ tôi chắc hẳn đã phải trải qua rất nhiều khó khăn trong lòng. Vì lý do này, tôi cũng thề sẽ làm cho sự hy sinh của mẹ tôi trở nên xứng đáng. 

Để trở thành một “người yêu” thực sự, bạn phải ra dáng người yêu. Mẹ tôi tuy đã gần bốn mươi tuổi nhưng vẻ đẹp tự nhiên và cách ăn mặc chỉn chu khiến mẹ trông như một thiếu nữ mới chớm ba mươi. Khi cùng mẹ đi mua sắm, chúng tôi thường bị nhầm là anh em ruột, điều đó càng khiến chúng tôi tự tin hơn khi giả vờ làm người yêu. 

Mẹ dẫn tôi ra phố và mua vài bộ quần áo cho người yêu. Có vẻ như mẹ tôi còn hứng thú với việc giả vờ làm người yêu hơn tôi. Mặc đồ của người yêu, nếu không nhìn kỹ sẽ tưởng chúng ta là một đôi. Từ nay mẹ có thể thoải mái ôm tôi ngoài đường mà không cần quan tâm đến ánh mắt của người khác. Chúng tôi thậm chí còn hôn và ôm nhau táo bạo trên đường phố. 

"Con yêu, cảm ơn con nhiều lắm. Mấy ngày nay mẹ con như quay lại thời niên thiếu. Kể cả khi đó mẹ chưa bao giờ có cảm giác như thế này. Nói thật, đây là lần đầu tiên mẹ nếm trải mùi vị của tình yêu."

"Mẹ, con cũng vậy, cảm ơn mẹ vì tất cả những gì mẹ đã làm cho con."

Phố xá tấp nập người qua lại, mẹ siết chặt cánh tay tôi và tựa đầu vào vai tôi. Mùi nước hoa của mẹ lại xộc vào mũi tôi. Tôi tận hưởng mọi thứ trước mắt và cảm giác yêu thương mà mẹ mang lại cho tôi. 

"Chúng ta đi chọn quần áo đi."

"Anh đã mua nhiều như vậy rồi, còn muốn mua thêm không?"

Mẹ tôi cười thầm với tôi, mở cổ áo sơ mi, cho tôi nhìn chiếc áo ngực xinh đẹp che đi bộ ngực săn chắc của bà, rồi nói: "Mẹ đang nói đến chuyện này... và... lần này mẹ để con chọn thì sao?"

"Mẹ ơi, mẹ thật... tuyệt vời quá!"

“Nhìn anh xem, tôi không biết tại sao đàn ông các anh lại yêu thích những chiếc quần lót này đến vậy?”

"Mẹ, ngươi là nữ nhân, ngươi không hiểu được."

Mẹ dẫn tôi đến một cửa hàng bán đồ tình dục mà tôi hay lui tới. Một dãy đồ lót gợi cảm rực rỡ được treo khắp cửa hàng. Tôi nhìn từng chiếc quần lót, tưởng tượng xem mẹ tôi sẽ trông như thế nào khi mặc nó…

Trước khi kịp nhận ra, tôi đã chọn ra bảy, tám bộ, bộ nào cũng vô cùng gợi cảm, thậm chí cực kỳ tục tĩu, hở hang nhưng mẹ tôi vẫn trả bằng tiền mặt mà không thèm nhìn. Rõ ràng cô ấy không quan tâm đến kiểu dáng của những bộ đồ lót này mà là cảm xúc của tôi. Trên khuôn mặt của cô ấy, tôi dường như thấy "Bạn chỉ cần thích điều này." 

Vừa về đến nhà, tôi vội giục mẹ mặc bộ đồ lót sexy vừa mua. Mẹ nhìn liên tiếp bảy tám bộ quần áo lót. Mặc dù cô ấy cũng có những phong cách này, nhưng chúng được mặc để những người đàn ông khác nhìn thấy, và chúng được mặc cho con trai cô ấy, hoặc có lẽ là người yêu của cô ấy, và cô ấy trở nên hơi ngại ngùng. 

"Hôm nay chúng ta hãy mặc bộ trang phục này nhé!"

Tôi nhặt một bộ quần lót màu đen gợi cảm làm hoàn toàn bằng lụa mỏng trong suốt và một chiếc áo ngực được may những đường chạm khắc tinh xảo và đưa cho mẹ tôi. Mẹ tuy có chút xấu hổ nhưng vẫn mặc vào.

"Đợi đã...Mẹ...con có một yêu cầu chân thành. Con hy vọng mẹ sẽ để con đeo nó vào cho mẹ."

"Cái này... mẹ sẽ xấu hổ..."

“Chúng ta là mẹ con, bây giờ lại là tình nhân, sao có lúc lại xấu hổ như vậy?”

Mẹ tôi không thể cưỡng lại tôi nên bà từ từ cởi quần áo... cho đến khi hoàn toàn khỏa thân. Mẹ dùng tay che nhẹ ngực và phần dưới cơ thể nhưng bộ dáng quỷ dị của mẹ vẫn khiến tôi nuốt nước miếng. 

"Mẹ... nàng có dáng người rất đẹp... ai nhìn vào nàng cũng sẽ bị mê hoặc... kể cả con, con trai ta."

Lần đầu tiên tôi mặc áo ngực của mẹ. Khi đang đeo nó, tôi nhân cơ hội chạm vào bộ ngực căng mọng và mềm mại của mẹ và thấy núm vú của mẹ căng cứng vì hưng phấn. 

"Mẹ ơi, mẹ bỏ tay xuống để con mặc quần lót cho mẹ nhé."

Mẹ tôi ngập ngừng đặt bàn tay đang che âm đạo của mình xuống. Tôi có thể thấy rõ bộ lông mu dày và xoăn của mẹ rải rác bừa bãi trên vùng cấm bí ẩn của mẹ. Làn da trắng như tuyết và bộ lông mu đen bóng tạo nên sự tương phản mạnh mẽ. Ngay cả môi âm hộ hơi nhô lên dưới háng lúc này cũng mơ hồ lộ rõ. 

Tâm hồn tôi như bị cuốn đi bởi cảnh đẹp trước mắt. Mẹ thấy tôi nhìn thẳng vào âm đạo của mình mà không làm gì, mẹ càng xấu hổ, mặt đỏ bừng đến tận mang tai. 

“Con không mặc thì mẹ cũng không mặc nữa!”

"Con xin lỗi... con chết lặng. Mẹ... đẹp quá..."

“Luôn luôn nói những điều không phù hợp.”

Tôi mặc quần lót cho mẹ. Vẻ đẹp và nội y gợi cảm thực sự bổ sung cho nhau. Tôi không thể không ôm mẹ, và dù mẹ có ngăn tôi thế nào đi chăng nữa, tôi cũng chỉ hôn mẹ...

Chúng tôi hôn nhau suốt từ phòng khách đến giường mẹ tôi. Hai chúng tôi trằn trọc trên chiếc giường lớn. Chiếc quần lót chúng tôi vừa mặc cho mẹ giờ đã bị kéo xuống tận đầu gối. Tôi dùng ngón giữa thay vì dương vật và liên tục ra vào âm đạo ẩm ướt và nóng bỏng của mẹ…

Mẹ tôi dạng chân ra và cho tôi chơi đùa với môi âm hộ của mẹ một cách thoải mái. Ở phía bên kia, miệng chúng tôi không bao giờ rời nhau một giây phút nào. 

"Mẹ... Con luôn hy vọng... mẹ có thể dùng miệng của mình... thậm chí để thay thế..."

Mẹ tôi cũng hiểu rõ nỗi đau khi không có nơi nào để trút bỏ dục vọng của tôi. Cô ấy chưa bao giờ nghĩ đến việc cho con trai tôi quan hệ tình dục bằng miệng. Tuy nhiên, mẹ tôi đã không nghĩ về điều đó quá lâu. Cô ấy nhẹ nhàng lấy dương vật đang cương cứng của tôi ra và nhẹ nhàng đưa nó vào cái miệng như quả anh đào của mình…

Dương vật dày đặc của tôi gần như lấp đầy miệng mẹ tôi. Mẹ tôi thường xuyên nuốt dương vật của tôi như một cái pít-tông, lưỡi liên tục liếm vào quy đầu...

"Mẹ...cảm giác thật tuyệt...thật tuyệt...Con sắp xuất tinh...chỉ xuất tinh vào miệng mẹ thôi..."

Một chất lỏng màu trắng đặc, hôi hám bắn vào miệng mẹ tôi. Mẹ tôi không hề coi trọng mà nuốt chửng mẹ vào một ngụm, khiến tôi có chút xấu hổ. 

"Để mẹ ăn con... thật sự là..."

"Xác thịt trên người ngươi là do ta sinh ra, tinh dịch ngươi xuất ra cũng là của ta, giống như uống nước bọt của chính ngươi vậy, chẳng là gì cả."

"Thật sao? Ngày nào đó hãy để tôi nếm nước ép tình yêu của mẹ tôi nhé... được không?"

Mẹ tôi thực sự không quan tâm đến sự kỳ quặc của tôi nên chỉ có thể giả vờ như không nghe thấy.


------------------------------------------------------------
  [ Phần 3/4 ]
------------------------------------------------------------

sự tiếp tục

Chương 1 Trò chơi

Chỉ trong một tuần ngắn ngủi, mẹ tôi gần như đã thay đổi thành một con người khác. Có lẽ niềm đam mê tuần này đã nhen nhóm lại niềm đam mê và khao khát bấy lâu nay của cô. Tôi đã là con trai, nhưng việc cố gắng thay thế người đàn ông đã trở thành mẹ tôi có thể hơi kiêu ngạo, nhưng đây chắc chắn là một thử thách lớn đối với chúng tôi, hai mẹ con. 

Mấy ngày nay, dựa vào phản ứng nhiệt tình của mẹ, không khó nhìn ra mẹ quả thực có chút dụ dỗ, cái gọi là tiền đề “không quan hệ” quả thực chỉ là một cái cớ rất lớn. Mẹ tôi rất muốn tôi, nhưng bà không thể từ bỏ thân phận “mẹ” của mình. 

Trong giấc ngủ, tôi bị đánh thức bởi một nụ hôn nồng cháy. Khi tôi mở đôi mắt mơ màng ra, tôi nhìn thấy nụ cười nhân hậu của mẹ. Đây là cách mẹ tôi đánh thức tôi dậy những ngày này. 

"Cục cưng, tối qua ngủ ngon không?"

Mẹ mang bữa sáng vào phòng rồi ngồi xuống mép giường. 

"Hôm nay chúng tôi, hai mẹ con, sẽ dùng bữa sáng kiểu châu Âu trên giường."

Không biết mẹ tôi lấy ý tưởng từ đâu mà tôi rất vui vì cuối cùng người mẹ chất phác của tôi cũng hiểu được niềm vui cuộc sống. Đột nhiên, tôi nảy ra một ý tưởng mới và lập tức bò ra khỏi giường. 

"Mẹ ơi, hôm nay mẹ rất hứng thú nên tại sao không làm điều gì đó đặc biệt hơn?"

“Con ma này, con còn nghĩ ra ý nghĩ gì quỷ quái gì để chọc mẹ nữa?”

"Cái này được gọi là 'Bộ đồ ăn của con người'. Cả hai bên đều phải sử dụng cơ thể của mình làm bộ đồ ăn để đưa thức ăn vào miệng của nhau. Còn bộ phận nào trên cơ thể sẽ sử dụng? Tất cả đều phụ thuộc vào trí tưởng tượng của bạn."

Để minh họa, trước tiên tôi cho một ngụm nước trái cây lớn vào miệng, dùng miệng làm cốc, sau đó đưa nước trái cây vào miệng mẹ tôi. Trò chơi quan hệ tình dục gián tiếp này khiến mẹ tôi cảm thấy rất mới mẻ nhưng mẹ cũng hơi ngại ngùng, vì mẹ biết tôi chắc chắn sẽ nghĩ ra nhiều cách tục tĩu để buộc mẹ phải phục tùng. 

"Đến lượt bạn."

Mẹ cởi áo và áo lót, để lộ hai bầu ngực căng tròn đầy đặn rồi phết mứt dâu lên. Chỉ cần nhìn thấy bộ ngực của mẹ là tôi đã muốn nhấp một ngụm thật sâu, chưa kể mứt thơm ngon trên đó! Tôi không thể không khen ngợi ý tưởng tuyệt vời của mình. 

Lưỡi tôi như con đỉa tham lam bám chặt vào ngực mẹ. Tôi đi theo đường cong hoàn hảo của bộ ngực và liếm mứt có hương trầm...

"Ừm... ừm..."

Người mẹ rên rỉ thoải mái, tận hưởng cảm giác ngứa ran trong lồng ngực. Tôi nhẹ nhàng ngậm núm vú đang cương cứng của mẹ vào miệng, dùng răng cắn, dùng lưỡi trêu chọc, dùng môi ngậm rồi dùng miệng mút... Một loạt chơi đùa với nó khiến mẹ tôi có chút thích thú. 

"Hmm...như một đứa bé...đang bú bà ngoại..."

Sau khi liếm núm vú của mẹ, lần này đến lượt tôi. Tôi đặt bánh mì nướng lên dương vật đang cương cứng của mình và phết mứt lên khắp quy đầu của mình. Vẻ mặt hài hước khiến mẹ tôi bật cười. 

"Cái này gọi là xúc xích sandwich, ăn rất ngon!"

Mẹ tôi không suy nghĩ mà đưa bánh mì nướng và con cặc của tôi vào miệng, nhai bánh mì và liếm mứt trên quy đầu. Sự ma sát khiến tôi hưng phấn đến mức gần như xuất tinh. 

"Đến lượt mẹ rồi. Tiếp theo, mẹ hãy cởi quần ra trước nhé."

"Anh không muốn..."

"Đừng lo lắng, tôi sẽ giữ lời hứa. Tôi chỉ muốn lợi dụng mẹ để chơi trò chơi ngày hôm nay."

Mẹ tôi có vẻ bối rối nhưng vẫn cởi váy và quần lót. Người mẹ trần truồng nằm trên giường như một con cừu non đang chờ bị làm thịt. Tôi yêu cầu cô ấy kẹp chân trước, sau đó đổ nước lạnh vào vùng kín của cô ấy. Dùng bộ phận kín của mẹ làm cốc, con thông minh quá! 

Nước trái cây mát lạnh làm mẹ tôi rùng mình, rồi tôi nằm trên háng mẹ như một chú cún con uống nước, liếm nước từ hốc cả hai háng...

"Xèo xèo... xèo xèo... xèo xèo..."

Đầu lưỡi của tôi không ngừng lướt qua âm đạo của mẹ, chất lỏng lạnh lẽo tiếp tục rỉ ra từ giữa đôi chân kẹp chặt của mẹ vào môi âm hộ của mẹ... Cuối cùng, mẹ không nhịn được mà dạng chân ra, nước trái cây làm ướt ga trải giường, nhưng tôi vẫn không bỏ cuộc, liếm cặn trên môi mẹ...

"Ồ...đừng...đừng như thế này..."

Nhưng mẹ tôi không ngăn cản. Ngược lại, cô càng dang hai chân rộng hơn. May mắn thay, tôi đã hào phóng dùng ngón tay trải rộng môi âm hộ của mẹ và liếm phần thịt mu đỏ và sưng tấy của mẹ. 

"Em yêu... nước trái cây... vẫn ngon chứ...?"

"Nó ngon quá... Tôi muốn nhiều hơn nữa..."

Đầu lưỡi tôi luồn lách giữa các khe hở, tôi dùng miệng bịt kín toàn bộ âm đạo của mẹ, hút hết nước dịch còn sót lại trong âm đạo của mẹ. Một chất lỏng có mùi chua của nước trái cây, nước tiểu và vài sợi lông mu của mẹ bị nuốt vào cổ họng tôi. Tôi cũng thực sự nếm được cái gọi là “hương vị của mẹ”. 

"Mẹ... mẹ cũng có thể ăn cùng con..."

Tôi xoay người lại để mẹ nằm trên giường, tôi ấn đầu và chân vào mẹ, dùng tư thế 69 để thực hiện oral sex với mẹ cho đến khi cả hai cùng xuất tinh. 

Chương 2 Đồ chơi

Tôi chơi game sex không sex với mẹ gần nửa tháng. Vào những thời điểm quan trọng, mẹ tôi luôn dùng thủ dâm hoặc quan hệ tình dục bằng miệng để khiến tôi xuất tinh. Nhưng dần dần, loại trò chơi này khiến tôi cảm thấy chán nản và thất vọng, thế là một kế hoạch xấu xa khác lại nảy sinh trong đầu tôi…

"Mẹ ơi, mẹ có nhiều đồ chơi thú vị quá. Mẹ có thể mở mắt cho con cách chơi được không?"

Mẹ tôi nghe vậy, có vẻ hơi không vui. 

"Đây là những công cụ tra tấn mà con người dùng để tra tấn tôi. Chúng chẳng vui chút nào cả."

"Anh sai rồi, bản thân vật đó vô tội, còn phải xem ai sử dụng nó. Giống như việc quan hệ tình dục có thể khiến phụ nữ đau khổ, cũng có thể khiến phụ nữ muốn chết."

Mẹ tôi biết tôi rất ăn nói lưu loát, dù vẫn còn hơi miễn cưỡng nhưng cuối cùng mẹ cũng đồng ý chỉ cho tôi cách dùng dương vật giả điện để thủ dâm trước mặt tôi sau những lời nài nỉ gay gắt của tôi. 

Một dương vật giả bằng nhựa màu đen được làm tinh tế nhưng dày hơn nhiều so với dương vật giả thông thường. Ngay khi người mẹ bật công tắc, dương vật giả bắt đầu xoay "kêu cọt kẹt", và bà có thể cảm nhận được cảm giác tê ở tay. 

Yêu cầu mẹ thủ dâm bằng dương vật giả trước mặt con trai còn xấu hổ hơn việc khỏa thân chạy trốn. Xét cho cùng, thủ dâm là một hành vi riêng tư và cá nhân, nhưng giờ đây nó đã trở thành một màn trình diễn. Người mẹ lấy hết can đảm.

Tôi đang tựa vào đầu giường, còn mẹ tôi đang tựa lưng vào tôi. Tôi luồn tay vào trong áo mẹ và cởi móc áo lót của mẹ qua áo. Để khơi dậy cảm xúc của mẹ, tôi phải vuốt ve ngực và kích thích núm vú của mẹ. 

Vuốt ve một hồi, mẹ dần dần có cảm giác gì đó. Cô nhắm mắt lại và hơi thở dường như hơi gấp gáp. Sau đó, cô từ từ mở rộng chân và ấn dương vật giả vào âm hộ qua quần lót. 

Do sự kích thích rung động của dương vật giả, quần lót của mẹ tôi bắt đầu ướt, vết bẩn dần lan rộng trên quần lót. Tôi biết nước yêu của mẹ đã tràn ngập nên tôi cắn tai mẹ giục mẹ hành động nhanh lên. 

Mẹ không cởi quần lót trước như dự kiến ​​mà kéo quần lót sang một bên để lộ môi âm hộ đỏ mọng. Sau khi điều chỉnh xong vị trí, cô từ từ nhét dương vật giả vào cái lỗ ẩm ướt của mình...

"Mẹ... mẹ có thoải mái không...?"

Mẹ gật đầu, trông rất say sưa. 

"Tôi nói đúng không? Điều tương tự vẫn có thể khiến mọi người rất vui vẻ."

Người mẹ giật từ từ vài lần, tinh dịch tràn ra khỏi âm đạo trong quá trình đẩy, thậm chí ga trải giường cũng ướt đẫm. Vì dương vật giả khác với dương vật thật nên chỉ riêng độ rung của động cơ cũng đủ khiến phụ nữ phát điên. Nhưng để xem cảnh tượng thú vị hơn, tôi lấy từ hộp đồ chơi của mẹ ra một chuỗi hạt có kích cỡ khác nhau. 

"Mẹ ơi, mẹ chơi cái này thế nào?"

Tôi cố ý hỏi thì mẹ đỏ mặt bảo tôi đừng động vào nhưng tôi nhất quyết đòi hỏi nên mẹ đành phải nói. 

"Cái đó... cắm... vào lỗ đít..."

"Cho con xem nữa! Được không? Mẹ?"

Vì dương vật giả vẫn còn rung chuyển trong âm đạo của mẹ nên những cơn tê buốt khiến cơ thể cô hưng phấn. Những hạt cườm mà cô luôn ghét nhất giờ đã trở thành món đồ chơi mà cô muốn thử. 

Cô quay lại và nằm trên giường, nâng cái mông tròn trịa của mình lên, tất nhiên là với dương vật giả vẫn được nhét vào. Đầu tiên tôi liếm lỗ đít của mẹ tôi để làm ẩm nó, sau đó nhét hạt đầu tiên vào lỗ đít của mẹ tôi...

"Ừm... ừm..."

Vẻ đau đớn hiện lên trên khuôn mặt người mẹ nhưng ngay lập tức được thay thế bằng vẻ mặt phấn khích. Những hạt lớn nhỏ lần lượt được đưa vào hậu môn của mẹ, sau đó các hạt từ từ được rút ra, nhét vào, rồi lại rút ra... Việc này cứ lặp đi lặp lại hàng chục lần. Dưới sự kích thích kép của âm đạo và lỗ đít, người mẹ được nếm trải một cảm giác mới mẻ chưa từng có. Những dụng cụ tục tĩu mà ngày xưa cô ghét nay đã trở nên dễ thương biết bao! 

"Để con phục vụ mẹ!"

Tôi lấy dương vật giả từ tay mẹ, vặn tốc độ động cơ lên ​​mức tối đa và bơm thật mạnh. 

"Ahhh...ahhhhh...xin hãy tha cho tôi...tôi sắp chết rồi...tôi sắp mất nó rồi..."

Tinh dịch của mẹ tôi trào ra khỏi lỗ như nước lũ tràn bờ. Tôi nhanh chóng rút dương vật giả ra và liếm mật ong trong hốc cây như một con gấu đen... Lúc này, mẹ tôi nằm bất động trên giường như đang hôn mê. Tôi biết cô ấy đang lang thang trong một cao trào vô tận…

Chương 3 Thiết kế

Thực ra, tôi có động cơ thầm kín là liên tục nảy ra những ý tưởng kỳ quặc để chơi trò chơi tình dục với mẹ. Mẹ tôi không phải là người đàn bà dâm đãng. Như tôi đã nói trước đây, ở một khía cạnh nào đó, mẹ tôi thậm chí có thể được coi là một phụ nữ Trung Quốc bảo thủ. Sở dĩ cô có được ngày hôm nay đều là trách hai người đàn ông, một người là bố cô, một người là tình nhân của mẹ cô. 

Từ lúc mẹ xuất hiện trở lại trong cuộc đời tôi, trong lòng tôi đã ngầm đồng ý rằng tôi sẽ dùng thân xác của mình để giải thoát tâm hồn mẹ. Tôi đã liên lạc chặt chẽ với mẹ được một tháng và tôi luôn giữ lời hứa với mẹ. Tôi chỉ chơi trò chơi tình dục nhưng thực sự không thể quan hệ tình dục. Nhưng điều khiến tôi đau lòng hơn là biết mẹ cũng cần một người đàn ông, nhưng tôi không khỏi nhìn mẹ ôm nỗi tiếc nuối đang sắp sụp đổ vì mối quan hệ giữa huyết thống và đạo đức. 

Chơi trò chơi tình dục với mẹ có thể làm giảm bớt sự bốc đồng của mẹ con chúng ta ở một mức độ nào đó, nhưng mục tiêu cuối cùng là phá vỡ hoàn toàn hàng phòng ngự của mẹ. 

"Chúng ta đi mua sắm nhé."

Mẹ mặc một chiếc áo vest không tay bó sát màu trắng tinh và quần ngắn, cố tình ăn mặc trẻ trung. Cô ấy muốn chúng tôi, hai mẹ con, đi dạo trên phố và trông giống như một cặp đôi thực sự. Ý định của mẹ đã rõ ràng. 

"Con nói mẹ ơi, mẹ muốn con cùng mẹ đi mua sắm hai ngày một lần, nhưng nếu chúng ta hoặc là đi mua quần áo hoặc xem phim thì có vẻ hơi nhàm chán, vậy sao không ra biển đi dạo."

Kể từ khi mẹ tôi ly hôn, bà chưa bao giờ có cuộc sống nhàn nhã thứ hai ngoài việc mua sắm. Mẹ tôi đồng ý lời đề nghị của tôi mà không cần suy nghĩ nên chúng tôi bắt xe buýt đến Đạm Thủy. 

Vì không phải ngày nghỉ nên trên xe không có nhiều hành khách nên tôi kéo mẹ xuống hàng ghế cuối cùng vì tôi từng có ảo tưởng về việc quan hệ tình dục với phụ nữ ở nơi công cộng, và xe buýt là một trong số đó, nhưng hôm nay tôi muốn chơi một trò chơi với mẹ. 

Lái xe mất khoảng hơn một giờ. Xe vừa nổ máy không bao lâu, tôi đã thò tay vào váy mẹ. 

"Tiểu Bảo... vào lúc này đừng làm như vậy..."

"Dù sao cũng không có ai nhìn thấy nó."

"Trên xe còn có người."

“Như vậy đủ thú vị phải không?”

Những ngón tay cô liên tục thọc sâu vào âm đạo của mẹ qua chiếc quần lót mỏng. Khi đầu ngón tay cô ấn mạnh, môi âm hộ mềm mại và ẩm ướt của mẹ cô quấn chặt lấy ngón tay cô như hai miếng bọt biển. 

"...Ừm..."

Mẹ tôi cố kìm nén sự phấn khích vì sợ bị những hành khách khác ngồi cạnh phát hiện. Nhưng phản ứng của cơ thể quá mãnh liệt, chất lỏng cuồn cuộn trào ra khỏi cơ thể cô, chỉ trong chốc lát, hầu hết quần lót của cô đã ướt đẫm. 

“Cởi quần lót ra.”

"Cái gì? Bây giờ?"

Mẹ tôi lưỡng lự một lúc nhưng nhìn vào ánh mắt kiên quyết của tôi thì biết tôi không nói đùa với mẹ. 

"Sao bây giờ lại phải cởi ra...không ổn..."

"Tôi muốn mẹ tôi trải nghiệm cảm giác hồi hộp trước nguy hiểm."

“Cảm giác hồi hộp trước nguy hiểm?”

Tôi giải thích với mẹ rằng trong xe là không gian rộng rãi, hôm nay mẹ mặc một chiếc váy ngắn quá ngắn, có thể mặc bất cứ lúc nào. Nếu cô khỏa thân dưới váy và lộ ra trước mặt mọi người vào lúc này, những bộ phận kín đáo nhất của cô sẽ có nguy cơ bị người lạ nhìn trộm bất cứ lúc nào. Khi mọi người ở trong tình huống xấu hổ như vậy, đó là một điều rất thú vị. 

Dù mẹ cô có vẻ hiểu nhưng chỉ cần vuốt ve cô trong xe và yêu cầu cô cởi quần lót trong xe cũng đủ khiến cô đỏ mặt, thót tim. Thế là mẹ rón rén cởi chiếc quần lót của mình ra và nhét vào túi xách. 

"Ngồi ở ghế giữa, đối diện với người lên xuống xe."

Đôi bê trắng nõn nà của mẹ tôi thường xuyên thu hút sự chú ý của các hành khách nam khác. Mẹ tôi hình như đã nhận ra điều đó, nghĩ lúc này dưới chiếc váy hẹp của mình chẳng có gì nên liền siết chặt chân từ đầu đến cuối. 

Tôi nhìn đôi má ửng hồng và đôi chân run rẩy của mẹ, tôi có thể thấy được sự xấu hổ trong lòng mẹ. Tuy nhiên, niềm vui khi được phát hiện cũng không thể diễn tả được. Khi xuống xe, tôi còn tìm thấy một vũng nước trên ghế của mẹ. Đó là mồ hôi, nước tiểu hay nước tình dục? Nó không còn quan trọng nữa. 

"Vừa rồi trên xe thật sự rất đáng sợ, đều là do anh mà ra. Anh nghĩ ra mấy ý tưởng tồi tệ khiến tim tôi gần như muốn nổ tung."

“Nhưng một lần nữa, cảm giác đó cũng đủ thú vị rồi phải không?!”

Người mẹ không trả lời mà cố tình chuyển chủ đề nhưng mọi chuyện đều được hiểu rõ. 

“Mẹ, nếu mẹ muốn kích thích thì sau này sẽ có thứ gì đó kích thích hơn cho mẹ!”

Tôi lấy ra món đồ chơi đã chuẩn bị từ trước, đó là một máy tạo dao động không dây điều khiển từ xa mới được sản xuất. Nó không khác gì bộ dao động thường được gọi là "quả trứng rung". Điểm khác biệt duy nhất là điều khiển từ xa của bộ dao động là không dây và nằm trong tay tôi. 

"Mẹ ơi, xin hãy đặt vật nhỏ này vào trong cơ thể mẹ."

"Cái gì... bây giờ..."

Mẹ tôi lo lắng nhìn quanh. May mắn thay, trên bãi biển không có quá nhiều người. Tôi dùng áo khoác che cho mẹ một chút. Mẹ tuy có chút miễn cưỡng và không hài lòng nhưng cũng nhanh chóng nhét nó vào trong âm đạo và vuốt thẳng váy. 

"Bây giờ chúng ta hãy đến nơi đông người nhé."

Tôi kéo mẹ đi về phía con đường đông đúc. Khi ra đến phố, tôi bật công tắc mô tơ của máy rung. Đột nhiên, chiếc máy rung dường như chuyển động như điên. Vì toàn bộ máy rung được nhét vào trong âm đạo của mẹ nên mẹ tôi gần như mất bình tĩnh giữa đường vì bị kích thích bất ngờ. 

"Cái...chuyện gì đang xảy ra vậy...nhanh...tắt nó đi...uh huh..."

"Mẹ, mẹ thấy khỏe không?"

Tôi chơi với mẹ như một đứa trẻ. Dù chiếc máy rung khiến toàn thân cô tê dại nhưng cô cũng không thể lấy ra được. Cô ấy tức giận và khó chịu nhưng cô ấy chỉ có thể để tôi kiềm chế và chịu đựng! 

"Hãy tự nhiên đi. Bạn thấy đấy, mọi người xung quanh đều nghĩ bạn có vấn đề gì đó, nhưng tốt hơn hết là đừng để người ngoài phát hiện."

"Tiểu Bảo thật tệ... nó chỉ nghĩ ra ý đồ xấu... trêu chọc mẹ nó..."

"Nhìn chân em kìa, tất của em ướt đẫm nước ép tình yêu."

Dưới sự kích thích của máy rung, tinh dịch của người mẹ rỉ ra ngoài như tiểu không tự chủ. Ngoài ra, cô còn ở trong đám đông khiến cô không thể tiến lên hay rút lui. Cô ấy đang ở trong một tình huống còn xấu hổ hơn cả lúc ở trong xe vừa rồi.

Mẹ tôi cuối cùng cũng không chịu nổi nữa, lao vào nhà vệ sinh công cộng ven đường. Một lúc sau, mẹ tôi từ trong toilet bước ra và đưa cho tôi một chiếc máy rung ướt và dính. Vẻ mặt của cô ấy có vẻ hơi tức giận.

"Đủ rồi. Hôm nay chỉ vậy thôi. Cậu thực sự đã đi quá xa rồi đấy."

Có lẽ hôm nay tôi đã đi quá xa nhưng mục tiêu dự định của tôi đã đạt được. Việc cho phép người mẹ tận hưởng trọn vẹn niềm vui có thể khơi dậy ham muốn đã dập tắt từ lâu của người mẹ càng sớm càng tốt. 

Chương 4 Quyến Rũ

"Ngươi không phải Tiểu Bảo sao? Còn nhớ ta sao? Ta là Tiểu Quyên!"

Xiaojuan là bạn cùng lớp cấp hai và là mối tình đầu của tôi. Tôi tình cờ gặp cô ấy trên đường, điều đó làm tôi rất ngạc nhiên. Xiaojuan là một cô gái có tính cách xấu. Vì ham chơi quá nên cô kết bạn với nhiều bạn xấu và thường xuyên quan hệ tình dục với đàn ông. Đây chính là lý do tôi chia tay cô ấy. 

"Đã lâu như vậy, hiện tại ngươi đang làm gì?"

"Trở thành công chúa trong khách sạn."

Tôi không ngạc nhiên khi cô ấy sẽ trở thành công chúa, bởi vì cô ấy không bao giờ trân trọng cơ thể của mình, và có hơn một trăm người đàn ông đã ngủ với cô ấy? Và lần đầu tiên của tôi cũng là nhờ Xiaojuan. 

Sự xuất hiện của Xiaojuan khiến tôi chợt có cảm hứng, đột nhiên trong đầu tôi nảy ra một ý tưởng. 

"Tiểu Quyên, chúng ta là tình nhân cũ, xin hãy giúp tôi một việc."

"Nói đi!"

"Làm tình với tôi! Chỉ một lần thôi."

Mặc dù quan hệ tình dục là chuyện bình thường đối với Xiaojuan nhưng việc người yêu cũ yêu cầu quan hệ tình dục ngay khi họ gặp nhau đã khiến cô bị sốc và cô đã lưỡng lự trong giây lát. 

"Đừng lo lắng, tôi sẽ không để công việc của bạn trở nên vô ích. Sau khi hoàn thành công việc, tôi sẽ đưa cho bạn một phong bì màu đỏ."

“Anh không nhận ra là em cần nó đến thế.”

"Ta có lý do của ta, hy vọng ngươi sẽ không hỏi bất kỳ vấn đề gì."

"Được rồi, vì tiền nên tôi đồng ý."

Tôi hẹn Xiaojuan ngày mai đến nhà tôi làm một số việc, còn nói với cô ấy rằng tôi sẽ về trước với mẹ để mọi chuyện dễ dàng hơn. Nhưng thực ra tôi đã có dự định khác, vì sinh hoạt hàng ngày của mẹ đã nằm trong tầm kiểm soát của tôi, và thời điểm tôi chọn cũng chính là lúc mẹ từ bên ngoài về nhà! Vì tôi muốn mẹ tôi tận mắt chứng kiến ​​cảnh tượng này. 

Xiaojuan đến như đã hứa và nhìn thấy biệt thự xinh đẹp cùng những căn phòng rộng rãi khiến cô ghen tị. 

"Tôi không ngờ nhà của bạn lại đẹp đến thế."

"Đây là nhà của mẹ tôi."

Tôi đưa cho Xiaojuan một phong bì lớn màu đỏ, Xiaojuan vui mừng mở miệng. Tôi nói với cô ấy rằng thứ tôi muốn hôm nay là một "con điếm", một người phụ nữ hoàn toàn dâm đãng, ngay cả khi cô ấy diễn xuất, nhưng khi chúng tôi quan hệ sau đó, tôi yêu cầu cô ấy rên rỉ bao nhiêu tùy thích và lắc lư điên cuồng...

"Không ngờ đứa nhỏ trông giống Guaguaipai cũng thích mùi này! Không thành vấn đề, ngay từ đầu tôi đã là một con điếm!"

Vì vậy, chúng tôi thậm chí còn bỏ qua màn dạo đầu và bắt đầu quan hệ tình dục ngay khi lên giường. 

Xiaojuan đã tiếp được vô số khách. Để đối phó với đủ loại khách, cô ấy đã học được nhiều kỹ năng khác nhau, và kỹ năng diễn xuất của cô ấy cũng xuất sắc như kỹ năng tình dục của cô ấy. Giọng nói của cô ấy thậm chí có thể nâng cả mái nhà.

Tôi đang nằm trên giường và Xiaojuan đang nằm trên người tôi. Vị trí nữ trên nam hoàn toàn do người phụ nữ kiểm soát. Xiaojuan không ngừng lắc lư eo cô ấy một cách điên cuồng, và mông của cô ấy di chuyển lên, xuống, tiến và lùi. Tôi chỉ cần nằm yên ở đó, Xiaojuan chuyên tâm đã có thể khiến tôi muốn chết rồi! 

Tiếng cửa vang lên, tôi biết mẹ đang đi vào nhà, Tiểu Quyên đang lảo đảo lảng vảng, không để ý tới tất cả những điều này. 

"Hét... to hơn nữa! Con đĩ nhỏ... càng hét to thì càng làm ta phấn khích!"

Kỹ năng diễn xuất của Xiaojuan quả thực là đỉnh cao. Cô ấy la hét và rên rỉ mà không có cảm xúc. Chỉ cần nghe thôi cũng có thể khiến một người đàn ông ngây ngất. 

Tôi luôn chú ý tới chuyển động bên ngoài cửa. Tiếng rên rỉ của Xiaojuan đủ để người ngoài nhà nghe thấy. Đương nhiên là mẹ tôi có thể nghe thấy chúng. Để tìm hiểu, cô ấy chắc chắn sẽ đến nhà...

Quả nhiên, cửa phòng tôi từ từ bị đẩy ra một khe hở. Còn ai ngoài mẹ tôi đang đứng ngoài cửa? Mẹ ơi, hãy xem kỹ nhé, màn trình diễn tuyệt vời này là dành cho mẹ! 

"Xuống xuống! Đồ khốn kiếp! Tôi sẽ đụ lồn cô từ phía sau cho đến khi cô bất tỉnh."

"Địt mẹ tôi! Địt mẹ tôi đi! Tôi hèn hạ quá! Tôi sắp no rồi..."

Xiaojuan nằm trên gối, nâng cặp mông nhỏ tròn trịa lên, cái âm đạo nhỏ nhắn sưng tấy đỏ bừng giữa hai mông vẫn đầy quyến rũ, chờ tôi tàn phá cô ấy. 

Sau cú làm tình khó nhọc của Xiaojuan, tôi đã xuất tinh hai lần, nhưng vì mẹ, tôi không còn cách nào khác ngoài liều mạng. Mặc dù dương vật của tôi đã hơi đau nhưng tôi vẫn nắm lấy mông Xiaojuan và đâm thật mạnh. Ngay cả Xiaojuan vốn tưởng rằng cô ấy chỉ chơi đùa cũng hơi bất ngờ trước sự mạnh mẽ của tôi. 

"A a... Tiểu Bảo... thật sự đã lớn rồi... thật mạnh mẽ... làm cho ta... thật thoải mái..."

Cứ như vậy, tôi tiếp tục đẩy thêm mười phút nữa cho đến khi xuất tinh lần thứ ba, người anh thứ hai không thể đứng dậy được nữa. Trong khoảng thời gian này, tôi thỉnh thoảng chú ý đến những gì đang diễn ra ngoài cửa, phát hiện mẹ tôi vẫn luôn theo dõi ngoài cửa nên mới tuyên bố lớn. 

"Xiaobao thật tuyệt vời. Đã lâu như vậy, anh là người đàn ông đầu tiên tôi gặp khiến tôi lên đỉnh."

Xiaojuan nhét chiếc phong bì màu đỏ lại cho tôi, ôm tôi vào lòng không chịu buông. 

"Tôi trả lại phong bì màu đỏ cho bạn. Tôi hy vọng bạn thỉnh thoảng vẫn nhớ đến tôi. Âm hộ của tôi sẽ luôn mở rộng cho Xiaobao."

"Đừng lo, một ngày nào đó tôi sẽ đụ bạn cho đến khi bạn thậm chí không nhận ra cha mẹ mình là ai."

Tôi vuốt ve bộ ngực không đầy đặn của Xiaojuan, trong khi cô ấy dùng miệng liếm tinh dịch còn sót lại trên dương vật của tôi, sau đó miễn cưỡng mặc quần áo và rời đi. 

Sau khi tiễn Xiaojuan đi, mẹ tôi đột nhiên từ phòng khách xuất hiện và nhìn tôi với vẻ mặt tái nhợt. 

“Tốt nhất là anh nên cho tôi một lời giải thích hợp lý.”

Sau khi nghe những lời này, cuộc đối đầu giữa hai mẹ con sắp bắt đầu. 

Chương 5: Rung động

"Anh có còn nhớ những gì anh đã nói với em trong nhà thờ ngày hôm đó không?"

Mẹ nắm chặt tay, đôi mắt như muốn bốc cháy.

"Ngươi phản bội ta! Phản bội mẹ ngươi! Phản bội người yêu!" 

"Tôi đã phản bội bạn, nhưng bạn đã bao giờ hỏi tôi cảm thấy thế nào chưa?"

"Ta vì ngươi làm còn chưa đủ sao? Là mẹ của ngươi, ta cũng phải là người yêu của ngươi."

"Đây là loại tình nhân gì thế? Nếu vừa rồi mẹ đã nhìn thấy tất cả thì gọi là người tình. Cô ấy làm con ngây ngất và khiến con hạnh phúc, còn mẹ thì sao? Mẹ đã bao giờ làm con hạnh phúc như vậy chưa?"

"Tôi... chúng ta đã đồng ý... chúng ta không thể..."

"Không, không phải vậy. Anh còn nói trước khi 'đồng ý', tôi phải bằng lòng. Tôi đã đáp ứng yêu cầu của anh, nhưng anh lại miễn cưỡng đồng ý yêu cầu của tôi, điều này thật không công bằng."

“Mẹ có lý do của riêng mình.”

"Con cũng có của mình. Đàn ông không thể sống một cuộc sống chỉ có tình yêu mà không có tình dục. Mẹ không biết sự thật này sao?"

"Mẹ con không thể... Ta đã cố gắng hết sức để làm hài lòng các ngươi, đó cũng là giới hạn của ta..."

"Giới hạn? Bạn chỉ không muốn từ bỏ vai trò làm mẹ của tôi. Nếu bạn muốn mẹ tôi là người yêu của tôi, tôi muốn mẹ tôi coi tôi như một người đàn ông thực sự chứ không phải một đứa con trai sẽ không bao giờ lớn."

"Đủ rồi! Đừng nói nữa!"

Người mẹ bịt tai chạy vào phòng khóc. Có lẽ hành động này có phần quá mạnh mẽ, tôi không tính đến trái tim của mẹ thực ra rất mong manh. Tôi cũng không khỏi cảm thấy có chút tội lỗi.

Cả một ngày trôi qua, mẹ tôi thậm chí không chịu ra khỏi phòng. Cô đi ra ngoài phòng nhiều lần để lắng nghe những âm thanh trong phòng. Căn phòng yên tĩnh đến đáng sợ. Tôi thực sự hy vọng mẹ tôi sẽ không làm điều gì ngu ngốc. Nhưng vào thời điểm này, tôi đang ở trong tình thế tiến thoái lưỡng nan không biết liệu mình có thể vạch trần thủ đoạn của chính mình hay không. 

"Đã mẹ kiên trì như vậy, ta nghĩ trò chơi tình ái của chúng ta nên kết thúc ở đây! Từ nay trở đi, con vẫn là con của mẹ, mẹ vẫn là mẹ của con."

Không ngờ người thoái lui trước lại là tôi! Tôi nói ra suy nghĩ của mình qua cửa, chỉ để chấm dứt cuộc chiến tranh lạnh của mẹ với tôi. Không ngờ, tôi vừa dứt lời, cửa phòng mẹ đã tự động mở ra. 

Đôi mắt đỏ hoe vì khóc và khuôn mặt có lúc trở nên gầy gò hơn trước khi một ngày kết thúc khiến tôi thấy xót xa vô cùng. Tôi không kìm được mà ôm mẹ khóc nức nở.

"Mẹ... Con xin lỗi, đây đều là con cố ý... Xin hãy tha thứ cho con..."

Mẹ nhẹ nhàng xoa đầu tôi như an ủi một con cừu bị thương. 

"Đừng nói nữa, mẹ đã đoán ra rồi. Bao năm qua, mẹ chưa bao giờ làm một người mẹ tốt và chăm sóc con chu đáo. Lúc này mẹ làm sao có tư cách làm mẹ của con được?"

Lời nói của mẹ tôi thật bí ẩn, nhưng trong giây lát, tôi không chắc chắn về suy luận của mình. 

“Mẹ sẽ mãi là một người mẹ, nhưng khoảng thời gian ngắn ngủi một tháng cùng mẹ chơi trò chơi tình nhân đã khiến mẹ con thực sự cảm nhận được niềm vui được làm một người phụ nữ, thậm chí là một người tình được yêu thương. Cảm ơn mẹ vì điều này.”

“Mẹ cũng khiến tôi nhận ra niềm vui được làm đàn ông”.

Mẹ tôi lắc đầu, nhìn tôi bằng ánh mắt dịu dàng rồi nói. 

“Như bạn đã nói, đàn ông không thể sống một cuộc sống có tình yêu và tình dục. Ban đầu tôi tưởng đó chỉ là trò chơi nhưng giờ đây, mọi thứ đã trở thành hiện thực”.

"Mẹ đang nói... con muốn tiếp tục làm người yêu của mẹ phải không?"

Mẹ gật đầu chắc nịch. 

"Một trăm phần trăm tình yêu, bao gồm cả trái tim và cơ thể của tôi..."

Tôi không thể tin được là mẹ tôi vừa nhượng bộ! Là vì ​​tôi thông minh, hay là mẹ tôi quá yếu đuối? Nhưng điều đó không còn quan trọng nữa. Điều quan trọng là ước mơ của tôi sắp thành hiện thực. 

"Mẹ, mẹ không thể tùy tiện trao cho con lần đầu tiên như vậy được. Mẹ có nhớ cái đình phía sau nhà thờ không? Đó là nơi trò chơi bắt đầu. Trò chơi bắt đầu ở đâu thì nó kết thúc."

"Vậy... chuyện gì sẽ xảy ra sau khi nó kết thúc?"

Nụ cười kỳ lạ trên khuôn mặt mẹ khiến tôi rơi vào trí tưởng tượng vô tận…


------------------------------------------------------------
  [ Phần 4/4 ]
------------------------------------------------------------

Chương 6 Đình

Chiều thứ Hai, nhà nguyện yên tĩnh đến lạ thường. Âm thanh duy nhất bên ngoài nhà thờ là tiếng côn trùng và chim hót líu lo, còn gian nhà tràn ngập lá rụng và cành khô. Đây là điểm khởi đầu cuộc chơi của tôi với mẹ, nhưng suy nghĩ của mẹ lại băn khoăn không biết tại sao chúng tôi lại chọn nơi này để hoàn thành lần đầu tiên cho hai mẹ con. 

"Bởi vì ở đây chúng ta gần Chúa hơn."

Càng nghe lời mẹ, người ta càng thấy khó hiểu. 

“Kể từ khi ly hôn và trở thành tình nhân của người khác, tuy có thể sống một cuộc sống sung túc nhưng trái tim tôi lại vô cùng khô khan. Một ngày nọ, tôi bất ngờ tìm thấy ngôi nhà thờ nhỏ hoang vắng này bên sườn núi. Dù không có ai đến an ủi tôi, nhưng tôi đã tìm được sự an ủi từ Chúa.”

Mẹ tôi chỉ vào cây thánh giá trên nóc nhà thờ. 

"Anh muốn em thề với Chúa rằng em sẽ yêu anh cả đời. Đó không phải là tình yêu của con trai dành cho mẹ, mà là tình yêu của một người đàn ông dành cho một người phụ nữ."

“Tôi thề, nếu tôi nói dối, tôi sẽ bị trừng phạt…”

Mẹ bịt miệng tôi lại để tôi khỏi chửi thề. 

"Đủ rồi. Nhìn ngươi nghiêm túc như vậy, ta tin tưởng quyết định của ta sẽ không sai."

Chúng tôi hôn và vuốt ve nhau, phớt lờ sự thánh thiện của nhà thờ. Đây là sự báng bổ, báng bổ Chúa, báng bổ mẹ con chúng tôi, bởi vì mẹ là tất cả trong giấc mơ của tôi, và trong lòng mẹ tôi lúc này, tôi đã thay thế vị trí của Chúa và trở thành chỗ dựa của bà. Đối với chúng tôi, hai mẹ con, không còn gì quan trọng nữa...

Chiếc ghế đá bẩn thỉu trong đình trở thành chỗ ngồi đầu tiên cho hai mẹ con chúng tôi. Mẹ tôi nằm trên ghế đá và cởi nút chiếc váy liền thân ở hàng ghế đầu. Lúc đó tôi mới nhận ra rằng mẹ tôi đã chuẩn bị sẵn sàng. Trên người không có gì cả, thân thể trắng nõn thanh tú của cô ấy trần trụi trước mặt tôi. 

“Kể từ hôm nay, thân thể của mẹ chỉ thuộc về một mình em…”

Lỗ mật ẩn trong lớp lông mu dày đang phát sáng mờ ảo. Nơi tôi đã sinh ra, bây giờ tôi có thể trở lại đó một lần nữa. Mẹ tôi nhắm chặt mắt lại, quá xấu hổ để đối mặt với tất cả những điều này. Đêm rất dài và cô ấy có nhiều giấc mơ nên tôi biết việc đó phải được thực hiện càng sớm càng tốt. 

Dương vật cương cứng từ từ chìm vào trong thịt mật của mẹ, mẹ rên rỉ, quy đầu to lớn chĩa thẳng vào trái tim yêu thương của mẹ. 

"Ừm... ồ ồ ồ..."

Chúng tôi làm tình trong im lặng, linh mục trong nhà thờ có thể bước ra khỏi nhà bất cứ lúc nào, nhưng môi trường càng nham hiểm thì càng kích thích giác quan tâm linh của con người. Mẹ tôi cắn chặt áo để kìm lại những cảm xúc dâng trào, trong khi tôi cứ ra vào nơi cấm thiêng thiêng liêng đã bị giam cầm hàng ngàn năm. 

"Huh...huh...huh..."

Trong vùng hoang dã chỉ có thể nghe thấy tiếng thở dốc. Tinh dịch của mẹ tràn ra, chảy xuống mông và phủ kín chiếc ghế đá. Những giọt mồ hôi lớn chảy ra từ chóp mũi, đôi má đỏ bừng khiến cô choáng váng như con gái. Đây là mẹ tôi. Mẹ đạt cực khoái. 

Tôi xoay hông điên cuồng, mẹ liên tục đẩy phần thân dưới về phía tôi để dương vật tiến sâu hơn vào bụng mẹ. Tôi nắm lấy bộ ngực lớn của mẹ mà nhào nặn như bột nhào…

"Mẹ...con muốn...kiêm vào bên trong mẹ...cơ thể..."

“Con muốn xuất vào đâu… tùy con… Mẹ… con là của mẹ…”

Niềm khao khát tích lũy mười bảy năm đã bị trút xuống vực thẳm không đáy của mẹ tôi chỉ trong vài giây. Tôi biết rằng từ nay trở đi, cuộc đời tôi sắp thay đổi. 

Chương 7 Cách ly

Túp lều trên sườn núi tuy hơi cũ nhưng sau khi sửa sang lại lại rất đơn giản và trang nhã. 

"Mặc dù nơi này không thể so sánh với những biệt thự sang trọng trên núi Dương Minh, nhưng cũng là một nơi tốt để sống ẩn dật. Dù sao chỉ cần có anh ở bên em, những thứ khác đều không quan trọng."

Vùng núi Gia Nghĩa có phong cảnh rất đẹp và dân cư thưa thớt, đó là nơi quan trọng nhất đối với chúng tôi khi lựa chọn địa điểm ẩn dật. Tôi và mẹ chuyển đến đây được gần một tháng, nhưng thời gian trôi qua, chúng tôi đã dọn dẹp căn nhà cũ kỹ tồi tàn này và không có thời gian thân mật. 

"Bà nội bên cạnh hỏi chúng tôi quan hệ thế nào. Tôi nói với bà rằng chúng tôi là vợ chồng, bà thực sự tin tôi."

"Có chuyện như vậy à?"

“Tất nhiên là do tôi đã nói dối cô ấy rằng cô là cô dâu con của tôi và cô được gả vào nhà tôi khi mới mười tuổi, nên dường như có sự chênh lệch về tuổi tác. Cô ấy cũng ngạc nhiên nói: 'Ngày nay có rất ít cô dâu nhí. Tôi không bao giờ nghĩ rằng mình có thể gặp họ ở đây!' Mẹ, mẹ thấy chuyện này có buồn cười hay không?”

"Thật là một kẻ nói dối lớn. Chẳng trách ta còn lừa ngươi lấy xác của mẹ ta. Nhưng như vậy cũng tốt. Về sau, ngươi sẽ không cần lo lắng thân phận của mình bị nghi ngờ ở thôn này."

Một tháng trước, tôi và mẹ tôi có mối quan hệ loạn luân đầu tiên trong căn chòi nhỏ phía sau nhà thờ. Từ đó, chúng tôi không thể hòa hợp với nhau trong mối quan hệ mẹ con bình thường được nữa. 

Thực ra, trước khi quan hệ, mẹ tôi đã vạch sẵn kế hoạch trong đầu và quyết định rời bỏ người đàn ông đó để chạy vào vòng tay tôi. Tuy nhiên, đây không phải là một việc dễ dàng, bởi cuộc sống tuyệt vời của mẹ tôi đều do người đàn ông đó chu cấp. Bây giờ anh ấy đã mất, người đàn ông đó sẽ không bao giờ buông tha. 

Cách duy nhất là trốn thoát! 

Mẹ tôi lấy hai triệu tiền riêng, bỏ biệt thự sang trọng để bay đi cùng tôi. Thứ duy nhất cô mang đi khỏi nhà là ba hộp lớn đựng đồ lót gợi cảm. 

“Đây là món đồ bé yêu thích nhất. Mẹ nên giữ nó bên mình và mặc nó hàng ngày.”

Tôi rất cảm động trước sự chu đáo của mẹ. Quả thực, khi mẹ tôi khoác lên mình bộ đồ lót gợi cảm đó, mẹ như trở thành một người khác. Khi quan hệ với mẹ, nếu không có sự hỗ trợ của những chiếc quần lót này, cuộc ân ái tuyệt vời sẽ bị lu mờ. 

Còn tôi thì sao? Chỉ để lại lá thư bỏ nhà đi, tôi tạm biệt ngôi nhà lạnh lẽo đó. 

Túp lều trên núi là thiên đường của chúng ta trên trái đất! Mẹ và tôi hiếm khi đi chơi ngoài trừ thỉnh thoảng đi mua sắm. Trong cánh cửa đóng kín suốt ngày, chúng ta để cho những ham muốn của mình tuôn chảy không ngừng. Trong phòng chỉ có một chiếc giường lớn. Rải rác khắp sàn nhà là đủ loại dụng cụ tình dục mới lạ, đồ lót gợi cảm của mẹ, giấy vệ sinh để lau tinh dịch, cùng nhiều sách và video khiêu dâm nhằm nâng cao hứng thú tình dục. 

Vừa vào nhà, tất cả đạo đức, phép xã giao, công bằng và xấu hổ của con người đều là nhảm nhí! Trong túp lều chỉ có vô tận tình dục, tình yêu, ham muốn và dục vọng ...

Chưa đầy nửa năm, tôi và mẹ đã nếm hết trái ngọt của tình dục. Không có điều cấm kỵ giữa mẹ con, mẹ tôi đành phải thảnh thơi, thậm chí có khi còn chủ động đòi quan hệ tình dục. Đây là điều mà tôi chưa bao giờ tưởng tượng được. Mẹ thánh thiện như một trinh nữ, thực ra chỉ là một người phụ nữ bình thường sau khi cởi bỏ quần áo. 

"Cuộc sống như thế tuy rất hạnh phúc nhưng hình như... có chút cô đơn..."

Mẹ tôi, người đang nằm trên giường khi tôi đang xô đẩy bà một cách thô bạo, đột nhiên nói một điều gây sốc. 

"Mẹ, mẹ đừng suy nghĩ nhiều, ngôi nhà này chính là thiên đường của chúng ta. Chỉ cần con ở đây, con đảm bảo mẹ sẽ mỗi ngày đạt cực khoái vô tận."

Mẹ tôi mỉm cười. Đã lâu rồi cô không thấy nụ cười rạng rỡ của cô như vậy. 

"Tôi tin vào điều này. Với khả năng của Xiaobao, ngay cả người tên Xiaojuan cũng có thể xuất tinh ba lần. Mẹ không bất mãn, nhưng... ý tôi là... chúng ta có nên..."

"Mẹ... Mẹ có muốn..."

Mẹ có vẻ ngượng ngùng. Mẹ tôi, người đã có thể làm tình điên cuồng với tôi, mặt đỏ bừng, điều đó cho thấy chuyện này thực sự không thể nói nên lời. 

“Mẹ năm nay đã ngoài bốn mươi rồi…”

"Mẹ là một mỹ nhân tuyệt vời, mẹ không giống một cô bé bốn tuổi chút nào, mẹ đừng lo lắng."

"Con đang nói ở đâu vậy? Mẹ không sợ tuổi già, nhưng... vì mẹ đã tuyên bố với hàng xóm rằng chúng ta là vợ chồng, và hàng xóm cũng tin điều đó, mẹ có nghĩ... chúng ta nên... có con..."

"Con? Mẹ và con? Sinh con của mình à?"

Mẹ kéo chăn lên che mặt. Lời đề nghị có con thực sự khiến cô cảm thấy xấu hổ. Suy cho cùng, cô cũng biết, những đứa trẻ sinh ra do loạn luân giữa mẹ và con trai mình ẩn chứa rất nhiều nguy hiểm. Đây là điều mà hầu hết các bà mẹ, con cái hoặc ông bố có quan hệ loạn luân đều cố gắng tránh. Nhưng mẹ tôi lại chủ động gợi ý nên tôi cũng bị sốc. 

Nhưng nghĩ lại, mẹ vẫn không thể thoát khỏi cái bóng của tình mẫu tử. Con trai cô giờ đã trở thành chồng cô. Không có con để duy trì mối quan hệ, cô lo lắng mình sẽ lại mắc phải sai lầm tương tự. 

"Tôi hiểu rồi. Mẹ sắp sinh con nên chúng ta hãy làm một cái nhé."

"Thật sự?" Mẹ tôi thò đầu ra khỏi giường và nhìn tôi với ánh mắt ngập ngừng. 

"Mẹ vì ta đã hy sinh quá nhiều, hơn nữa ta cũng thích trẻ con. Nếu là thành quả của ta và mẹ, ta sẽ vui mừng không vội, không có lý do gì để phản đối."

Kể từ ngày đó, chúng tôi không còn cố tình tránh thai nữa, không còn những trò chơi tình dục cuồng nhiệt nữa. Mục đích duy nhất của tôi khi quan hệ tình dục là tiêm từng giọt tinh dịch vào tử cung mẹ. Đối với một người mẹ vốn đã được coi là tuổi mẹ cao, việc mang thai lần nữa không chỉ là một thử thách về thể chất mà còn là một tác động tâm lý. 

Mười tuổi tôi muốn được làm cha, làm mẹ của con tôi và cũng là mẹ của tôi. 

Thật là một cuộc sống lố bịch. 

…

Chương 8 Vị Ương

Ba năm. 

Ba năm trôi qua trong chớp mắt. Tôi đứng trên một công trường vắng vẻ ở Dương Minh Sơn, ngơ ngác nhìn về phía trước. 

"Tôi không mong đợi một sự thay đổi lớn như vậy trong ba năm."

Biệt thự trên núi sang trọng ban đầu đã được chuyển xuống đất. Tôi nghe nói người đàn ông trước mẹ tôi đã bỏ trốn vào đất liền vì làm ăn thất bại. Biệt thự này cũng bị phá bỏ thành đống đổ nát vì người chủ mới muốn cải tạo lại tòa nhà. Ai nhìn vào cũng không khỏi thở dài.

"Ừ...may mắn là chúng tôi đã đi nhanh."

Người mẹ ở bên ôm đứa con gái hai tuổi của chúng tôi, nhìn mọi thứ trước mắt, rồi nhìn cuộc đời trẻ thơ, lặng lẽ nhớ lại số phận nghiệt ngã hơn 40 năm. 

“Tôi tự hỏi liệu nhà nguyện có còn ở đó không?”

“Chắc cậu đang nghĩ đến cái đình.”

"Một ngày nào đó chúng ta có thể vui vẻ trở lại trong đình, bạn có thể nói cho tôi biết được không?"

Người mẹ không trả lời mà đột nhiên chuyển chủ đề. 

"Cha của ngươi ở cách đây không xa, để ta cùng ngươi đi thăm ông ấy, dù sao ông ấy cũng là cha ruột của ngươi."

"Anh cũng đi à? Với tư cách gì? Vợ cũ hay con dâu?"

"Nó không còn quan trọng nữa."

Xe đi thẳng lên núi nhưng lại dừng lại ở một nơi vắng vẻ. Khi nhìn lên, tôi thấy trên tấm biển đá có viết dòng chữ “Nghĩa trang Quốc gia Dương Minh Sơn”. Đây là ngôi nhà mới của bố tôi. Tôi tự hỏi liệu anh ấy có quen sống ở đó không? 

Trận động đất lớn năm ngoái đã cướp đi sinh mạng của nhiều người. Có người tìm thấy xác anh trong đống đổ nát của một khách sạn ở Nam Đầu, nhưng tại sao anh lại đi từ Đài Bắc đến Nam Đầu để chết? Chẳng lẽ anh ấy đã nghe được tin hai mẹ con chúng tôi đang sống ẩn dật ở vùng núi miền Trung? Bạn đang tìm tôi phải không? 

Đây là một bí ẩn sẽ không bao giờ có lời giải.
