============================================================
  Mẹ trưởng thành cấm quan hệ tình dục
  Tên gốc    : 熟母禁斷的肉奸
  Nguồn      : https://sosing.com/2014/05/11/%e7%86%9f%e6%af%8d%e7%a6%81%e6%96%b7%e7%9a%84%e8%82%89%e5%a5%b8/
  Thể loại   : loạn luân, mẹ, đối xử, mẹ và con trai, dâm đãng, SỮA.
  Số chương  : 2
============================================================


------------------------------------------------------------
  [ Phần 1/2 ]
------------------------------------------------------------

Tác giả: Nu Na

**********************

Cảnh báo: Các tác phẩm sau đây liên quan đến loạn luân và trụy lạc tình dục. Nếu không thể chịu đựng được về thể chất hoặc tinh thần, hãy rời đi ngay lập tức! ! ! 

**********************

(1)

"A! Mẹ ơi! Con sắp xuất tinh rồi."

Kenichi, một cậu bé mười tuổi, đang nằm trên cơ thể trắng như tuyết của mẹ cậu cũng khỏa thân. Đôi chân trắng nõn mềm mại của mẹ quấn quanh cặp mông gầy gò của cậu bé, móc chặt vào cặp mông non nớt đang lên xuống dữ dội suốt hơn 20 phút. 

Bà vừa dịu dàng nhìn khuôn mặt đỏ bừng vì say của con trai mình vừa dùng khăn lau những hạt mồ hôi to như hạt đậu nành cho con. 

"Chà! Hôm nay cậu có thể xuất tinh!" Cô thì thầm, cắn vào tai con trai mình. 

Con trai bà nghe vậy càng đâm sâu vào trong bà hơn. 

"Nào! Cố lên!" Âm thanh khớp nối của hai mẹ con phát ra từ sự va chạm của thịt âm đạo và xương mu, cũng như tiếng ma sát của thịt âm đạo, "Chirp! Chirp!", trộn lẫn với tiếng gầm như dã thú của con trai từ sâu trong cổ họng. 

Cậu con trai cắn và mút thật mạnh núm vú đen dày cương cứng của mẹ,
sosing.com
Sữa mẹ thực sự bắn ra và bắn vào mặt con trai cô. Người mẹ cảm thấy một cảm giác gợi cảm tràn ngập, và con trai bà đột nhiên tăng tốc động tác.

"Không! Bây giờ bạn không thể xuất tinh được!" Người mẹ hét lên trong lòng, tuyệt vọng đưa tay đánh vào mông con trai mình: "Pah! Pah! Pah! Pah!" Người con trai bị đánh liên tiếp bốn phát, người con trai giật mình. Đúng như dự đoán, anh ngừng di chuyển và ngơ ngác nhìn mẹ mình.

"Nó phồng rộp!" Người mẹ nhìn xuống âm đạo đã cạo sạch lông của mình và cắn thật chặt dương vật còn non nớt nhưng dài 15 cm của con trai mình. Những bong bóng trắng xuất hiện xung quanh cô. 

"Nó đang đến! Nó đang đến!" Một dòng điện chạy thẳng từ âm đạo đến tử cung, toàn thân người mẹ xinh đẹp bốn tuổi co giật, co giật, hét lên: "A! Con rỉ nước! Con rỉ nước!"

Cô đứng thẳng phần thân dưới và thực sự nâng đứa con trai nặng ngang mình lên. Cô điên cuồng nhấc nó lên vài lần rồi nặng nề ngã xuống giường. Dương vật của con trai cô lập tức tuột ra khỏi âm đạo của mẹ cô. Người mẹ đỏ bừng mặt nhìn con trai, thấy con trai đang chăm chú nhìn mình như đang nhìn một con thú hoang. Cô nhanh chóng đưa tay chạm vào mặt anh, nhẹ nhàng nói: "Hô! Anh ơi! Vào nhanh đi."

Anh ta đưa tay nắm lấy dương vật đang chảy đầy dịch khớp trong suốt của con trai mình rồi nhét vào âm đạo đỏ bừng và đang vặn vẹo. Mẹ và con trai lại được kết nối. Người con trai chìm xuống, dương vật ngay lập tức chìm vào âm đạo của mẹ. 

"Mẹ, tới đây." Mỹ nhân cắn vào tai con trai, nhẹ giọng thì thầm, duỗi bàn tay trắng nõn ra khám phá mông con trai rồi thọc ngón giữa vào lỗ đít con trai. 

(2)

"Ồ, mẹ." Biết mẹ muốn kích thích tuyến tiền liệt của mình để đạt khoái cảm tối đa khi xuất tinh, cậu bé không khỏi rên rỉ. 

Cảm nhận được những ngón tay mảnh khảnh của mẹ đang đào, xoay, ra vào hậu môn mình, cậu bé rên rỉ lớn tiếng trong khi từ từ đẩy dương vật đã sưng tấy đến cực hạn của mình vào âm đạo ướt át của mẹ. 

Khi ngón giữa bàn tay phải của mẹ hoàn toàn đi vào trực tràng và cuộn tròn để chèn ép tuyến tiền liệt, toàn thân cậu bé theo phản xạ co giật, cậu đẩy mạnh, buộc nửa quy đầu phải mở cổ tử cung của mẹ. 

"A! Xuất tinh!" Cậu bé gầm lên, tinh dịch trẻ bắn ra như súng máy vào bụng mẹ!

Những ngón tay của người mẹ liên tục kích thích tuyến tiền liệt của con trai. Khoái cảm mãnh liệt đến mức anh cảm thấy như tinh dịch đang phun ra một cách điên cuồng, toàn thân anh như muốn buông lỏng ra. Hai tay ôm chặt lưng mẹ, cậu bé gục vào lòng mẹ, cái đầu ướt đẫm vùi vào hõm cổ mẹ, không thể cử động được nữa. 

Trong phòng ngoại trừ tiếng thở dốc gấp gáp của hai mẹ con. 

Hai mẹ con ôm nhau chặt như thế suốt mười phút. 

Người con trai giằng ra khỏi cơ thể trần truồng đẫm mồ hôi của mẹ, dương vật nắm chặt sợi dây tình yêu màu trắng. Do quan hệ tình dục mãnh liệt, rất nhiều không khí tràn vào háng mẹ, lập tức phát ra âm thanh như tiếng xì hơi. Cả hai mẹ con đều bật cười. 

"Nhìn này! Đây là quà sinh nhật Kenichi-kun tặng mẹ!" Bà mẹ bạch tuyết đứng dậy, xoay người ngồi xổm trên đầu con trai, nước trái cây mà con trai tiêm vào cơ thể mẹ chảy ra ngoài. 

Cậu con trai vừa mới trao trinh tiết cho mẹ mình, chăm chú theo dõi. 

Ánh sáng mờ ảo trong phòng ngủ của mẹ khiến âm đạo của mẹ ẩm ướt và sáng bóng. Con trai nhìn mẹ ruột rỉ tinh dịch của con mình là cảnh tượng tục tĩu nhất trên đời. 

"Nó rất ngon." Mẹ Yukiko tự lẩm bẩm khi nhúng ngón tay vào tinh dịch vừa chảy ra rồi đưa lên miệng: "Thật xấu hổ khi rỉ ra ngoài. Đây là thứ mà Kenichi đáng yêu muốn tặng mẹ."

Do được cạo lông nên âm đạo của người phụ nữ trưởng thành có màu trắng như con gái, còn âm đạo mới cạo của con trai thực ra trông trưởng thành hơn âm đạo của mẹ. 

Một ít tinh dịch của Kenichi chảy xuống những ngón tay trắng nõn của Xuezi và nhỏ xuống môi trên của anh ấy. Anh liếm nó và nó có vị như tinh dịch trộn với mật ong của mẹ anh. Anh không ngờ rằng nơi anh bị ép ra mười ba năm trước giờ lại rỉ ra tinh dịch anh tiêm vào. 

"Đó là sự hồi sinh giống như cá hồi!" Kenichi chợt nhớ đến cách bắt cá hồi mà anh mới học trong môn sinh học. 

Giống như một con cá hồi đực, nó cố gắng bơi đến nơi mình sinh ra, phóng ra một lượng lớn tinh dịch. 

"Đẹp không? Kenichi, đây là nơi cậu sinh ra!" Xuezi dùng các ngón tay của bàn tay trái làm phẳng môi âm hộ sưng đỏ, để lộ ra lỗ âm đạo màu đỏ đang rỉ dịch. Cô ấy dùng ngón tay phải xoa và ấn vào âm vật, và cô ấy thực sự bắt đầu thủ dâm! 

Cô ấy không chỉ dùng ngón tay phải chà xát nhanh âm vật của mình mà ngón trỏ và ngón giữa bên trái cũng di chuyển ra vào âm đạo một cách nhanh chóng. Một lượng lớn tinh dịch bắn vào mặt Kenichi và âm đạo của mẹ cô bốc ra mùi hơi tanh. 

“Mẹ ơi, nó đẹp quá,” Kenichi nói một cách ngưỡng mộ. 

"A! Tôi đúng là một bà mẹ dâm đãng! Tôi đã thủ dâm trước mặt Kenichi," Yukiko rên rỉ. 

Muốn nhanh chóng trở nên gợi cảm, Xuezi đã tra tấn âm đạo của mình gần như điên cuồng. 

Dưới cái nhìn của con trai, vẻ gợi cảm với cảm giác tội lỗi của cô càng trở nên mạnh mẽ hơn. "Phà! Phả!" Cô ấy vỗ mạnh vào âm đạo của mình bằng tay phải và vặn hông rộng. Mặt con trai ướt đẫm dưới âm hộ, đang xoa con cặc non nớt đã cương cứng trở lại. 

"Phà! Phả! Phả!" Cô vỗ về phía sau cái mông trắng nõn và đầy đặn của mình: “Kenichi, đánh vào mông mẹ, đánh thật mạnh vào.”

Kenichi bắt đầu tin rằng mẹ anh có xu hướng bị ngược đãi. "Bố!" Kenichi nhẹ nhàng đánh vào mông trái của mẹ bằng lòng bàn tay phải.

"Khó hơn!" Người mẹ đang vặn vẹo thân hình trần trụi trưởng thành của mình dường như sắp đạt đến cao trào! 

"Đừng sợ! Kenichi, mẹ sẽ chỉ hạnh phúc thôi. Hãy tiếp tục chiến đấu! Đừng sợ."

"Vâng, mẹ!"

"Phà! Phả! Phả!" Kenichi vỗ mạnh vào mông mẹ!

Rơi chậm nhưng nặng nề, “Pa!” đầu tiên đánh vào mông phải, "Pa!" rồi đánh vào mông trái. 

Khuôn mặt cô đỏ bừng, mồ hôi như giọt mưa, mái tóc dài tuyệt đẹp xõa xuống bộ ngực trắng như tuyết đang run rẩy. 

Mỗi khi lòng bàn tay của con trai chạm vào âm đạo của người mẹ, nó sẽ vô tình co lại, tinh dịch lần lượt phun ra. 

Cái mông trắng như tuyết của mỹ nữ lộ ra những vết đỏ hình năm ngón tay đan xen! 

Tay phải của người mẹ với tới chiếc bàn cạnh giường và chạm vào ba chiếc kẹp quần áo bằng gỗ. Một chiếc kẹp vào núm vú bên trái to như quả nho đen, một chiếc kẹp vào núm vú bên phải, chiếc cuối cùng kẹp vào âm vật đang cương cứng và sưng tấy! 

Sự kích thích quá mạnh, núm vú của người mẹ phun ra vài dòng sữa loãng, tất cả đều phun lên mặt con trai bà! 

Nội tiết tố nữ mà tôi bắt đầu dùng cách đây sáu tháng để làm cho cơ thể đầy đặn và quyến rũ con trai tôi thực sự đã khiến ngực tôi bắt đầu tiết sữa. Trong mấy lần mẹ con giao hợp này, chỉ cần có kích thích mạnh, núm vú đen dày sẽ phun ra sữa! 

“À, tôi sắp để lộ toàn bộ sự trần trụi của mình mất.”

Yukiko dùng tay trái vặn chiếc kẹp gỗ trên âm vật, ngón trỏ và ngón giữa của bàn tay phải thọc mạnh vào âm đạo; Ngón trỏ và ngón giữa bên phải của Kenichi cũng gia nhập hàng ngón tay của mẹ cô, thọc sâu vào âm đạo của cô. 

Một dòng nước phun ra từ âm đạo của người mẹ, tạt đầy mặt con trai! 

Yukiko phun ra! 

Cơn khoái cảm đau đớn và kích thích ở âm vật và âm đạo đưa cô lên đến đỉnh điểm, giống như một con thú cái đang động dục gầm thét điên cuồng: “Thả nó ra, thả nó ra”.

Hai bộ ngực lớn lắc lư lên xuống, trái phải, khiến sữa phun ra tứ phía! 

Tuyết Tử lập tức ngồi xổm trên mặt con trai, môi âm hộ sưng tấy, bị nước ép tình dục ép vào mũi hắn, chóp mũi bị môi âm hộ cắn vào. "Con không thở được! Mẹ ơi," con trai bà yếu ớt phản đối bằng giọng mũi.

"À! Tôi xin lỗi." Người mẹ toàn thân run rẩy quá mức và yếu ớt nhanh chóng đặt Sheido xuống, môi âm hộ đầy tinh dịch của bà chạm vào môi con trai mình.

Cô tựa người vào gối với đầu choáng váng. Từ khe hở sâu giữa hai bầu ngực, người mẹ có thể nhìn thấy chóp mũi con trai thổi luồng khí nóng về phía vùng mu trắng nõn và mềm mại của mình. Cô có thể cảm nhận được chiếc lưỡi mềm mại của con trai đang đưa vào âm đạo của mình và miệng nó bắt đầu mút thật to! 

Cô bất lực ngăn cản, chỉ có thể để con trai hút hết tinh dịch từ háng cô vào miệng rồi nuốt vào bụng. 

Hồi lâu, Tuyết Tử thở dài, xoay người ngồi lên đầu giường: "Nào! Để mẹ lau khô cho con."

Xuezi chộp lấy một chiếc khăn, ôm lấy con cặc sáng bóng của con trai rồi lau khô cả con trai và mình. 

Cậu con trai dùng mặt dụi dụi ngực mẹ, mút núm vú với sự thích thú vô tận. Anh phát ra âm thanh như trẻ con đang bú sữa, sữa tràn ra từ khóe miệng.

"Nhìn ngươi! Ngươi thật tham lam!" Yukiko giả vờ mắng cô trong khi vuốt tóc con trai mình.

Cô nghĩ đêm vẫn chưa sâu và ngày mai vẫn là cuối tuần. Bà không khỏi mê mẩn khi nhìn quy đầu của con trai mình sáng bóng và phun ra chất lỏng như tơ trong suốt.


------------------------------------------------------------
  [ Phần 2/2 ]
------------------------------------------------------------

(3)

"Mẹ, con về rồi!"

Cậu bé Kenichi mở cửa bước vào với giọng điệu phấn khích. 

Anh ấy vừa tập xong ở câu lạc bộ kiếm đạo và ướt sũng khắp người. 

"Ồ! Tôi đã trở lại."

Tuyết Tử đang bận rộn trong bếp, hơi quay đầu lại nhìn con trai mình. 

Người phụ nữ bạch tuyết chỉ mặc một chiếc tạp dề khắp người. Mái tóc đen dài của cô được búi cao, chỉ có vài sợi tóc đen bồng bềnh sau gáy trắng nhờn. Tấm lưng cong tuyệt đẹp, cặp mông rộng thịt và đôi chân tròn và thon đều được phơi bày trước mặt con trai. Dưới con mắt canh chừng, người đàn bà dâm đãng, loạn luân được khoác một chiếc tạp dề, giữ lại chút tôn nghiêm cuối cùng cho người mẹ ngoại tình với con trai mình. Chỉ có một nửa bộ ngực quá to và chảy xệ của cô lộ ra. Tư thế bán khỏa thân này thực sự khiến cô có chút gợi cảm. 

Biết con trai đang nhìn chằm chằm vào tấm lưng trần của mình, cô cố tình di chuyển đôi chân trắng nõn mang giày cao gót không có dấu vết, chuyển trọng lượng từ chân trái sang chân phải, và cặp mông mềm mại của cô lắc lư nhiều lần. 

Nghiêng nhìn con trai, ông thấy quả táo vừa mới nhô ra của mình lắc lư mấy lần, hiển nhiên là đang nuốt nước bọt. 

Cậu con trai đến gần mẹ, cúi xuống tinh nghịch hôn đôi mông trần của mẹ từ trái qua phải. 

"Con sắp chết à? Đó không phải là khuôn mặt của mẹ!"

Xuezi dùng bàn tay dính đầy xà phòng vỗ vào đầu con trai và giả vờ tức giận nói. 

"Đi cởi quần áo ướt ra đi! Toàn thân ngươi hôi quá!"

"Vâng, mẹ ơi!"

Cậu con trai hôn vội vào má phải của mẹ rồi nhanh chóng cởi bỏ quần áo trước khi bước vào phòng tắm. Dương vật trẻ bật ra, nhảy lên không trung theo mạch đập. 

Xuezi liếc nhìn dương vật non nớt đang cương cứng của con trai mình, mím môi cười khúc khích. 

Sự tò mò, hứng thú vô tận của thanh thiếu niên với tình dục được bộc lộ trọn vẹn ở cậu con trai. Kể từ khi cô dang đùi trên giường anh vào đêm xuân mừng sinh nhật con trai ba tháng trước, hai mẹ con đã quan hệ hơn 200 lần! Cậu con trai mười tuổi vẫn muốn tiêm tinh trùng non vào phòng mẹ đang mang thai. 

Quan hệ mẹ con là cách an toàn nhất để thỏa mãn ham muốn thể xác của một cậu bé mười tuổi và một bà mẹ gần bốn mươi tuổi đang khao khát tình dục như nhau, mặc dù đạo đức xã hội cấm quan hệ tình dục với con trai ruột! Xuezi đang chìm trong suy nghĩ, nhưng vẫn tốt hơn là để anh trút giận ở một nơi không xác định. Một bà mẹ đơn thân đã ly dị người chồng ngoại tình cách đây 5 năm có nhiều lo lắng hơn những bà mẹ bình thường. Không phải là cô không muốn có bạn trai nữa. Nghĩ đến những tổn hại mà chồng cũ đã gây ra cho cô khiến cô dừng lại. Sẽ tốt hơn nếu cô cảm thấy thoải mái với máu thịt chảy ra từ cơ thể mình. 

Sợ làm tổn hại đến cơ thể non nớt của con trai, mấy tuần nay tôi đã thỏa thuận với con là hai mẹ con chỉ được quan hệ vào thứ Sáu và thứ Bảy. Ngay cả thủ dâm bình thường cũng không được phép! Người con thông minh đã chấp nhận điều đó một cách rất hợp lý. 

Đêm nay lại là tối thứ Sáu. Cả hai mẹ con đều háo hức và mong chờ. Mùi trong không khí dường như khác hẳn! 

Tuyết Tử lau khô tay, đút tay phải vào tạp dề, không nhịn được xoa xoa bộ phận sinh dục. Cô đã thủ dâm hai lần trước khi con trai cô quay lại! Mật ong bị ướt và khô, lại khô và ướt, và bây giờ nó lại chảy ra! 

Nghĩ đến việc có con với tay săn ảnh của mình như một con chó cái, cô không khỏi cúi xuống, quỳ xuống bằng bốn chân, thản nhiên cởi giày cao gót, làm tư thế như một con chó cái, giơ cao cặp mông tròn trắng nõn, tay trái thò vào tạp dề véo núm vú cứng cáp của cô, dùng tay phải xoa bóp âm hộ không có lông, chuẩn bị cho dương vật trẻ trung và khỏe mạnh của con trai cô xuất hiện.

"Cố lên!" Con trai paparazzi của ta, nữ chính nhà mẹ đẻ đang đợi roi của con chó! ”Xuezi trong lòng gào thét, hy vọng bây giờ con trai sẽ chiếm hữu cô như chó hoang!

"Gâu! Gâu! Gâu!" Như đọc được ý nghĩ của mẹ, cậu con trai nhỏ gầy gò bò tới, lắc lắc quy đầu và dương vật sáng bóng. Vừa bắt chước tiếng chó sủa, cậu còn học cách ngửi mẹ thật mạnh như chó con. Đầu tiên, cậu ngửi hậu môn của mẹ có mùi phân, sau đó ngửi âm đạo ẩm ướt. Ngón trỏ và ngón giữa bên phải của người mẹ dùng lực mở môi âm hộ ra, để lộ lớp lót màu đỏ tươi, cố gắng dụ con trai vào ngay!

Tôi nhìn thấy con chó con ngửi ngửi chỗ này chỗ kia, rồi tiến về phía đùi trắng như tuyết của mẹ, thè lưỡi liếm vào đùi trong, hôn lên phần thịt chân trắng nõn mềm mại nổi rõ gân xanh, rồi liếm xuống con bê dày và trắng nõn. Một lúc lâu sau, miệng anh mới dừng lại ở rãnh. Lòng bàn chân của mẹ, mu bàn chân của mẹ áp xuống đất. Lòng bàn chân có những nếp nhăn trắng nõn mềm mại, tỏa ra mùi mồ hôi nhẹ của bàn chân. Tuy nhiên, con chó dường như biết mùi, liếm ướt từng tấc mùi mồ hôi mặn chát vào miệng!

Vừa ngứa ngáy vừa hưng phấn, Xuezi quay lại nhìn cậu con trai đang yêu say đắm đôi chân nhỏ bé của cô nhưng lại không hòa hợp với cô. Cô không khỏi có chút lo lắng, nhưng lòng bàn chân lại có một loại cảm giác kỳ lạ truyền đến. Cô không khỏi nhấc đôi chân trắng nõn ngón chân lên, lộ ra một đường cong hoàn hảo. 

Cậu con trai dùng cả hai tay nắm lấy lòng bàn chân thon thả của mẹ và chiêm ngưỡng những đường nét tuyệt đẹp của hai bàn chân nhỏ nhắn đó. Cỡ giày là 5 rưỡi, tức là khoảng 18 cm. Theo chiều cao của mẹ thì rất nhỏ. Kể từ khi anh bắt đầu tò mò về người khác giới vào năm 8 tuổi hoặc X, anh là người phụ nữ duy nhất trong gia đình °°Mẹ, trước khi để lộ âm đạo của mình cho anh, thứ duy nhất để lộ ra trước mặt anh là đôi chân xinh đẹp này, đặc biệt là người mẹ thường xuyên đi lại trong nhà với đôi giày cao gót ba tấc. Đối với cậu con trai nhỏ biết rất ít về tình dục, đôi chân xinh đẹp này chính là bộ phận sinh dục của mẹ cậu. 

Nghĩ lại lần đầu tiên anh học thủ dâm, tinh dịch đầu tiên của anh là ngửi đôi giày cao gót cũ của mẹ và xuất tinh vào một chiếc giày khác. Sau này, khi nhìn thấy mẹ đi đôi giày mà mình đã xịt tinh dịch, anh sẽ hưng phấn không thể giải thích được. Xuezi không biết rằng cô đã tiếp xúc mật thiết với tinh dịch của con trai mình từ lâu rồi! 

Thay phiên nhau ngửi mẹ nhé! Những ngón chân trắng nõn thanh tú ép chặt vào nhau, kodan màu đỏ tươi khiến những ngón chân trắng nõn mềm mại trở nên thơm ngon hơn. Con chó con mút thật mạnh ngón chân của mẹ, từ ngón chân cái đến ngón chân út. 

Một lúc sau, bàn chân của người mẹ dính đầy nước bọt ướt và bóng của con trai. Với sự bôi trơn của nước bọt, người con trai nắm lấy chân mẹ và dùng phần thịt mềm ở lòng bàn chân thay vì thịt âm đạo để chà xát dữ dội dương vật đang cương cứng và đau đớn. Anh kẹp chặt chân mẹ quanh cặc mình. Trước mắt anh là hậu môn hình cánh hoa sẫm màu của người mẹ và âm đạo đã được mở ra để rỉ ra mật trong suốt. 

Một cảnh vô cùng đẹp đẽ và dâm đãng! 

Một cậu bé đã phải chịu đựng dục vọng suốt một tuần để giữ được tinh dịch của mình không phải là điều dễ dàng nên cậu muốn xuất tinh trong vòng vài chục cú vuốt ve bằng bao chân của mẹ. Xuezi đang nhìn con trai chơi đùa với đôi chân nhỏ nhắn của mình với vẻ mặt đầy thú vị. Khi nhìn thấy mặt con trai đỏ bừng, bà biết con trai mình sắp xuất tinh nên nhanh chóng rút mạnh chân ra sau, con cặc cứng ngắc và cương cứng của bà đột nhiên mất đi điểm tựa và cứ lơ lửng trong không trung. 

Xuezi cười khúc khích, liếc nhìn con trai rồi leo lên ban công. Cô mở cửa lưới, nắm lấy lan can sắt, khỏa thân ngồi xổm trên ban công hẹp, giấu thân trần truồng trong bức tường xi măng cao ngang thắt lưng.

"Kỳ Lợi!" Xuezi ngưỡng mộ khi nhìn mặt trời lặn!

Ánh sáng bên ngoài vẫn rất sáng, cô không dám đứng thẳng. Mặc dù căn hộ ở tầng bảy nhưng phía trên có hai tầng. Hai bên có hàng xóm cùng tầng, ban công không thông nhau nằm thẳng hàng. Có những tòa nhà cao tầng ở bên trái, bên phải và trước mặt cô. Những người ở trên các tòa nhà cao tầng vẫn có thể nhìn thấy cơ thể trần trụi của cô nếu nhìn nghiêng. Nỗi lo sợ bị nhìn thấy và mong muốn phơi bày thi thể con trai đang quan hệ tình dục với con trai mình trên bầu trời khiến cô run lên vì phấn khích. 

Một lúc sau, cậu con trai với đôi mắt long lanh nước dãi bò ra, ôm lấy eo mẹ, ngồi xổm sau lưng mẹ, tựa đầu vào bờ vai trắng nõn của mẹ. Hai mẹ con cùng nhau tận hưởng cảnh hoàng hôn mùa hè tuyệt đẹp! 

"À! Nó rơi xuống.” Hai mẹ con cùng kêu lên. Cậu con trai đâm mạnh vào cơ thể mẹ khi hoàng hôn dần buông xuống, hai mẹ con bị trói chặt vào nhau. 

Con trai di chuyển pít-tông ra vào cơ thể mẹ, hai mẹ con ngoại tình giữa ban ngày, có nguy cơ bị hàng xóm nhìn thấy. 

Đứa con trai sau gáy cô đang thở ra hơi thở nóng hổi. Tuyết Tử bất an dùng ánh mắt nhìn chung quanh, đồng thời dùng mông điều khiển động tác càng lúc càng nhanh của con trai mình. 

Bầu trời dần tối, nhiều ngôi nhà đã thắp đèn. Không biết mức độ nghiêm trọng của việc bị nhìn thấy, người con trai đứng thẳng dậy trong sự phấn khích. Xuezi cũng được con trai đỡ lên và duỗi thẳng chân nhưng cô vẫn không dám đứng thẳng. 

"Ồ! Barba!" Đùi và bụng dưới của con trai đập vào mông của mẹ, phát ra âm thanh lớn, từng đợt da thịt trắng nõn từ điểm va chạm đẩy về phía trước. 

Cô muốn làm động tác yêu cầu con trai ngồi xổm xuống, nhưng cậu con trai lại quá hưng phấn muốn đụ mẹ mình nên không nhìn thấy động tác của mẹ, thậm chí còn khẽ ngân nga. Tiếng “Ba đa! Ba da!" Tiếp tục như vậy trong mười phút hoặc hơn trong tâm trạng bất an của Xuezi. 

Người con trai gầy gò, mồ hôi lấm tấm, căng cứng toàn thân, cắn môi, tập trung vào sự hợp nhất của hai mẹ con, cứ hai giây lại định đánh vào mông mẹ mình! 

Chiếc tạp dề quấn quanh eo mẹ đã từ lâu được người con trai muốn nhìn thấy bầu ngực của mẹ, chỉ để lại chiếc cà vạt trên cổ trắng để treo tạp dề. Người con trai phần lớn thời gian dùng tay ôm lấy xương chậu của mẹ để tạo lực. Thỉnh thoảng, anh lại túm lấy bầu ngực mẹ đang rung lên như chuông, bóp gần như đang chờ đợi. 

"Không thể lâu như vậy được!" Nhà Kimura nhà bên cạnh có lẽ sẽ sớm quay lại thôi." Yukiko quay lại nhìn con trai mình. Có vẻ như anh ấy vẫn chưa nói xong. Mặc dù cảm giác nóng rát từ phần dưới cơ thể khiến cô có chút bối rối, nhưng nghĩ đến mức độ nghiêm trọng của sự việc, cô nên kiềm chế mong muốn kỳ lạ để người khác nhìn thấy hai mẹ con quan hệ tình dục.

"Hãy để anh ấy xuất tinh nhanh chóng!" Tuyết Tử vừa nghĩ vừa đưa tay phải ra giữa đùi đã tách ra của mình, tìm túi thịt của con trai mình cách đó không xa, cẩn thận xoa xoa tinh hoàn non nớt. Tay trái của anh cũng không nhàn rỗi, nhanh chóng xoa bóp âm vật của mình đồng thời siết chặt cơ âm đạo. Phần thịt âm đạo co giật bóp chặt bộ phận sinh dục non nớt của con trai anh nhằm ép tinh dịch nóng hổi ra khỏi tinh hoàn.

Làm như vậy một lúc thì thấy có vẻ có tác dụng nhưng cậu con trai không xuất tinh ngay mà lại rên rỉ to hơn.

Đèn nhà bên trái đột nhiên sáng lên! Ai đó từ gia đình Kimura đã trở lại! Tôi dường như còn nghe thấy tiếng ông bà Kimura đang nói chuyện.

Xuezi gần như nhảy dựng lên, toàn thân cô căng cứng, âm đạo kẹp chặt lấy dương vật của con trai. Người con trai rên rỉ một tiếng, dường như đã đến giai đoạn cuối cùng.

Anh kiễng chân lên, toàn bộ sức lực đều tập trung vào điểm giao cấu với mẹ mình. Anh bơm háng mình nhanh đến mức có thể xâm nhập vào cô một lần trong chưa đầy một giây! 

"Ba đa! Ba đa!"

Xuezi biết đây là thời điểm quan trọng nên nhìn gia đình Kimura ở bên trái với ánh mắt sợ hãi. Cô duỗi thẳng thân trên, khép đôi chân trắng nõn lại, khép hai chân lại và kẹp thật chặt dương vật non nớt cứng rắn của con trai mình. 

Đứa con trai co giật một cách khó khăn. Cậu bé chưa cao hơn chóp mũi của mẹ, khuôn mặt đẫm mồ hôi áp vào tấm lưng trắng nõn và mềm mại của mẹ, không ngừng thở hổn hển. Cậu bỏ tay ra, cởi cà vạt trên cổ mẹ rồi để tạp dề trượt xuống. Đôi tay gầy guộc của anh nắm lấy bộ ngực mềm mại của mẹ và siết chặt một cách tuyệt vọng. Ngón trỏ và ngón cái của anh cũng điên cuồng xoa xoa hai núm vú dày đen! ! 

Tuyết Tử nhẹ nhàng kêu lên! Bằng cách này, cô ấy đang đứng hoàn toàn khỏa thân trên ban công để quan hệ tình dục với con trai ruột của mình, hoàn toàn không che đậy. Cô có thể nhìn thấy người đi bộ và xe cộ qua lại trên đường. Người trên đường bước đi vội vã. Làm sao họ có thể biết rằng một màn cưỡng hiếp mẹ con loạn luân đang được trình diễn trên ban công tầng bảy! 

"Nhanh lên!" 』Xuezi quay lại và thầm ám chỉ với con trai rằng ai đó ở nhà Kimura bên cạnh có thể đã cảm thấy bên ngoài có tiếng động lạ nên tiến đến gần cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn trên ban công, có thể muốn mở cửa sổ! 

Căng thẳng quá mức, toàn thân Xuezi cứng đờ, một cảm giác gợi cảm kỳ lạ dâng lên trên trán, toàn thân rung lên vì cực khoái. 

Cái mông săn chắc của đứa con trai lập tức co giật, phun tinh dịch nóng hổi hướng lên trên cơ thể mẹ! 

Núm vú đen dày của Tuyết Tử lúc này phun ra dòng sữa trắng, vài vệt sữa văng ra khỏi lan can, hóa thành dòng mưa sữa rơi xuống đầu người đi đường. 

Trước khi cậu con trai xuất tinh xong, cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn của nhà Kimura mở ra với tiếng "vuốt"! 

Tuyết Tử còn tưởng rằng sẽ có người nhìn thấy mình, nhưng lại cảm giác được con trai bế lên từ thắt lưng. Sau vài bước nhanh chóng, họ đã ở trong nhà. 

Ngả người về phía trước, Xuezi nằm trên sàn và nâng cao mông lên, để con trai thoải mái xuất tinh dịch còn sót lại vào phòng bà bầu như một tay săn ảnh đang đụ một con khốn. 

"Ồ"

Sau khi xuất tinh, người con nằm mềm mại trên tấm lưng trắng nõn của mẹ. Bởi vì sự kích thích vừa rồi quá lớn nên cả hai đều thở dốc. 

"Kỳ lạ! Đó là loại âm thanh kỳ lạ gì vậy?" Bà Kimura từ ngoài ban công nói lớn với ông Kimura ở trong nhà. 

Xuezi và con trai nhìn nhau không tin nổi, không dám thở. Khi bà Kimura bước vào phòng, họ cảm thấy những gì mình vừa trải qua thật hồi hộp và thú vị nên đã phá lên cười. 

"Con trai của paparazzi! Tôi gần như đã khiến mẹ mất đi khả năng làm người!" Xuezi vừa tức giận vừa đẩy đứa con trai đang đè lên mình ra.

"Con xin lỗi! Mẹ ơi," cậu con trai nghiêm túc xin lỗi, nhưng một lúc sau cậu lại cười tinh nghịch và nói: "Nhưng vừa rồi cũng rất thú vị!"

"Ngươi mới biết chơi!" Xuezi lại đẩy con trai mình và có vẻ đồng ý. Cô ngừng phàn nàn và dường như muốn quay lại ban công một lúc. 

"Không! Mẹ còn đang chiên bít tết, con không chơi với mẹ nữa!" Người đẹp đứng thẳng bước vào bếp mà không quan tâm đến tinh dịch của con trai đang chảy ra từ âm đạo của mình. 

Tuyết Tử ở trong bếp bận rộn một lúc mới nhớ tới tạp dề: "Con ơi! Đi tìm tạp dề của mẹ đi."

Xuezi vừa hét xong, bà đã nhìn thấy cậu con trai thông minh của mình từ ban công bước ra với nụ cười và chiếc tạp dề trên tay, con cặc non nớt lại dựng lên. 

Xuezi nghĩ thầm rằng sau này cô có thể sẽ bị con trai mình cưỡng hiếp khi đang chiên bít tết. Thân dưới của cô lại nóng ẩm, cô không khỏi cười nửa miệng nhìn con trai mình. 

(Còn tiếp)
