============================================================
  Mẹ kế gợi cảm của tôi... min
  Tên gốc    : 我性感的後母……敏
  Nguồn      : https://sosing.com/2026/04/29/%e6%88%91%e6%80%a7%e6%84%9f%e7%9a%84%e5%be%8c%e6%af%8d%e6%95%8f/
  Thể loại   : loạn luân, mẹ, gia đình, mẹ và con trai, dâm đãng, mẹ kế
  Số chương  : 1
============================================================


Tôi tên là Phùng Hiểu Minh. Tôi sinh vào tháng 7 năm 1985. Tôi năm nay. Tôi đang học tại Trường Thể thao Haidian Bắc Kinh, chuyên ngành bóng đá. Trường của chúng tôi là một trường nội trú.
Học sinh chỉ được về nhà một lần một tuần và chi phí của chúng tôi rất cao. Quần áo, ăn ở, học phí và sách có tổng chi phí là 20.000 nhân dân tệ mỗi năm. 

Tôi cao 1,82 mét, nặng 160 kg và có làn da ngăm đen. Tôi đã học bóng đá từ năm 20 tuổi. Cha mẹ tôi là doanh nhân. Họ mở một công ty ở Zhongguancun, kinh doanh máy tính và phụ kiện. Khi công việc kinh doanh ngày càng tốt hơn, bố mẹ tôi gặp trục trặc trong mối quan hệ và họ ly hôn ngay sau đó. Mẹ tôi còn mở một công ty máy tính bằng số tiền bà nhận được. Tôi sống với bố và thường đi chơi với mẹ vào cuối tuần. 

Vào ngày mùng 5 năm nay, bố tôi lại kết hôn. Mẹ kế của tôi là kế toán trong công ty của bố tôi. Cô năm nay chỉ mới 25 tuổi. Tên cô ấy là Sun Min. Cô ấy là một người rất tốt và đối xử với tôi rất tốt. Tôi chưa bao giờ gọi cho mẹ cô ấy và cô ấy cũng không trách tôi. Cô ấy gọi tôi là chị gái của cô ấy.

Đó là một ngày cuối tuần vào giữa tháng sáu. Tôi về nhà như thường lệ. Chị Min là người duy nhất ở nhà. Cô ấy nói rằng bố tôi đã đến Thâm Quyến. Vì phải xem trận bóng đá World Cup lúc 19h30 nên chúng tôi cùng nhau ăn tối sớm và xem TV trên ghế sofa. 

Vì thời tiết quá nóng nên chị Mẫn mặc váy lụa sáng màu với chiếc áo lót màu trắng lộ ra bên dưới. Cô ấy ngồi cạnh tôi và cùng tôi xem trận đấu World Cup. Khi cô ấy cúi đầu rót nước cho tôi, tôi nhìn thấy từ đường viền cổ áo lỏng lẻo của cô ấy hai bộ ngực trắng như tuyết, mềm mại, căng tròn và đầy đặn gần như nhảy ra ngoài. Bộ ngực trắng như tuyết cao chót vót bị ép vào một khe sâu. Mùi hương thoang thoảng của trầm hương và nước hoa khiến máu trong cơ thể tôi lưu thông nhanh hơn. 

Đêm đó tôi mơ thấy chị Min. Tôi mơ về nụ cười quyến rũ, bộ ngực đầy đặn và cặp mông trắng căng tròn của cô ấy. Đêm đó tôi đã có vài giấc mơ ướt át. 

Khi tôi tỉnh dậy thì trời đã gần sáng. Tôi sợ đánh thức chị Mẫn nên lặng lẽ vào phòng tắm tắm rửa. Tôi mặc bộ đồ thể thao và chạy bộ. Đây là thói quen của tôi. Chạy được hơn nửa tiếng thì tôi về đến nhà. Chị Mẫn còn chưa dậy nên tôi vào phòng tắm rửa sạch mồ hôi. 

Khi tôi bước ra khỏi phòng tắm, chị Mẫn đã chuẩn bị sẵn bữa sáng. Cô nói: “Bố anh không có ở công ty, hôm nay em định đến thăm, buổi trưa anh có thể đến tìm em, chúng ta cùng nhau ăn tối.”

"Được rồi," tôi trả lời khi đang ăn. 

Chị Mẫn đến công ty, trong phòng chỉ còn lại tôi. Tôi ra ban công tưới hoa. Khi nhìn lên, tôi thấy quần lót của chị Mẫn trên sào phơi, một chiếc áo ngực và quần lót màu trắng. Tôi tự hỏi liệu họ có phải là những người tôi đã thấy ngày hôm qua không. Vách ngực sâu thẳm của cô ấy lại hiện lên trong tâm trí tôi. 

Tâm trí tôi tràn ngập những giấc mơ đêm qua, và những thôi thúc thôi thúc tôi phải vào phòng bố. Tôi mở tủ ra, trong đó có rất nhiều quần áo của chị Mẫn, bộ nào cũng rất đẹp. Tôi lấy ra một chiếc váy trắng sữa, ôm vào lòng, hôn lên mông váy rồi mở tủ bên cạnh. 

Bên trong toàn là đồ lót của chị Min, quần lót đều màu trắng.
sosing.com
Ồ... hóa ra chị Min thích mặc đồ lót màu trắng. Tôi nhặt một vài mảnh lên, nhìn và chạm vào chúng. Chúng thật mềm mại và gợi cảm. 

Tôi sợ chị Min sẽ đột ngột quay lại nên miễn cưỡng đặt đồ đạc lại chỗ cũ, bước ra khỏi phòng và đóng cửa lại sau lưng họ. 

Tôi lơ đãng lướt mạng một lúc rồi mơ thấy mình được làm tình với chị Min. Trước khi tôi kịp nhận ra thì đã là 11 giờ. Tôi thực sự muốn gặp chị Min bây giờ. Tôi đã đến công ty của bố tôi trước. Chị Min bận. Cô ấy yêu cầu tôi đến văn phòng của bố tôi và vân vân...

Mặc dù tôi rất muốn gặp cô ấy nhưng khi nhìn thấy cô ấy, tôi lại không dám nói gì với cô ấy. Ăn trưa xong, tôi phải đến trường tập bóng rổ, chị Min cũng phải bận việc ở công ty. Sau khi chúng tôi chia tay, tôi bơ phờ đến trường. 

Khi bắt đầu tập luyện bóng đá, tôi quên hết mọi thứ vì tôi yêu bóng đá nhất. Sau ba giờ tập luyện, đã gần sáu giờ tôi trở về nhà trong tình trạng kiệt sức. 

Sau khi vào nhà, chị Mẫn quay lại và đang làm bữa tối trong bếp. "Tiểu Minh, ngươi về rồi à?"

“Ừ, chị ơi, em về rồi.”

"Có mệt không? Lại đây tắm rửa nghỉ ngơi một lát? Bữa ăn cũng sắp chuẩn bị xong rồi."

Tôi nhìn chị Min và cảm thấy chị ấy còn đẹp hơn nữa. Cô ấy có mái tóc dài, đôi đen trắng trong suốt, đôi mắt như hoa đào ngấn nước rất quyến rũ, khuôn mặt hồng hào hồng hào, khuôn miệng nhỏ nhắn màu anh đào tô son đỏ tươi trông tươi tắn và dịu dàng. 

Nhìn cái miệng nhỏ nhắn gợi cảm của cô ấy, tôi thực sự muốn tiến tới hôn cô ấy. Vì ở nhà nên chị Min ăn mặc rất giản dị, càng tôn lên vóc dáng bụ bẫm, làn da trắng như tuyết và thanh tú. Thân hình đầy đặn của cô được quấn chặt trong chiếc áo vest trắng bó sát, để lộ gần hết bộ ngực mềm mại. Bộ ngực tròn và đầy đặn của cô vắt ra khe ngực, vòng eo thon gọn và đôi chân thon dài, cân đối và quyến rũ dưới chiếc váy ngắn. Vì váy quá ngắn nên đùi lộ rõ. Cô ấy mang một đôi dép lê trong suốt màu trắng rất đẹp. Đôi chân trắng nõn gọn gàng của cô ấy rất đẹp, cánh tay trắng hồng tròn trịa của cô ấy trông trưởng thành, lộng lẫy và đầy nữ tính quyến rũ. 

Tôi sửng sốt: "Tiểu Minh!" "Ồ..." Âm thanh này làm tôi tỉnh giấc. Tôi cảm thấy chắc hẳn mình đã mất bình tĩnh. Mặt tôi lập tức đỏ bừng, mặt chị Mẫn lại càng đỏ hơn. Cô ấy có thể nhìn thấy những gì tôi đang nghĩ. 

"Nhanh đi tắm đi!"

"Ồ...đi đi, đi đi..." Tôi vội bước vào phòng tắm.

Vẫn còn hơi nước rất ướt trong phòng tắm. Có lẽ chị tôi vừa tắm rửa xong được một lúc. Tôi bắt đầu hối hận vì sao mình không quay lại sớm hơn và ngắm nhìn thân hình xinh đẹp khiến tôi mơ màng trong lúc chị Mẫn vẫn đang tắm. “Em thực sự thích chị…Chị Min”, tôi thầm nghĩ trong lòng. 

Sau bữa tối, chị Min và tôi cùng nhau dọn dẹp xong. Tôi ngồi trên ghế sofa và xem trận bóng đá. Nhưng lần này chị Min không xem cùng tôi. Cô vào phòng tắm tắm rửa, chải tóc một lúc rồi trở về phòng ngủ. 

Tôi tưởng chị Min đã đi ngủ rồi, nhưng một lúc sau, khi tôi đang tập trung xem trận đấu thì chị Min lại bước ra và ngồi cạnh tôi. 

Cặp đùi trắng như tuyết quyến rũ và gợi cảm của cô ấy hoàn toàn lộ ra trước mắt tôi, mái tóc khăn choàng tỏa ra hương thơm lãng quên, khuôn mặt hơi đỏ bừng, trong lòng tôi trở nên vui vẻ. Chúng tôi lại bắt đầu trò chuyện trong khi xem trận đấu. Chủ đề tất nhiên là bóng đá. Liệu tôi có thể được lớp A chọn không? Tình hình bóng đá hiện nay thế nào? Đợi...đợi đã...

"Chị Mẫn... Em có một câu hỏi muốn hỏi chị. Chị đừng tức giận, hãy nói thật đi."

"Có vấn đề gì vậy?"

"Tôi sẽ không hỏi cho đến khi bạn hứa sẽ không tức giận và nói sự thật," tôi nói. 

Cô cười nói: "Đừng tức giận, tôi nhất định sẽ nói sự thật, chỉ cần hỏi thôi!" Chị Min vui vẻ đồng ý. 

"Chị ơi... chị có sinh thêm một đứa con nữa với bố em không?"

Chị Min bật cười sau khi nghe điều này. Tôi và cô ấy ngồi rất gần nhau, cơ thể cô ấy cọ sát vào người tôi. Chiếc váy ngắn của cô ấy khiến cặp đùi quyến rũ của cô ấy hiện lên rồi biến mất, khiến tôi thực sự muốn ôm cô ấy vào lòng.

"Tiểu Minh, sao ngươi lại hỏi vấn đề như vậy?" 

"Chị... em là người nhà này, có quyền hỏi vấn đề này. Chị... nếu chị có thể sinh cho nhà chúng ta một đứa em gái thì tốt quá!"

"Sao vậy em gái! Em không thích em trai à?"

"Có một cô gái xinh đẹp như em."

"Ồ...tôi có đẹp không?"

"Đương nhiên... Lần đầu tiên nhìn thấy em, chị đã nghĩ em rất quyến rũ và gợi cảm."

Sau khi tôi nói từ “sexy”, mặt cô ấy đỏ bừng nhưng cô ấy không hề tức giận mà cười nói với tôi: “Anh có biết sexy là gì không?”

"Tôi biết, chị... em rất gợi cảm." Lúc này chị Min đang đỏ mặt vì xấu hổ trước tôi. Cô ấy vặn vẹo chiếc eo thon và liên tục dùng nắm tay nhỏ nhắn đánh vào lưng tôi một cách ngượng ngùng, giống như một người tình nhút nhát đang đánh người mình yêu.

Tôi nắm lấy bàn tay trắng nõn của cô ấy, chị Mẫn dừng lại, vuốt thẳng tóc, sau đó ghé vào tai tôi cười nói: "Tiểu Minh, em có thấy chị có đẹp không?"

"Chị đương nhiên là đẹp rồi, em đã thích chị rồi!" Tôi mạnh dạn nói.

"Tiểu Minh, ngươi thật xấu xa, còn muốn ăn đậu hủ của tỷ tỷ ta!" Cô ấy đánh tôi bằng nắm tay nhỏ bé của mình. Tôi nắm lấy bàn tay nhỏ bé của cô ấy, nhẹ nhàng kéo cô ấy rồi kéo cô ấy xuống trong vòng tay của mình. Tôi giả vờ chơi với cô ấy, vừa nắm bàn tay nhỏ bé của cô ấy, tôi vừa nói: "Anh rất thích em, em có thích anh không?"

"Ai thích ngươi? Nếu ngươi còn nói nhảm, ta sẽ mặc kệ ngươi!" Chị Min mỉm cười nói, đôi tay nhỏ bé của chị bắt đầu vùng vẫy. Không muốn đánh mất cơ hội này, tôi dùng cả hai tay bế cô ấy lên và ngồi lên chân cô ấy, ôm toàn bộ phần thân trên của cô ấy trong tay. Chị Min có lẽ đã bị sốc trước hành động đột ngột của tôi. Cô không chống cự. Tôi vén mái tóc dài của cô ấy lên và chúng tôi nhìn nhau một lúc lâu. 

Dần dần, tôi cảm thấy tim chị Min đập nhanh, hơi thở gấp gáp, bộ ngực lộ ra một nửa thường xuyên lên xuống vì căng thẳng. Lúc này cô vô cùng ngượng ngùng, khuôn mặt đỏ bừng, đôi mắt quyến rũ hơi nhắm lại. Lồng ngực cô không ngừng phập phồng, hơi thở càng ngày càng nặng nề. Miệng nửa mở nửa khép, cô nhẹ nhàng nũng nịu nói: "Tiểu Minh, anh thật sự thích em sao?"

Tôi đã cảm thấy tối nay chị Min sẽ không từ chối tôi, và tôi đã thành công. "Chị ơi, chị thật xinh đẹp. Em yêu chị lắm. Em yêu lắm sự quyến rũ của chị. Những lời anh nói đêm nay đều là sự thật. Anh yêu em và sẽ yêu em mãi mãi..."

Tôi dùng đôi môi nóng bỏng của mình hôn lên khuôn mặt hồng hào và chiếc cổ tuyết trắng của cô ấy, khiến cô ấy cảm thấy ngứa ngáy. Rồi tôi hôn cái miệng nhỏ thở ra như xanh của cô ấy, âu yếm mút lưỡi cô ấy và dùng cả hai tay chạm vào cơ thể tròn trịa đầy đặn của cô ấy. Cô ấy cũng ôm tôi thật chặt, vặn người và xoa bóp khắp nơi trên cơ thể. 

Tôi một tay ôm chặt cổ chị Min, hôn lên đôi môi ngọt ngào của chị, một tay xoa xoa bộ ngực khủng của chị qua chiếc áo vest mềm mại. Ngực của chị Mẫn to và đàn hồi, thực sự rất tuyệt vời. Sau một thời gian, tôi cảm thấy núm vú của mình cứng lại. Tôi véo chúng nhẹ nhàng bằng hai ngón tay. 

Chị Min ngượng ngùng nhìn tôi và thì thầm: "Tiểu Minh, em thật xấu tính, khiến em ngứa ngáy quá."

Lúc này trong lòng ham muốn cháy bỏng nên cứ hôn lên cái miệng nhỏ đỏ thơm thơm, ngậm cái lưỡi mềm mại mịn màng của chị, tay còn lại vén chiếc váy ngắn của chị lên, nhẹ nhàng chạm vào cặp đùi trắng nõn và thanh tú của chị Mẫn. Chị Mẫn cũng đưa đôi tay thon dài của mình ra và khéo léo rút con cặc to, dài và cứng của tôi ra. Khi tay chị Min chạm vào cặc tôi, toàn thân tôi run lên và cảm thấy vô cùng thoải mái. Niềm vui chảy khắp cơ thể tôi. Tôi không khỏi hét lên "A...ah..." hai lần. 

"Em thấy thoải mái không? Cậu bé hư," Chị Min nhẹ nhàng nói. 

"Ừm..." Tôi chỉ ậm ừ. 

Chị Min dùng tay nghịch nghịch con cặc của tôi qua lại, tôi lại một lần nữa ôm thân hình bụ bẫm của chị Min vào lòng và chạm vào bộ ngực khủng của chị Min. Tay chị Min vẫn ôm chặt lấy cặc tôi và đón nhận nụ hôn nồng cháy của tôi. Tay cô ấy chơi đùa với cặc tôi mạnh hơn. 

Tôi tiếp tục chạm vào ngực của Chị Min bằng một tay, tay kia đưa vào vùng kín của Chị Min, vuốt ve cái lỗ nhỏ mập mạp của Chị Min qua chiếc quần lót lụa của chị. "A...ah..." Vùng nhạy cảm của chị Mẫn bị tôi vuốt ve, xoa bóp, đột nhiên toàn thân tê dại. Âm hộ của cô cảm thấy rất nóng vì được vuốt ve, một ít tinh dịch hưng phấn chảy ra khiến quần lót của cô ướt đẫm. 

Chị Mẫn bị trêu chọc đến nỗi cơ thể mảnh khảnh cứ vặn vẹo, miệng nhỏ thường xuyên phát ra những tiếng rên khe khẽ: “Hừm… ừm…” Tôi dùng hai ngón tay thọc vào lỗ thủng của chị Mẫn đang rỉ tinh dịch. 

"A...ồ..." Bên trong âm đạo của chị Min thật mềm mại. Tôi di chuyển ngón tay lên xuống sâu trong âm đạo của chị Min và liên tục chạm vào thành âm đạo. 

"Ồ... à..." Em gái mặt hồng hào Min vặn vẹo thích thú, đôi chân thon dài kẹp chặt tay tôi, cặp mông tròn trịa theo chuyển động của ngón tay tôi lên xuống. 

"Hmm... ừm... ồ... ồ..." Một tiếng rên rỉ kéo dài phát ra từ cái miệng nhỏ nhắn của cô. 

Một lúc sau, toàn thân chị Mẫn run lên dưới sự đụng chạm của tôi. Sự trêu chọc của tôi đã khơi dậy ham muốn dâm đãng ban đầu của cô ấy. Đôi mắt của chị Min tràn ngập tình yêu, và tôi biết ham muốn tình dục của chị đã lên đến đỉnh điểm. 

Tôi lập tức tắt TV và đèn, bế chị Mẫn vào phòng ngủ, nhẹ nhàng đặt chị lên giường, sau đó bật đèn bàn cạnh giường, đóng cửa lại, cởi quần áo, lên giường, ôm chị Min vào lòng, hôn chị rồi cởi váy bằng cả hai tay. 

Trên thân hình bụ bẫm và trắng như tuyết của cô là một chiếc áo ngực ren trắng trong suốt che ngực cô. Hai bộ ngực béo ngậy của cô đầy đặn đến mức gần như không thể che được. Đôi chân thon dài trắng nõn của cô thật quyến rũ. Trên chiếc quần lót màu trắng và đỏ, âm đạo của cô thấm đẫm tinh dịch. 

Tôi cúi xuống liếm nhẹ vào cổ chị Min. Đầu tiên tôi cởi áo lót của cô ấy, liếm quầng vú đỏ thẫm của cô ấy, mút núm vú to như quả nho của cô ấy, rồi liếm xuống bụng và rốn của cô ấy. Sau đó, tôi cởi quần lót của cô ấy ra và liếm lớp lông mu dày đen, đôi chân thon, lòng bàn chân trắng và những ngón chân gọn gàng của cô ấy. 

"Hmm... ừm..." Chị Min phấn khích đến mức toàn thân run rẩy. Cô ấy đang vặn vẹo và ré lên. Tiếng kêu quyến rũ đó đẹp đẽ và quyến rũ đến mức kích thích thần kinh của tôi. 

Dưới ánh đèn mờ, chị Min khỏa thân có thân hình cong, những đường cong đẹp như pha lê, khuôn mặt thanh tú đỏ thẫm, chiếc mũi nhỏ hơi hếch, đôi môi hơi hé gợi cảm và làn da trắng như tuyết đầy đặn. Bộ ngực căng mọng, núm vú đỏ mọng, cặp mông trắng nõn béo tròn, mịn màng, mềm mại, tròn và to, đôi chân đẹp tròn trịa và mịn màng với những đường nét, xương mu nhô cao và lông mu đen dày ướt đẫm tinh dịch đều vô cùng quyến rũ. 

Nhìn làn da lạnh như băng của chị Min khiến tôi nổi da gà đến mức không thể cưỡng lại được. Tôi cúi xuống hôn ngực, rốn và lông mu của cô ấy lần nữa. Lông mu của chị Min dày, đen và dài, bao bọc hoàn toàn âm hộ gợi cảm quyến rũ và giàu trí tưởng tượng của cô. 

Khe thịt lờ mờ được bao phủ bởi tinh dịch nhỏ giọt, hai môi âm hộ màu đỏ sậm đóng mở, giống như cái miệng anh đào trên khuôn mặt cô ấy cũng đầy cám dỗ, như đang kêu gọi tôi nhanh chóng đến. Tôi dang rộng đôi chân trắng như tuyết, tròn và thon của cô ấy, dùng miệng hôn lên âm đạo mập mạp và mềm mại, sau đó dùng đầu lưỡi liếm và mút môi âm hộ của cô ấy, rồi dùng răng cắn nhẹ vào âm vật to như hạt đậu phộng của cô ấy.

"A... ừm... a... Tiểu Minh... ngươi làm cho ta... ta thật thoải mái... ngươi thật tệ!" Chị Min bị tôi liếm mà lòng chị thấy nhột nhột. Những làn sóng khoái cảm ùa vào trong cô. Cặp mông béo của cô cứ vặn lên trên và vặn sang trái và phải. Cô ấy dùng hai tay ôm chặt đầu tôi, thở ra một hơi vui sướng ngọt ngào: "A... bạn nhỏ... tôi không chịu nổi nữa rồi... ôi... bạn... liếm tôi hay quá... tôi... tôi sắp... xuất tinh..."

Tôi mút, cắn thật mạnh và liếm phần thịt âm đạo ướt át, một dòng dịch âm đạo nóng hổi trào ra từ âm đạo nhỏ nhắn của Chị Min như một dòng suối. Toàn thân cô ấy run lên, cô ấy co chân lại và nâng cái mông béo lên cao hơn, để tôi liếm và hút dịch âm đạo của cô ấy kỹ hơn. 

"A... a... cha ngươi chưa bao giờ liếm ta như thế này, cảm giác thật sướng."

Không để cô ấy nghỉ ngơi, tôi nắm lấy con cặc lớn và cọ xát nó với quy đầu to lớn của âm hộ nhỏ của Chị Min. Sự ma sát khiến chị Min ngứa ngáy không chịu nổi. Cô không khỏi ngượng ngùng kêu lên: "Tiểu Minh, em yêu, đừng xoa nữa... âm hộ nhỏ của tôi ngứa quá... nhanh lên... nhét con cặc lớn... vào âm hộ của tôi... làm ơn... làm ơn đụ tôi... làm ơn nhanh lên!..."

Từ vẻ mặt dâm đãng của chị Mẫn, chị biết rằng chị đang hưng phấn tột độ vì chị đã xuất tinh khi tôi liếm chị. Chị Mẫn hưng phấn đến mức kêu lên: "Tiểu Minh, ta buồn nôn quá!... Ngươi... ngươi còn trêu chọc ta... Nhanh lên! Mau vào đi!... Nhanh lên!..."

Nhìn thấy vẻ mặt dâm đãng, thèm khát và thèm khát của chị Mẫn, tôi không nhịn được nữa. Tôi nhắm con cặc của mình vào âm đạo và đưa nó vào thật mạnh. Với một tiếng “xèo xèo”, tôi đẩy nó xuống tận đáy. Đầu cặc to của tôi chạm vào sâu trong âm đạo của chị Min. Âm hộ nhỏ của chị Min ấm áp và chật hẹp, phần thịt mềm mại trong âm hộ của chị quấn chặt lấy cặc, thật sự rất thoải mái. 

"A...ah...ồ...ồ...ah! Ôi! Dày quá, to quá, cứng quá, ôi...đẹp quá."

Nhờ sự bôi trơn của dịch âm đạo nên việc đẩy vào hoàn toàn không tốn chút sức lực nào. Tiếng thịt cọ vào thịt và tiếng “ríu rít” của dịch âm đạo, cộng thêm tiếng “cạch cạch” của chiếc giường bị chúng tôi ấn vào, tạo thành một chuyển động đẹp mắt. 

"Xiao Ming, em thật xinh đẹp!...Nhanh lên!...Ôi!..." Tôi liên tục hôn bộ ngực lớn của cô ấy và mở miệng mút núm vú cứng cáp của cô ấy. 

"Ming...anh đang bú tôi...Tôi không thể chịu đựng được...dưới đó...đụ tôi nhanh hơn! Nhanh hơn...mạnh hơn!" Tôi tiếp tục bơm cặc của mình lên xuống, thẳng vào trong, mông cô ấy cũng di chuyển lên xuống để hợp tác với chuyển động của tôi. Tinh dịch từ sâu trong âm hộ của cô chảy ra như dòng sông trào dâng, dọc theo bờ mông trắng nõn của cô rồi tiếp tục chảy xuống giường. 

Nhìn bộ dạng điên cuồng của cô ấy, tôi hỏi: "Chị, chị có thích Tiểu Minh đụ chị không?"

"Tôi...tôi thích nó! Bạn làm cho tôi...thật thoải mái!"

Tôi tiếp tục tăng tốc độ đẩy của mình. "A...không nhịn được nữa!...Em lại rỉ ra nữa!..." Chị Min ôm chặt đầu tôi và kẹp hai chân quanh eo tôi, "A!..." Một dòng tinh dịch lại rỉ ra ngoài. 

Chị Min bị rò rỉ dựa vào tôi. Tôi đã không rút con cặc của tôi ra. Tôi đặt chị Mẫn lên giường, tựa người vào người chị, hôn lên đôi môi đỏ mọng của chị, vuốt ve ngực chị và co giật con cặc của mình. 

"Xiao...Xiao Ming, hãy để tôi...lên trên." Tôi ôm chặt chị Min, lật người lại rồi bế chị lên. 

Chị Min rút cu ra trước rồi dùng chân kẹp chặt tôi. Cô dùng đôi bàn tay thanh tú của mình xòe âm hộ nhỏ của mình ra và chỉ vào con cặc to thẳng. Với một tiếng "boo", cặp mông béo của chị Min di chuyển xuống dưới, toàn bộ con cặc được nhét vào lỗ của cô. "Ồ...lớn quá..."

Cặp mông đầy đặn của chị Min lập tức được kéo lên, chỉ nghe thấy những âm thanh "phun" và "phun" nhịp nhàng. Chị Min lắc nhẹ eo và lắc bộ ngực lớn. Cô ấy không chỉ đổ mồ hôi mà còn thường xuyên phát ra những tiếng kêu ngây ngất: "Ồ... ồ... bé...Xiaoming...chị ơi, sướng quá!...Thích quá...ahhh...ah!..."

Cô ấy vặn vẹo lên xuống, cơ thể khiến cặp ngực đầy đặn và đầy đặn đung đưa lên xuống khiến tôi mê mẩn. Tôi đưa tay ôm lấy bộ ngực lớn của chị Mẫn, nhào nặn bóp bao nhiêu tùy thích. Bộ ngực to vốn đầy đặn của cô lại càng trở nên săn chắc hơn, núm vú bị nhào nặn trở nên cứng ngắc.

Chị Min càng lúc càng nhanh, chị không khỏi thu nhỏ âm hộ nhỏ lại, mút thật chặt quy đầu lớn. Chị Min đẫm mồ hôi nhanh chóng di chuyển cơ thể lên xuống, mở và ngậm môi, thở hổn hển, mái tóc sáng màu bay tứ tung khi lắc lư cơ thể. Tiếng rên vui sướng của cô ấy và tiếng “buzi” khi con cặc được rút ra và đưa vào khiến tôi càng hưng phấn hơn. Tôi cũng cảm thấy quy đầu to đang bị âm hộ liếm, mút, kẹp khiến toàn thân tôi run lên.

Tôi vuốt ve hai bầu ngực mềm mại đầy đặn của chị Min, ngực chị trở nên săn chắc và săn chắc hơn. Tôi nhẹ nhàng mút chúng bằng môi, và núm vú mỏng manh bị kích thích cho đến khi chúng dựng đứng lên như hạt đậu. Sự trêu chọc khiến chị Mẫn không ngừng rên rỉ, la hét dâm đãng, toàn thân run rẩy, tinh dịch không ngừng chảy ra. Khuôn mặt xinh xắn hồng hào tràn đầy sức xuân, đôi mắt quyến rũ hơi hé mở khiến cô vô cùng quyến rũ.

Chị Min bị đụ đến mức xuất thần. Mái tóc rối bù, thường xuyên thở hổn hển, đôi mắt quyến rũ như lụa, ga trải giường ướt đẫm mồ hôi và tinh dịch, khuôn mặt xinh xắn hồng hào lộ ra niềm vui thỏa mãn tình dục. 

"Chà...hôn Tiểu Minh!...chị...chị với cái lồn béo...thật...thoải mái!...thật tốt cho em...anh thật tốt...ồ...ôi, cảm giác...đau...không chịu nổi!...ồ...ôi...cảm giác thật sướng...thoải mái...thật thoải mái...ôi...tôi sắp...xuất tinh...lại..."

Lông mày của Chị Min nhíu lại và chị ấy đang thủ thỉ. Niềm khoái cảm tột độ khiến cô mất trí, một dòng tinh dịch đặc và nóng hổi lao ra khỏi lỗ nhỏ của cô. 

Nhìn thấy hai môi âm hộ mềm mại của âm hộ Chị Min quay ra vào theo lực đẩy của con cặc, một lượng lớn tinh dịch nóng hổi rỉ ra khỏi âm hộ của Chị Min. Âm hộ co lại dữ dội và hút lấy cặc tôi. Tôi không thể nhịn được nữa, "Chị." , Tôi cũng sắp xuất tinh! Tôi bơm thật nhanh, chị Min cũng cố gắng hết sức nâng cặp mông béo lên để gặp tôi. Cuối cùng, Bu Bu phun ra dòng tinh dịch, lấp đầy âm hộ nhỏ của mình. Âm hộ của chị Min có thể cảm nhận được tinh dịch đặc và dính sâu sắc. 

"Ô... ồ... sướng quá..." Chị Mẫn thở hổn hển say sưa, dựa vào tôi, tôi ôm chặt chị, cả hai chúng tôi ôm nhau mãn nguyện rồi ngủ thiếp đi.
