============================================================
  Mẹ kế quyến rũ
  Tên gốc    : 誘人的繼母媽媽
  Nguồn      : https://sosing.com/2024/04/16/%e8%aa%98%e4%ba%ba%e7%9a%84%e7%b9%bc%e6%af%8d%e5%aa%bd%e5%aa%bd/
  Thể loại   : loạn luân, chuyện tình, nhìn trộm, quan hệ tình dục bằng miệng, gia đình, đối xử, mẹ và con trai, dâm đãng, mẹ kế, quan hệ tình dục qua đường hậu môn, Bất thường
  Số chương  : 4
============================================================


------------------------------------------------------------
  [ Phần 1/4 ]
------------------------------------------------------------

Tác giả: Sơn Đài Loan

(1) Người phụ nữ trẻ đẹp

"Xiaojie...đây là dì Guan...nhanh lên chào đi..."

"Hừ..."

Lý Anh Kiệt cố ý quay đầu, không muốn nhìn người phụ nữ bên cạnh cha mình, cúi đầu ăn một mình.

"Qiaodie... Tôi xin lỗi... Xiaojie đúng là một đứa trẻ không nghe lời..."

“Không sao đâu… Sau khi chúng ta ở bên nhau một thời gian dài và trở nên thân thiết với nhau hơn, có lẽ chúng ta sẽ không còn như thế này nữa…”

Mặc dù Guan Qiaodie cảm thấy hơi xấu hổ nhưng cô vẫn giúp Xiaojie giải quyết ổn thỏa mọi chuyện trước. Trong bầu không khí khó xử như vậy, ba người ăn bữa tối được chuẩn bị đặc biệt cho chuyến trở về của Tiểu Giới.

Hôm nay là lần đầu tiên Quan Qiaodie, với tư cách là mẹ kế, đi cùng vợ chồng Xiaojie đi ăn tối. Cô vẫn kiên nhẫn với Xiaojie, người luôn tỏ ra thù địch, mong giành được sự ưu ái của Xiaojie. Suy cho cùng, cô vẫn yêu chồng Hongyuan sâu sắc.

Qiaodie năm nay chỉ mới 25 tuổi, quả thực còn quá trẻ để được coi là mẹ của Xiaojie một tuổi. Thuật ngữ chính xác là mẹ kế và người vợ đầu tiên của chồng cô Li Hongyuan (mẹ ruột của Xiaojie) Zhenzhen đã tự sát một năm trước. Cô không thể chịu được bản tính lãng mạn và những cuộc tình tiếp tục của chồng mình là Li Hongyuan. Sau một hồi cãi vã gay gắt, hai vợ chồng giận dữ nuốt cả lọ thuốc ngủ. Mặc dù được đưa đến bệnh viện nhưng họ được phát hiện quá muộn và các bác sĩ đã không thể cứu sống được. Mẹ của Xiaojie cuối cùng đã qua đời.

(Tất cả là do con vixen bên ngoài cha tôi gây ra...đó là lý do tại sao mẹ tôi chết...)

Xiaojie thực sự không thể tha thứ cho bạn gái của bố mình. Mẹ anh qua đời mới được một năm, bố anh sắp cưới mẹ mới. Anh không thể tha thứ cho chính cha mình. Vì vậy, Xiaojie thực sự không thể chấp nhận Qiaodie, một người mẹ mới. Nếu không phải ở trường nghỉ hè, hắn thật sự không muốn về nhà. Anh ấy thà sống trong ký túc xá của trường và chơi trên máy tính.

"Hongyuan... nhìn Tiểu Giới như thế này... chẳng lẽ là tại ta sao..."

"Đừng suy nghĩ nhiều...Xiaojie sẽ quay lại trường học vào tháng 9 ngay khi kỳ nghỉ hè kết thúc.
sosing.com
Anh tin rằng sau hai tháng bên nhau, anh ấy sẽ hiểu em... và chấp nhận em là mẹ mới của anh ấy... nên em đừng suy nghĩ nhiều..."

Hongyuan vỗ nhẹ lên vai Qiaodie bằng đôi bàn tay to lớn và nhẹ nhàng an ủi cô. Mũi anh ngửi thấy mùi thơm quyến rũ trên tóc Kiều Điệp. Anh còn nhìn thấy cô đang mặc một bộ đồ ngủ lụa gợi cảm. Bộ ngực quyến rũ của cô lộ ra lờ mờ. Chiếc váy hoa ren rỉ sét không thể che được cặp mông trắng như tuyết của cô. Anh không nhịn được đưa tay vào chạm vào đùi cô. Trên làn da mịn màng và thanh tú, anh chạm vào và xoa bóp cô bằng tình yêu thương vô bờ bến.

"Thật khó chịu...mọi người đang nói về những vấn đề nghiêm trọng..."

"Qiaodie... vừa nhìn thấy thân hình xinh đẹp của em... anh không thể kiểm soát được con cặc của mình..."

Hongyuan vừa nói xong, anh ta lập tức lấy một sợi dây trong ngăn kéo ra và trói tay cô.

"A... Tôi ghét nó... Tôi lại phải dùng dây thừng... Tôi sợ..."

Khi anh nói điều này, có mùa xuân ở khóe mắt anh

"Hehe... Tôi sẽ làm cho bạn cảm thấy dễ chịu hơn trong chốc lát..."

Hồng Viễn đặt tay lên giường, sau đó ngậm miệng lại, đưa lưỡi của anh vào trong miệng Kiều Điệp. Anh đưa tay vào háng ngực cô, sờ soạng ngực cô, chơi đùa với một cặp núm vú cứng cáp. Vừa hé miệng, anh liền cắn nhẹ vào chiếc cổ trắng như tuyết của cô, để lại dấu ấn yêu thương dịu dàng.

"Qiaodie...anh yêu em..."

Hongyuan mạnh mẽ dang đùi sang hai bên, dùng dây thừng trong tay buộc vào mắt cá chân cô một cách rất điêu luyện. Sau đó anh đẩy cơ thể mảnh mai của cô lên và gấp nó làm đôi. Anh cố định dây thừng ở hai bên giường, để đôi chân quyến rũ ở phần thân dưới của Qiaodie lộ ra rõ ràng, chỉ có thể nhìn thấy gò mu của cô. Cô chỉ mặc một chiếc quần lót hình chữ T màu đen. Tấm vải mỏng hẹp không thể che hết toàn bộ xương mu. Mái tóc xoăn dày xõa ra từ hai bên quần. Môi lớn bị kích thích đến mức cô hút dải vải mỏng dài vào môi âm hộ, tạo thành một khe ở môi lớn. Khi cô kẹp tấm vải mỏng hẹp, tinh dịch ùng ục nhanh chóng tràn ra toàn bộ quần.

"Wow...đẹp quá..."

Sau khi Hongyuan ngắm nhìn phần thân dưới tuyệt đẹp của vợ, anh ta dùng ngón tay móc hai đầu trước và sau của chiếc quần lót rồi trượt lên xuống dọc theo khe hở của môi âm hộ, khiến mặt quần lót cọ xát dữ dội vào vùng âm đạo. Qiaodie phấn khích đến mức gần như ngất đi.

"A...ồ...ồ..."

Thấy cơn cực khoái của Qiaodie đang đến gần, Hongyuan càng nỗ lực hơn để chơi đùa với âm vật của cô. Anh dùng miếng vải dài, hẹp của chiếc quần lót để ấn vào âm vật và chà xát nó mạnh nhất có thể. Đôi khi nó co giật qua lại, đôi khi nó quay sang trái và phải. Dưới sự đùa giỡn khéo léo của anh, phần thân dưới của Qiaodie thoải mái đến mức gần như xoắn lại thành một quả bóng.

Hongyuan đã dùng lực ma sát của quần lót để khiến Qiaodie lên đỉnh nhiều lần. Trong lúc cô vẫn còn thở hổn hển, anh từ dưới gối lấy ra một cây gậy massage sẫm màu. Sau khi mở ra, anh ta đẩy mép đường may quần ra và đưa que massage vào cửa âm đạo. Que massage đã thấm đẫm tinh dịch, từ từ xoay và trượt vào âm đạo. Anh nhanh chóng nuốt chửng hoàn toàn thân cây gậy. Thanh massage phát ra âm thanh động cơ nhỏ.

"A...ồ...dày quá..."

"Mọi chuyện thế nào... Đây là món đồ chơi cậu thích nhất... Chơi vui vẻ nhé..."

Hongyuan đưa mạnh một cây massage điện vào âm đạo, đưa lõi âm đạo vào nhanh và chậm. Thanh massage tạo ra âm thanh rung cao và thấp. Thân gậy massage có một sợi râu mềm mại liên tục rung chuyển. Anh dùng chiếc râu mềm mại gãi vào âm vật. Qiaodie lập tức rùng mình, nước lập tức phun ra từ âm đạo.

"Ồ...ah ồ...Tôi sắp bay...ah...ah...ah..."

Bởi vì mùi vị kích thích tình dục của máy rung, toàn thân Qiaodie đỏ bừng lên vì phấn khích. Khuôn mặt duyên dáng của cô tràn đầy nét xuân e lệ và rụt rè. Cô cau mày và rên rỉ. Cặp mông trắng nõn của cô lắc lư từ bên này sang bên kia trông không vui chút nào. Hongyuan nhìn thấy cô ấy trông rất hạnh phúc khi được máy rung làm tình. Con cặc của anh bỗng nhiên vươn lên. Anh nhanh chóng cởi quần và lấy ra một con cặc màu đen. Đôi mắt ngựa phía trước quy đầu của anh lập tức chảy ra những giọt nước mắt trong suốt vì phấn khích.

"À..."

Con cặc dày đặc của Hongyuan bị mạnh mẽ đưa vào âm đạo của Qiaodie. Khoảnh khắc họ hòa vào nhau, cả hai đều rên rỉ sung sướng.

Kiều Điệp tuy tay chân bị trói ở đầu giường không thể cử động nhưng cơ thể cô vẫn vô tình vặn vẹo dưới sự thâm nhập cuồng nhiệt của Hồng Viễn. Cái lỗ hẹp ở phần thân dưới của Qiaodie giống như một chiếc vỏ ngao đang hút, một con cặc lớn của Hongyuan bị hút và kẹp chặt, hương vị nóng hổi và chặt chẽ tuyệt vời khiến anh không khỏi hưng phấn. Anh ta vung mạnh phần thân dưới để làm cho dương vật đi sâu hơn, đồng thời đụ vào ra âm đạo một cách thô bạo, hai hòn bi cũng chạm vào cặp mông trắng nõn của anh ta.

Kiều Điệp chủ động đưa lưỡi mình vào miệng anh, lưỡi của họ quấn lấy nhau. Hongyuan dùng tay xoa bóp ngực cô, ép bộ ngực đầy đặn của cô thành một cục thịt biến dạng, phần thân dưới của cô thực hiện những chuyển động pít-tông nhanh chóng. Con cặc dày cựa quậy trong lỗ hẹp, tiết ra một đống bọt trắng vàng, gần như lộ làn da non nớt của âm đạo cô ra bên ngoài.

"À...tôi sắp phun nước...cùng đi nào...ồ...nhanh lên...ahhh."

Với một tiếng gầm thấp từ Hongyuan, anh ta xuất tinh vào rốn của Qiaodie.

Một đôi ong bướm điên cuồng, sau cơn đam mê chấn động trời đất, chúng ôm nhau thật chặt và ngủ thiếp đi.

"Mẹ kiếp... hai con khốn này...lắc giường dữ dội quá...cậu có mệt không..."

Xiaojie đang ngủ ở phòng bên cạnh đột nhiên nghe thấy tiếng rên rỉ của bố và mẹ kế đang quan hệ ngay trước khi đi ngủ. Anh tò mò đến mức không thể nhắm mắt lại. Phần thân dưới của anh ấy, vẫn đang trong giai đoạn phát triển, đã chủ động cương cứng nhờ âm thanh của tình dục.

(Nếu mình cũng có một người phụ nữ để quan hệ…không biết sẽ tuyệt vời đến thế nào…)

Trong khi Xiaojie nghe lén cha mình quan hệ tình dục, anh ấy xoa xoa dương vật cương cứng của mình, tưởng tượng ra cảnh khỏa thân của mẹ kế trong đầu. Khi căn phòng bên cạnh trở nên yên tĩnh, anh ta tăng tốc độ thủ dâm. Một lúc sau, anh xuất tinh thoải mái và hài lòng chìm vào giấc ngủ.

(2) Chơi dâm đãng

Trưa ngày hôm sau, Hongyuan và Qiaodie đang đi dạo trong siêu thị, chuẩn bị giúp Xiaojie thêm đồ vào buổi tối. Anh chợt nhìn thấy Qiaodie đang cúi xuống nhặt đồ. Cô kéo váy lên vì nâng mông lên và vô tình để lộ chiếc quần lót màu đỏ, một dải vải hẹp. Kẹp giữa cặp mông trắng hồng, cặp mông béo của cô lộ hẳn ra. Một chùm tóc xoăn đen xõa ra hai bên háng khiến đám con trai vây quanh cô khó chịu. Tất cả đều dừng lại ngắm cảnh dưới váy cô. Hồng Viễn không hề tức giận mà càng hưng phấn hơn.

"Qiaodie... nhấc mông lên một chút... phía sau có rất nhiều người đang nhìn ngươi..."

Khi nghe chồng nói Kiều Kiều vào tai, Kiều Điệp lập tức đỏ mặt, chậm rãi lục lọi trái cây và rau quả trong tủ đông. Cô cũng hơi dang chân ra, để lộ hoàn toàn phần thân dưới và để người qua đường nhìn kỹ hơn ~~~ Có tiếng xe ngựa va chạm với nhau từ phía sau. Hai người nhìn nhau vui vẻ mỉm cười rồi nhanh chóng chạy đi kiểm tra.

"Vừa rồi có người nhìn thấy đồ lót của cậu... chẳng phải cậu rất phấn khích sao...đĩa...đồ lót của cậu ướt rồi..."

"...Ừm..."

Qiaodie ngượng ngùng dựa vào vòng tay của Hongyuan

“Để tôi chạm vào xem…”

Vừa trở lại xe, Hongyuan nóng lòng kéo váy ngắn của Qiaodie lên, đưa tay vào đùi cô, vuốt ve âm đạo của cô. Qiaodie cũng hợp tác, mở đùi hết mức có thể để chồng có thể thỏa mãn cô.

“Hãy cởi nó ra ngay và cho tôi xem…”

Sau khi nghe yêu cầu của chồng, Qiaodie ngoan ngoãn lắc hông từ bên này sang bên kia, cởi quần lót từ dưới chiếc váy hẹp và đưa cho anh.

"Hmm...nó quả thực ẩm ướt...và có mùi quyến rũ..."

Hongyuan trêu chọc Qiaodie sau khi ngửi đồ lót của cô

"Thật kinh tởm...bạn đã yêu cầu tôi làm điều này..."

Qiaodie bắt đầu có những hành động nũng nịu trong vòng tay của chồng

"Đây...đặt cái này vào..."

Hongyuan lấy trong túi siêu thị ra một quả dưa chuột nhỏ và nhét nó vào khe hở giữa môi âm hộ của cô.

"A...khó chịu quá...làm sao tôi có thể đi được..."

"Hehe... tìm chỗ nào đó để làm tình đi..."

Hongyuan đưa Qiaodie trở lại siêu thị, tìm nhà vệ sinh nam và kéo cô vào một căn phòng nhỏ.

"Em yêu... không cần đâu... đây là nhà vệ sinh nam, sẽ có rất nhiều người đi lại..."

"Tôi biết...cách này thú vị hơn...nhanh lên...hút cặc tôi trước đã..."

Hongyuan ấn mạnh vào người cô, thúc giục cô cởi quần.

Qiaodie không còn cách nào khác đành phải quỳ xuống sàn xi măng ướt, cởi quần của chồng, lấy ra một con cặc to cứng đưa vào miệng bú. Cô dùng một tay cầm bao quy đầu dương vật rồi đẩy, xoa. Mặt khác, cô vuốt ve những quả bóng và chơi với tinh hoàn. Cô nuốt con cặc to lớn của Hongyuan vào cổ họng hết sức có thể.

"A...vợ...người phụ nữ tốt bụng của anh...cô ấy bú giỏi thật...em có thể gây ồn ào..."

Khi Qiaodie nghe thấy điều này, cô ấy ré lên~~ ré lên~~ ăn con gà trống một cách ngon lành

Lúc này ngoài cửa có tiếng người vào toilet. Hai người không những không dừng việc đang làm mà còn làm việc chăm chỉ hơn để làm hài lòng nhau. Hongyuan kéo dây vai quần áo ra khỏi vai, để bộ ngực lớn lộ ra và rung lên. Hongyuan cố tình véo thật mạnh núm vú hồng hào, khiến Qiaodie phát ra một tiếng rên rỉ dâm đãng.

"Được rồi...quay lại..."

Anh yêu cầu Qiaodie giữ tay cô trên mông, rồi nghiêng cặp mông hồng hào và mềm mại của cô. Hongyuan đến phía sau cô ôm lấy con cặc của anh. Đầu tiên anh lấy ra một quả dưa chuột ướt và cho vào miệng nhai. Rồi anh cọ xát quy đầu giữa hai đường gân thịt ở mông cô.

"Trời đã ướt như vậy rồi... Chồng muốn vào..."

Với một tiếng “ríu rít”, một con gà trống dài bảy inch, bao gồm cả đầu và rễ, được đưa vào khe hẹp của Qiaodie.

"A...cảm giác thật thoải mái..."

Hongyuan không hề buông xuôi chút nào. Anh ta ngay lập tức ấn con cặc của mình vào lỗ nhỏ rồi đưa nó ra vào âm đạo. Hai cơ thể va vào nhau một cách dữ dội, phát ra tiếng tát ~ tát ~.

"Qiaodie...Bên ngoài hình như có rất nhiều người...phát ra tiếng động vui vẻ..."

Bên ngoài có tiếng nhiều người đi lại, chồng cô thì thầm giải thích vào tai cô. Kiều Điệp càng thêm lo lắng. Khi toàn thân cô căng lên, cô kẹp cặc anh chặt hơn, phần dưới cơ thể cô tiết ra nhiều chất lỏng hơn.

"Phew...nó thật chặt và cảm giác thật tuyệt...ahhh..."

Vào thời điểm hưng phấn quan trọng, Hongyuan hoàn toàn không để ý đến khán giả bên ngoài nhà vệ sinh, mạnh mẽ vung thân dưới thẳng vào tổ, nỗ lực xuyên qua quái vật.

"A... tới... ồ... à... tôi tới đây... ồ... à..."

Qiaodi bắt nhịp theo nhịp điệu của chồng và lắc lư tới lui, để dương vật dày đặc xâm nhập hoàn toàn vào từng inch trong âm đạo của cô. Cô bóp mạnh ngực mình, cả hai cùng lúc chìm trong ham muốn cuồng nộ.

"A...Tôi phải ra ngoài...chúng ta cùng ra ngoài nhé..."

Nghe thấy tiếng gầm trầm của chồng, phần thân dưới của Qiaodie căng cứng, niềm đam mê dành cho cả hai bùng nổ ngay lập tức. Quy đầu cách xa phần sâu nhất của âm đạo, phập phồng ~~phù~~phù ~~ phun ba dòng tinh dịch màu trắng vào trong đó, khiến cả hai đạt đến đỉnh điểm hoàn hảo.

Hai người thu dọn quần áo chuẩn bị rời khỏi nhà vệ sinh.

"Qiaodie...dưới đó không cần phải giải quyết...và cũng không cần phải mặc đồ lót...cứ cứ như vậy đi...được rồi..."

Hongyuan lấy đi đồ lót, Qiaodie không còn cách nào khác là khỏa thân bước ra khỏi phòng tắm nam. Khi họ đến cửa, họ nghe thấy ai đó đang chỉ vào họ. Chiếc áo sơ mi mờ trên ngực Qiaodie làm lộ ra hai bộ ngực cỡ quả nho một cách cường điệu. Núm vú của cô khiến đôi má cô đỏ bừng vì xấu hổ với đôi mắt quyến rũ. Lúc này, tinh dịch của chồng cô từ từ chảy ra từ giữa xương mu dưới cơ thể cô, hai dòng nước chảy xuống đùi cô...

(3) Ngoại tình nảy lửa

Khi Hongyuan lần đầu gặp Qiaodie, anh biết từ đôi mắt tán tỉnh và đôi lông mày lộn xộn tượng trưng cho một người phụ nữ lăng nhăng của cô rằng cô sẽ là bạn tình định mệnh của anh. Khi đó, Hongyuan và vợ đã kết hôn được 15 năm. Dù có một cậu con trai Li Yingjie nhưng cặp đôi chỉ có đời sống tình dục buồn tẻ. Bất cứ khi nào Hongyuan ngỏ lời quan hệ tình dục với vợ Zhenzhen, người vợ bảo thủ chỉ đáp lại một cách thụ động.

Khi quan hệ, cô chỉ muốn tắt đèn và quan hệ trong một tư thế duy nhất. Cô thậm chí hiếm khi nghe thấy tiếng rên rỉ khi quan hệ tình dục chứ đừng nói đến quan hệ tình dục qua đường hậu môn hay sử dụng đồ chơi tình dục. Là một người đàn ông trung niên, anh cảm thấy đời sống tình dục của mình rất nhàm chán và không đạt yêu cầu, chứ đừng nói đến việc chơi kèn cho mình cực nhọc. Dù anh có van xin thế nào thì vợ anh vẫn không chịu hợp tác.


------------------------------------------------------------
  [ Phần 2/4 ]
------------------------------------------------------------

Điều này đã tạo cho Hongyuan một cái cớ để phát triển ra bên ngoài. Anh ấy đã có một số cuộc tình vào thời điểm này. Thật không may, những người phụ nữ mà anh quan hệ đều nhiệt tình hơn nhưng lại không đủ táo bạo. Sau vài lần quan hệ tình dục, Hongyuan nhân cơ hội lấy ra một chiếc máy rung, định dùng để tán tỉnh. Người phụ nữ vừa nhìn thấy một món đồ chơi lớn như vậy, cô ấy lập tức tái mặt vì sợ hãi và gọi anh là kẻ biến thái, biến thái. Kết quả là anh ta thậm chí còn không có cơ hội quan hệ tình dục qua đường hậu môn chứ đừng nói đến âm mưu như phim khiêu dâm. Một số phụ nữ sẵn sàng để anh ta trói anh ta bằng dây và dùng máy rung để đào hố cho anh ta.

Một ngày nọ, Hongyuan tham dự một cuộc họp khẩn cấp tại công ty sau giờ làm việc. Ngay sau cuộc họp, Hongyuan đã vào phòng tắm của công ty để sử dụng nhà vệ sinh. Anh chợt nghe thấy trong phòng có tiếng cọt kẹt, giống như tiếng phụ nữ đang rên rỉ. Anh tò mò khóa cửa lại, đặt một cái thùng dưới chân rồi trèo lên cửa nhìn trộm. Quả nhiên, anh ta nhìn thấy một nữ nhân viên trẻ đang thủ dâm bên trong.

(A~~~ Là cô ấy...cô ấy thật may mắn...)

Qiaodie là thư ký điện thoại mới được tuyển dụng của công ty. Khi đó cô mới 23 tuổi và là người được tất cả các chàng trai trong công ty yêu thích. Cô có khuôn mặt xinh đẹp, đôi mắt to quyến rũ, mái tóc dài bồng bềnh và dáng người mảnh khảnh. Cô nói chuyện nhẹ nhàng, xung quanh luôn không thiếu những tiếng nói chuyện của nam giới.

Tôi thấy cô ấy cởi váy và quần lót đến tận lòng bàn chân, khỏa thân ngồi trong toilet, đưa ngón tay vào xương mu của phần dưới cơ thể, dùng ngón tay nhẹ nhàng xoa bóp âm vật, tay kia bóp ngực. Trên mặt cô ấy có vẻ vừa đau đớn vừa nhẹ nhõm, như thể cô ấy đang thủ dâm trong phòng riêng của mình, đắm chìm trong niềm vui của dục vọng một mình. Vẻ mặt dâm đãng ngay lập tức khiến con cặc của Hongyuan nổi lên dữ dội.

Tất nhiên Hongyuan sẽ không bỏ lỡ buổi diễn hay này. Sau khi cẩn thận quan sát cô gái thủ dâm từ đầu đến cuối, anh ta trốn ra ngoài nhà vệ sinh và đợi cô đi ra.

"Chào cô Quan..."

Trên mặt cô vẫn còn vẻ mệt mỏi và hài lòng, nhưng đột nhiên bị ai đó ngăn cản, trên mặt Qiaodie lộ ra vẻ kinh ngạc.

"Cô Quan...vừa rồi tôi đã thấy mọi việc cô làm trong nhà vệ sinh...ồ..."

Hongyuan cố tình kéo dài giọng nói và nở một nụ cười mơ hồ trên môi.

"Bạn..."

Qiaodie xấu hổ, tức giận và muốn rời đi nhưng Hongyuan đã giữ cô lại.

"Quan tiểu thư... Sau này nếu cô quá cô đơn, có thể đến tìm tôi... Xinh đẹp như vậy... Sao có thể để cô thủ dâm một mình trong nhà vệ sinh... Đúng không..."

Bàn tay Hồng Viễn nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt cô, khiến Kiều Điệp nhất thời xấu hổ. Sắc mặt cô vừa đỏ vừa trắng, cô ngơ ngác đứng đó.

"Làm ơn...xin đừng nói cho ai biết...được rồi..."

Thật lâu sau, Kiều Điệp Na Na mới nói ra những lời này

"...Được rồi...nhưng...anh nên làm gì...anh có biết không..."

Qiaodie suy nghĩ một lúc rồi nhẹ nhàng cúi đầu xuống, giống như một đứa trẻ đã làm sai điều gì đó đang chờ bị trừng phạt.

"Theo tôi..."

Hongyuan thô bạo kéo cô vào văn phòng của mình, khóa cửa lại và lập tức tỏ ra hung dữ.

"Hãy cho tôi xem bạn đã làm gì khi thủ dâm trong nhà vệ sinh vừa rồi... một lần nữa..."

"...cái này..."

"Bạn có muốn tôi kể cho bạn nghe vào ngày mai... để mọi người trên thế giới biết..."

Bị Hồng Uyên hung ác uy hiếp, Kiều Điệp nhất thời hoảng sợ. Dưới cái nhìn của Hồng Uyên, cô bất lực vén váy lên, dùng tay nhẹ nhàng che lại quần lót, bất đắc dĩ vuốt ve.

"Nghiêm túc đấy...bạn biết đấy..."

Hongyuan đe dọa như vậy, nhưng trong lòng hắn lại lo lắng hơn ai hết. Hongyuan trong đời chưa bao giờ nhìn thấy một cô gái thủ dâm chứ đừng nói đến một cô gái trẻ đẹp như vậy. Tim anh đập thình thịch, mồ hôi trên trán chảy ra vì phấn khích.

“Cởi quần lót ra…cởi quần ra làm gì…”

Kiều Điệp nghe được mệnh lệnh của Hồng Viễn, vẻ mặt buồn bã, chậm rãi cởi bỏ tất và quần lót màu đỏ. Chiếc quần lót vừa rời khỏi chân cô, lập tức bị Hồng Nguyên trong tay giật lấy, cô nhanh chóng đưa lên chóp mũi ngửi.

"Mmm...thơm quá...quần lót của tôi ướt quá..."

Thứ riêng tư nhất của phụ nữ, được một người đàn ông cầm trong tay, ngửi và nhìn, Qiaodie cảm thấy xấu hổ và xấu hổ.

"Nếu cậu không làm...tôi sẽ giúp cậu..."

Hongyuan gầm lên khẩn trương và ôm cô thật chặt. Anh lấy chiếc quần lót Qiaodie vừa cởi ra nhét vào miệng cô. Anh trói tay cô bằng chiếc tất mà anh đã cởi ra và ấn cô xuống bàn.

"Hehe...nghe lời...nếu không...ngươi biết hậu quả rồi đấy..."

Nói xong, anh lập tức dang đùi cô ra, đi vào chỗ bắt chéo chân của cô, úp mặt vào lông mu mà xoa xoa. Anh vén mái tóc xoăn mỏng sang một bên, xòe môi âm hộ thành hình chữ V và cẩn thận nhìn vào âm đạo của cô gái trẻ. Trong khu vực bí mật, phần dưới cơ thể của Qiaodie tỏa ra mùi tanh nồng nặc. Đó là dịch âm đạo còn sót lại khi thủ dâm vừa rồi. Sau một thời gian dài lên men, nó chuyển thành mùi âm đạo hôi và tanh. Hồng Viễn vừa ngửi thấy mùi này liền lập tức hưng phấn cực độ.

"À... ồ... ồ..."

Qiaodie bị khống chế một cách thô bạo và rên rỉ yếu ớt.

Hongyuan chỉ nằm dưới chân cô, thè lưỡi ra và nhẹ nhàng liếm môi cô. Dưới cái lưỡi khéo léo của Hongyuan, âm hộ của Qiaodie ríu rít nước trái cây. Âm vật ở giữa nhụy hoa nhô ra ngoài bao quy đầu một cách say mê, tỏa sáng như nước ẩm ướt, hấp dẫn người ta nuốt chửng trong một ngụm.

"A...ồ...ồ...ahhh..."

Toàn thân Qiaodie run rẩy khi âm vật của cô bị hút vào. Khi đạt đến cao trào, cô hét lên vô cảm.

Nghe thấy tiếng rên rỉ cực khoái của cô, Hongyuan lập tức kéo quần xuống, lấy ra một con cặc to lớn màu đen, chỉ vào cửa âm đạo trơn trượt rồi đẩy mạnh vào.

"Ồ... à... à..."

Con cặc to lớn của Hong Yuan lao thẳng vào âm đạo chật hẹp của Qiaodie và đẩy qua đẩy lại, khiến Qiaodie rên rỉ liên tục. Cuối cùng cô cũng đã bình phục sau cơn cao trào và ngay lập tức lại phải đối mặt với sự trêu chọc. Con cặc nóng bỏng và cứng rắn của Hong Yuan nhanh chóng di chuyển ra vào âm đạo của cô, thực hiện chuyển động của pít-tông.

"À... ồ ồ... à..."

Sau một cú va chạm tuyệt vời, Qiaodie dần dần cảm nhận được niềm vui sướng trong cơ thể mình. Cô bỏ đi sự dè dặt và ngượng ngùng trước đây, chủ động vặn vẹo thân dưới, nâng thân dưới lên theo nhịp dương vật của anh, hy vọng dương vật của đối phương sẽ đi sâu hơn.

"À...tôi sắp xuất tinh rồi..."

Hồng Nguyên gầm nhẹ một tiếng, tinh dịch bắn vào trong bụng Kiều Điệp.

*** *** *** *** ***

Hai người họ đang ở trong văn phòng. Sau một thời gian giao hợp căng thẳng, mọi thứ cuối cùng cũng trở lại bình tĩnh.

"Qiaodie...làm người phụ nữ của anh...được thôi"

"...Ừm..."

Sau lần quan hệ tình dục bạo lực vừa rồi, Qiao Die đã hoàn toàn đầu hàng trước hành vi bạo lực tình dục của mình. Cô được yêu mến và ngưỡng mộ. Từ đó trở đi, cô sẵn sàng trở thành nô lệ tình dục và đồ chơi tình dục mà anh ta coi thường.

"Qiaodie... hôm nay hãy chơi với hai quả bóng bàn này trong miệng nhé..."

Vẫn trong giờ làm việc ở công ty, Hongyuan nhét quả bóng bàn vào âm đạo của cô và để cô đu đưa trong công ty. Nhìn thấy cô cau mày khó chịu, anh càng vui hơn. Bút bi Jufan, cục tẩy, lọ keo và các văn phòng phẩm khác thỉnh thoảng đều được nhét vào phần thân dưới của cô, tận hưởng niềm vui được đối xử với một người phụ nữ.

"Qiaodie...cởi quần lót của em ra và đưa cho anh đi..."

"...Ừm..."

Trong lúc làm việc, Qiaodie đang đắm mình trên bàn máy tính thì bị Hongyuan gọi vào hệ thống liên lạc nội bộ. Cô lập tức bước vào nhà vệ sinh nữ, cởi bỏ lớp quần áo thân mật nhất rồi đưa cho anh khi còn ấm.

"Ừm... thơm quá..."

Hongyuan khoa trương ngửi đồ lót trước mặt. Ánh mắt ám ảnh của anh lập tức khiến mặt Qiaodie đỏ bừng, cô nở một nụ cười chuông bạc quyến rũ.

Chỉ cần Qiaodie cho rằng Hongyuan lấy quần lót của cô đưa lên mũi để ngửi cơ thể cô mỗi ngày, phần thân dưới của cô sẽ vô thức bị ướt, cô phải trốn trong nhà vệ sinh và bí mật thủ dâm để giảm bớt tâm lý rối loạn.

"Sau giờ làm việc chúng ta về chỗ cũ nhé..."

"Ừm..."

Tan làm, hai người lập tức lại khơi dậy dục vọng, vội vàng tìm khách sạn. Hongyuan thô bạo trói chặt cơ thể người phụ nữ, vui vẻ chơi đùa với phần thân dưới mảnh khảnh của cô, quấn lấy nhau một cách đen tối...

(4) Nhìn trộm cảnh khiêu dâm

Kể từ khi Xiaojie trở về nhà, anh đã nghe thấy tiếng cha và mẹ kế quan hệ tình dục nhiều đêm liên tiếp. Anh ấy đang trong giai đoạn dậy thì và phát triển, và gặp rắc rối vì điều này. Xiaojie không thể che tai mình khi nghe họ chơi. Khi có tiếng thịt va vào phòng bên cạnh, cũng như tiếng thì thầm và tiếng rên rỉ khe khẽ của mẹ kế, nó sẽ khiến phần thân dưới của anh cương cứng.

(Nếu...mình cũng có một người phụ nữ để làm tình...không biết sẽ tuyệt đến thế nào...)

Xiaojie, vẫn còn là một trinh nữ, vừa thiếu hiểu biết vừa tò mò về tình dục giữa nam và nữ. Dù đã xem video khiêu dâm và xem ảnh khỏa thân nam nữ quan hệ tình dục trên Internet nhưng vẫn không thể bằng cơ thể phụ nữ thật, có thể sờ và cảm nhận.

(Nếu...mình có thể nhìn thấy cơ thể trần trụi của dì Quan...không biết sẽ tuyệt đến thế nào...)

Khi Xiaojie nảy ra ý tưởng này, anh bắt đầu chú ý đến mọi hành động của Qiaodie, đặc biệt là khi cô quay lưng lại với Xiaojie. Xiaojie luôn dùng đôi mắt nóng bỏng của mình để lén nhìn tấm lưng xinh đẹp của cô, hoặc cố gắng hết sức để nhìn vào khoảng trống giữa cặp đùi trắng như tuyết của cô. Dù chỉ nhìn thấy một bóng đen nhưng cũng đủ khiến anh phấn khích.

Không thể ngăn được sự thôi thúc trong lòng, Xiaojie bước vào phòng của cha mình và nhìn thấy đồ lót phụ nữ vương vãi trên sàn nhà. Anh không khỏi quỳ xuống đất, ngẫu nhiên nhặt lên một chiếc áo ngực của phụ nữ, tự nhiên đưa lên chóp mũi ngửi.

(A...thơm quá...cơ thể phụ nữ có mùi như thế này sao...)

Một mùi nước hoa thoang thoảng, trộn lẫn với một chút mồ hôi trên cơ thể khiến Xiaojie cảm động sâu sắc.

Đột nhiên, anh nhìn thấy một chiếc quần lót ren cuộn tròn dưới chân giường. Anh bò tới, đưa tay ra nhận lấy, sau đó cẩn thận trải ra.

(Wow...thật là hôi quá...)

Từ quần lót của anh bốc ra một mùi hôi thối khiến anh có chút xấu hổ.

Tiêu Giới cẩn thận quan sát mảnh vải hẹp. Có một miếng bông dưới ren. Trên đó có một số vết bẩn màu nâu xám, ngoài ra còn có một vùng rộng lớn đọng nước sáng bóng như hồ. Anh tưởng tượng mẹ kế của mình sẽ trông như thế nào khi mặc nó.

(Không phải mảnh vải bông này chỉ che phần mu thôi sao...)

Xiaojie nghịch chiếc quần lót trên tay và dương vật của anh ấy cương cứng mà không hề hay biết.

(Đây là đồ lót của con gái...sao bẩn thế...thật là có mùi...)

Mặc dù tôi đang nghĩ vậy nhưng tôi vẫn không thể không ngửi thấy nó lần nữa.

(A...mùi lạ quá...)

Cái mùi hôi thối mà tôi ngửi thấy lúc đầu đã hoàn toàn biến mất mà thay vào đó là một mùi hương gợi dục đầy mê hoặc.

Anh áp cả chiếc quần lót lên mặt và hít một hơi thật mạnh. Xiaojie dần dần cảm thấy dương vật cương cứng của mình đã ở trong quần và sưng lên đến mức đau đớn.

(Thật là một mùi hương nữ tính quyến rũ...)

Anh nhanh chóng cởi quần, quấn quần lót quanh phía trước dương vật và xoa xoa. Chỉ trong vài giây, một lượng lớn tinh dịch phun ra từ quy đầu.

(À... phun ra... phun ra... cảm giác thật tuyệt...)

Tinh dịch toàn bộ tràn ra phía trên quần lót, hòa lẫn với dịch tiết âm đạo của mẹ kế.

Anh ta lau dương vật của mình bằng chiếc quần lót này rồi ném nó sang một bên. Xiaojie có một cái nhìn ham muốn trên khuôn mặt của mình. Anh vừa trải qua lần xuất tinh khoái cảm nhất trong đời và ngay lập tức bị ám ảnh bởi trò chơi này.

Tiểu Khiết vừa mới xuất tinh vui vẻ, lập tức đi vào phòng tắm tìm kiếm. Anh tìm thấy hai bộ đồ lót của mẹ kế trong chiếc giỏ dưới bồn rửa. Chúng là đồ lót hình chữ T được may từ vải cotton mỏng. Có lẽ vì được cất giữ đã lâu nên quần áo mang đến càng có mùi nồng nặc hơn. Xiaojie hào hứng nhặt từng chiếc một lên và ngửi từng chiếc một. Sau đó, anh ta mặc chiếc quần lót lọt khe vào dương vật đang cương cứng của mình, xoa mạnh quy đầu và chơi đùa với nó. Anh đội chiếc áo ngực thêu lên đầu và nếm mùi thơm cơ thể quyến rũ của mẹ kế cho đến khi kiệt sức và xuất tinh.

Vào ngày này, Xiaojie đã xuất tinh tổng cộng bốn lần, khiến anh kiệt sức. Khi trở về phòng, anh nằm xuống và ngủ ngay lập tức.

Đêm hôm đó, khi Qiaodie trở về nhà, cô thấy phòng ngủ bừa bộn, đồ lót của cô bị vứt khắp sàn. Cô ấy bị sốc. Trong phòng có mùi hạnh nhân đặc biệt. Cô nhặt một chiếc quần lót lên và xem xét nó cẩn thận. Nó được bao phủ bởi chất nhầy màu trắng vàng.

(Đây...đây hình như là tinh dịch...có lẽ nào...Xiaojie đã đến phòng tôi và làm loạn...)

Chiếc quần lót trên tay Qiaodie bốc ra mùi tanh khiến cô choáng váng.

(Mình có nên nói chuyện này với Hongyuan về vấn đề này không...)

Khi Kiều Điệp còn đang do dự có nên cùng chồng bàn bạc hay không, cô đột nhiên nghĩ đến Hồng Viễn cũng thích ngửi đồ lót của cô. Có vẻ như tính cách của hai cha con thực sự giống nhau ... Nghĩ đến đây, Qiaodie bất lực lắc đầu và tự mình dọn dẹp đống bừa bộn. Cô ấy ném hết quần áo vào máy giặt và để nỗi lo lắng tan biến!!

Trong lúc ăn tối, Kiều Điệp có thể cảm nhận rõ ràng đôi mắt nóng bỏng của Tiểu Khiết, đang theo dõi từng cử động của cô từ phía sau. Tuy nhiên, chồng cô dường như hoàn toàn không biết gì và chỉ tập trung ăn uống và xem tin tức buổi tối.

"Bố...tại sao bố lại thích dì Quan..."

Xiaojie đột nhiên hỏi Hongyuan câu hỏi này

"ㄜ...Dì của con...rất xinh đẹp...và rất dịu dàng với người khác. Bà chăm sóc bố và Tiểu Giới rất tốt..."

Hongyuan hắng giọng, trong miệng vẫn còn cơm, lẩm bẩm vài câu.

"...Mẹ cũng chăm sóc chúng ta rất tốt...con nói đúng không..."

"Ừm... ừm... ừm..."

Hồng Viễn nhất thời không biết trả lời thế nào, chỉ có thể gật đầu ứng phó. Xiaojie khó chịu trước thái độ của cha mình và bỏ ăn. Anh giận dữ chạy vào phòng, đóng cửa lại và bắt đầu chơi trên máy tính.

Tất cả những điều này đều bị Kiều Điệp nhìn thấy, cô đang nghĩ cách lấy lòng Tiểu Khiết.

(Tôi nghĩ...tốt hơn hết là đừng để Hongyuan biết chuyện xảy ra trong phòng ngày hôm nay...)

Qiao Spy quyết định tạm thời không cho chồng biết hôm nay Tiểu Khiết ở trong phòng cô, nghịch quần lót và thủ dâm.

Nửa đêm, Hongyuan cầm sợi dây trong tay, lại trèo lên Qiaodie để cầu xin tình dục.

"Không...hôm nay cậu đến công ty...chơi vui không...Tôi mệt quá..."

"Cô bé ngoan... Chồng tôi lại nghĩ ngợi rồi... ngoan... Để anh chơi với em lần nữa..."

Bất kể Qiaodie có đồng ý hay không, Hongyuan vẫn dùng dây trói hai tay cô sau lưng, kéo bộ đồ ngủ của cô xuống, sau đó kê đầu anh ta dưới chân cô, mút và cắn mons của Qiaodie. Một lúc sau, phần thân dưới của Qiaodie lập tức tiết ra nước trái cây, để Hongyuan đưa ngón tay của anh vào âm đạo của cô và bắt đầu chơi đùa với nó.

"A... không... ồ... tốt hay xấu..."

Nghe được tiếng rên rỉ đáng xấu hổ của Qiaodie, Hongyuan càng hưng phấn hơn và cương cứng...

Tiểu Giới đang trốn ngoài cửa phòng nghe thấy tiếng cha và mẹ kế chơi đùa. Anh không nhịn được rút dương vật của mình ra vuốt ve dương vật của mình trước cửa phòng. Nghe tiếng rên rỉ của mẹ kế, anh yêu cầu anh tăng tốc độ xoa bóp dương vật cho đến khi hài lòng với tinh dịch của mình.

Sáng sớm hôm sau, Tiểu Khiết đợi bố đưa mẹ kế ra ngoài đi làm thì lập tức chạy vào phòng tìm chiếc quần lót Kiều Điệp để lại. Cũng giống như ngày hôm qua, anh đưa từng miếng lên mũi, ngửi kỹ rồi cuối cùng dùng để thủ dâm.

(Mình phải chơi với người phụ nữ này... giúp mẹ trả thù...)

Xiaojie thầm thề trong lòng rằng như thể đang cố tình biểu tình, anh đã xuất tinh vào quần lót của mẹ kế và làm bẩn toàn bộ quần lót của bà trước khi anh chịu làm như vậy.

Khi Qiaodie về nhà vào buổi tối, anh thấy căn phòng bừa bộn. Quần lót của anh ta bị vứt bừa bãi, trên đó có tinh dịch kinh tởm. Anh không thể không nói với chồng cô về tình hình.

"Không sao đâu... Tôi chỉ là một đứa trẻ... Con trai ở độ tuổi chúng ta đều sẽ như thế này... Để tôi xử lý..."

"Chồng... làm ơn..."

Qiaodie không thể kể ra chuyện đáng xấu hổ như vậy với Xiaojie. Chồng cô hứa sẽ giải quyết, điều này thực sự khiến cô cảm thấy nhẹ nhõm.

"Qiao Die'er... chồng tôi lại đang suy nghĩ nữa... chúng ta đến chơi đi..."

Vừa nhắc đến Xiaojie, Hongyuan lập tức đưa ra một yêu cầu tình dục khác, khiến Qiaodie thực sự tức giận và buồn cười.

Bất kể cô có đồng ý hay không, Hongyuan vẫn rút chiếc còng kim loại ra, còng tay cô ra sau lưng rồi đẩy cô xuống giường lớn. Anh mò mẫm sợi dây, uốn cong người cô lên và dang hai chân cô thành hình chữ M to khiến âm hộ của cô nhô ra quá mức. Hai viên thịt to tướng trên ngực cô được lấy ra chơi.

"Hehe...tư thế này đẹp quá..."

Hongyuan có vẻ rất hài lòng với kiệt tác của mình

"Chồng...việc này không ổn..."

"Vớ vẩn... mỗi lần anh trói em lại, chẳng phải em sẽ dễ đạt cực khoái hơn sao..."

Sợ cô cằn nhằn, Hongyuan lấy cà vạt nhét vào miệng Qiaodie.

"Được rồi...tôi sẽ bắt đầu chơi..."


------------------------------------------------------------
  [ Phần 3/4 ]
------------------------------------------------------------

Hongyuan lấy một chiếc máy ảnh từ trong tủ ra, đặt nó trước mặt Qiaodie, điều chỉnh tiêu cự và lẩm bẩm một mình

“Để em diễn trước máy quay… sẽ dễ đạt cực khoái hơn… anh đảm bảo em sẽ vô cùng hạnh phúc…”

Dùng camera để ghi lại quá trình hai người quan hệ tình dục là một trò chơi mới mà Hongyuan nghĩ ra. Trước ống kính máy ảnh, có một loại cảm giác vui sướng khi được mọi người theo dõi. Hai người sẽ có tâm lý như nam nữ chính trong phim khiêu dâm. Ham muốn tình dục của họ thậm chí còn cao hơn, họ chơi điên cuồng và CAO hơn.

Sau khi đặt camera, Hongyuan lấy ra một hộp đồ chơi tình dục. Đầu tiên anh ta chọn một cây gậy massage dày và dài, vẫy nó trước mặt Qiaodie, sau đó bật công tắc với nụ cười dâm đãng, để cây massage rung lên gò mu.

"Ồ... Ầm..."

Kiều Điệp bị bịt miệng chỉ có thể phát ra những tiếng rên rỉ mơ hồ. Ống kính máy ảnh trước mặt cô giống như một đôi mắt xa lạ đang ngắm nhìn nét duyên dáng vui tươi của cô. Vừa nghĩ tới đây, Qiaodie không khỏi lập tức đạt cực khoái, rơi vào cảm giác thoải mái bay bổng. Hongyuan thậm chí còn vui mừng hơn về điều đó.

Hongyuan cởi quần lót của Qiaodie và thấy toàn bộ bìu của cô đã ướt đẫm nước, nước tràn vào. Anh dùng độ ẩm của nước bóp và làm mềm âm vật, sau đó đẩy mạnh que massage vào âm đạo, di chuyển ra vào theo góc của âm đạo. Có lẽ anh cảm thấy thanh nhựa thôi là chưa đủ! Hongyuan sau đó lấy que massage thứ hai và thứ ba ra, lần lượt đưa vào âm đạo của cô. Cuối cùng, anh nhét một quả trứng rung vào hậu môn của cô, khiến vật nhỏ lăn tròn đập mạnh yếu trong trực tràng, để lỗ trước và lỗ sau của cô có thể đồng thời được kích thích. Màn biểu diễn cuồng nhiệt này khiến Qiaodie đạt cực khoái nhiều lần, toàn thân cô co giật và co lại như một con tôm.

"Nào... Giờ để anh đụ em bằng cặc của anh nhé..."

Hongyuan luôn chịu khó nhét từng chiếc que massage đầy màu sắc vào âm đạo của Qiaodie. Khi đã đủ vui, anh ta sẽ dùng con cặc thật của mình để quan hệ, giống như rượu ngon rót vào chai, dùng con cặc của mình. Nước rút cuối cùng, lúc này Hongyuan quỳ xuống trước mặt Qiaodie với dương vật dày và nóng bỏng. Kêu một tiếng, dương vật tiến vào nóng bỏng trong bụng, vui vẻ nhịp nhàng phối hợp động tác...

(5) Chàng trai thử thách tình yêu

Cái nóng mùa hè tháng bảy khiến Qiaodie có chút cáu kỉnh. Có lẽ vì chồng bận công việc nên cô cảm thấy bị bỏ rơi. Đặc biệt là Hongyuan, người luôn giao lưu đến rất khuya trước khi về nhà. Hongyuan say khướt và ngủ ngay khi vừa quay lại. Cặp đôi đã không quan hệ tình dục trong năm ngày.

( Than ôi ~~ Sau khi thành đôi rồi, liệu có còn đam mê nữa không...)

Đây là khoảng thời gian dài nhất họ không quan hệ tình dục kể từ khi bắt đầu hẹn hò. Trước kia ở công ty, Hồng Viễn mỗi khi có cơ hội đều đưa tay vào dưới váy cô, vuốt ve cô. Hoặc anh ta sẽ đưa một món đồ chơi tình dục bằng nhựa, thường được gọi là cây gậy phụ nữ, vào âm đạo của cô, làm rung chuyển phần thân dưới nhạy cảm của cô với những rung động mạnh yếu.

Cảm giác hồi hộp khi bị phát hiện bất cứ lúc nào khiến Qiaodie phải làm việc ở văn phòng và chịu đựng sự xáo trộn trong âm đạo của mình. Lần nào nàng cũng đào âm đạo ra và âm đạo sẽ tràn ra ngoài. Hai người sẽ bí mật trốn sang một bên và quan hệ tình dục mãnh liệt. Chuyện này lặp đi lặp lại nhiều lần trong ngày và cô không bao giờ thấy chán.

Ngay cả khi Qiaodie đang có kinh nguyệt, Hongyuan sẽ kéo cô vào nhà vệ sinh và nhờ cô giúp anh thổi kèn bằng miệng. Cũng chính vì điều này mà Qiaodie trong tủ quần áo của cô chỉ có váy mà không có quần. Cô luôn sẵn sàng để chồng xâm chiếm cơ thể mình. Cô từ lâu đã quen với việc sống một cuộc sống đầy nhiệt huyết như vậy. Bây giờ tất nhiên cô ấy sẽ cảm thấy cô đơn. Cô phải tập trung vào Xiaojie, người mà cô gặp hàng ngày.

Sau khi Qiaodie chú ý cẩn thận, cô biết rằng Xiaojie sẽ đột nhập vào phòng cô mỗi ngày và lén lút chơi đồ lót của cô. Chỉ cần nghĩ đến việc Tiểu Giới ngửi quần lót của mình và dùng quần lót của mình để thủ dâm, cô sẽ cảm thấy mình như một người khác. Cảm giác xấu hổ và vui sướng đặc biệt khiến trên mặt cô nóng bừng, phần dưới cơ thể cô vô thức tiết ra nước. Mặc dù cô biết đây là quá trình trưởng thành mà mọi thanh niên đều phải trải qua, nhưng dù sao thân phận của Qiaodie chính là mẹ của Xiaojie.

Mặc dù ban đầu cô hơi sốc và cảm thấy hơi ghê tởm khi quần lót của mình dính đầy tinh dịch của Xiaojie, nhưng sau khi quen với sự quấy rối của anh ta, Qiaodie trở nên tò mò và tự nghĩ, không biết sau này cậu bé này sẽ làm những điều kỳ lạ gì với cô.

Đối với sự việc nhìn trộm của Xiaojie, thái độ tưởng chừng như không biết gì hoặc cách xử lý thờ ơ của chồng cô từng khiến cô rất bất bình. Mặc dù cả hai thường chơi các trò chơi dã chiến bên ngoài và không cấm kỵ việc để người khác nhìn trộm cơ thể cô nhưng họ cũng coi đó là một trò chơi tình dục thú vị và là khúc dạo đầu cho việc tán tỉnh giữa hai vợ chồng. Tuy nhiên, sau tất cả, những người lạ đang theo dõi.

(Hmph~~~Anh đi nhà hàng giao lưu cả ngày và bỏ tôi và con trai anh sang một bên. Hay tôi để con trai anh thấy đủ nhỉ~~~)

Qiaodie quyết tâm chơi với cậu bé này. Cô cố tình chỉ giặt quần áo hai ngày một lần, để Tiểu Khiết có đủ thời gian để trân trọng bộ đồ lót bẩn của mình. Cô đợi chiếc quần lót bẩn lên men thành mùi thơm gợi dục hấp dẫn hơn, khiến Tiểu Khiết không khỏi mê mẩn mùi hương này.

Trước khi ra ngoài làm việc, trên người cô không còn lưu giữ đoạn băng chồng quay tối qua và đồ chơi tình dục dùng để giải trí. Cây massage chứa dịch tiết từ phần dưới cơ thể của cô đã được cố tình đặt ở nơi dễ thấy để Xiaojie tự học.

Qiaodie trở về nhà với tâm lý báo thù, cố tình mặc áo voan trong suốt, để lộ nội y thấp thoáng, để lộ dáng người duyên dáng mà không hề dè dặt. Cô giả vờ bận rộn ra vào phòng khách, thu hút sự chú ý của Tiểu Giới đang ngồi trên ghế sofa xem TV, khiến anh không ngừng nheo mắt theo dõi từng cử động của cô.

"A...nóng quá...Tiểu Kiệt...em có muốn uống nước trái cây không..."

"Ồ...được rồi..."

Qiaodie rót một ly nước cam cho Xiaojie và đặt nó lên bàn cà phê trước mặt anh. Sau đó cô ngồi trên chiếc ghế sofa đơn đối diện với anh, nằm trên ghế sofa một cách cường điệu và tạo dáng quyến rũ để xem TV.

Reng~~ reng~~ reng~~ Điện thoại reo, Qiaodie quay lại nghe điện thoại

"Này... bà xã... ông chủ muốn tôi đi cùng anh ta giao lưu. Cô và Tiểu Giới ăn tối trước đi, không cần đợi tôi..."

"Hmm...tôi biết...đừng về nhà quá muộn nhé..."

Vừa cúp điện thoại của chồng, Kiều Điệp liền quay người xem TV. Cô nhận thấy khuôn mặt của Xiaojie vừa đỏ vừa trắng, toàn thân vặn vẹo khó chịu. Kiều Điệp lén nhìn háng mình, quả nhiên một ngọn đồi cao chót vót hình thành.

(Có chuyện gì vậy~~ Có lẽ nào~~Tôi đã bị lộ khi trả lời điện thoại vừa rồi~~)

Để xác nhận phát hiện của mình, Qiaodie cố tình nhặt tờ báo trên bàn cà phê, trải ra che mặt và giả vờ đọc báo một cách nghiêm túc. Cô ấy trêu chọc Xiaojie với tâm trạng nghịch ngợm. Cô hơi hé đùi, lộ ra một mảng lớn quần lót, sau đó dùng khóe mắt nhìn lén phản ứng của Tiểu Khiết.

(Wow~~~ Hay quá, bạn còn cho tôi xem đồ lót của dì Quan)

Trong lòng hưng phấn tột độ, Tiểu Giới mạnh dạn đưa mắt nhìn về phía đùi của Kiều Điệp, chăm chú nhìn chằm chằm vào chân cô. Qua khe hở của tấm ren lưới, anh thấy vài sợi tóc xoăn xõa ra. Bởi vì tư thế của cô ấy, có thể thấy giữa chiếc quần lót màu trắng của cô ấy có một khe hở, khiến Xiaojie cảm thấy rất hứng thú. Dương vật ở phần thân dưới của cô lập tức cương cứng, cứng đến mức khiến quần cô căng ra.

"Tiểu thư...Anh đi tắm trước...rồi ra ngoài mua bữa tối cho em..."

Kiều Điệp đương nhiên biết Tiểu Giới đang nhìn trộm quần lót của cô, trong lòng cô thầm cười nhạo anh. Kiều Điệp trở về phòng, cố ý không khóa cửa, cởi hết quần áo sau đó vào phòng tắm tắm, khi ra ngoài cô mặc quần áo mới, vứt quần áo bẩn đã mặc cả ngày trên giường. Cô hầu như không vắt ra được một ít nước tiểu trước khi đi tắm. Cô cố tình dùng quần lót lau vùng kín rồi lật lại, để lại dòng nước nhỏ giọt cho Tiểu Giới chơi đùa.

Quả nhiên, vừa về đến nhà, Qiaodie đã thấy quần lót của mình trên giường có dấu hiệu bị lật.

(Thằng nhóc này...lạnh lùng quá...vào chơi ngay...)

Qiaodie giả vờ như không biết chuyện này và chuẩn bị bữa tối cho Xiaojie

(Nếu đứa trẻ này xem video... không biết nó sẽ phản ứng thế nào...)

Đêm đó, Hongyuan say khướt về nhà, khiến Qiaodi chờ suốt đêm vô cùng tức giận. Sáng hôm sau, trước khi Qiaodi và Hongyuan đi chơi, Qiaodi đã cố tình đặt chiếc quần lót bẩn tối qua của cô lên giường, lấy cuốn băng sex với chồng ra đặt ở đầu giường, đợi Xiaojie nhặt.

(Wow~~~ Đây là bố và dì đang quan hệ à... thú vị quá...)

Nhìn thấy bố dùng dây trói chặt thân hình xinh đẹp của dì mình rồi dùng máy rung thâm nhập vào dì một cách tận tâm, Tiểu Khiết vừa xem vừa thủ dâm, xoa bóp con cặc dày đặc của mình cho đến khi xuất tinh vui vẻ. Nhưng ngay khi anh nghĩ đến làn da trắng như tuyết của dì và vẻ ngoài ngây ngất khi đạt cực khoái, dương vật của anh lập tức cương cứng trở lại, và anh phải xuất tinh lần nữa để ngăn chặn sự hưng phấn trong lòng.

Cứ như vậy, Tiểu Khiết suốt ngày xem cảnh cha trói mẹ kế rồi quan hệ tình dục, khiến cậu suốt ngày rất hưng phấn. Anh ta lấy quần lót của Qiaodie, nhét cặc vào và xuất tinh năm lần.

Khi Qiaodie trở về nhà, cô nhìn thấy khuôn mặt tái nhợt với gọng kính đen của Xiaojie và biết chuyện gì đang xảy ra. Vừa bước vào phòng, cô lập tức ngửi thấy mùi hôi thối, không khỏi bị bầu không khí này đánh thức. Dục vọng đến, cô cởi quần lót đang xuất tinh của Tiểu Khiết, cởi đồng phục rồi bước vào phòng tắm. Cô lập tức đặt tay lên xương mu, vuốt ve những nhị hoa mỏng manh của âm vật và dùng ngón tay vẽ những vòng tròn cẩn thận trên âm vật.

Kiều Điệp ngửi mùi cơ thể của thiếu niên, điên cuồng xoa bóp mông, giải phóng hoàn toàn phần thân dưới tắc nghẽn của cô.

"A...ohhh...ahhh...thoải mái quá...ohhh..."

Trước khi Qiaodie có kinh, ham muốn tình dục của cô càng cao hơn

Qiaodie say mê thỏa mãn cơ thể và để bản thân đắm chìm trong tình yêu. Cô ấy không hề lo lắng về điều đó chút nào. Tiểu Khiết đang lén lút trốn ở khe cửa, hoàn toàn nhìn nàng thủ dâm một cách khêu gợi...

(Hmph~~ Chắc là mình phải khó khăn lắm với dì Quan...)

Xiaojie lén nhìn dì mình thủ dâm, theo nhịp điệu thủ dâm của Qiaodie, đồng thời xoa bóp dương vật của anh ấy. Sau cả một ngày buông thả quá mức, tinh dịch chẳng còn bao nhiêu. Anh vẫn cố gắng ép ra vài giọt tinh dịch và xịt vào quần lót của Qiaodie...

Sau khi xuất tinh, Tiểu Khiết thầm nghĩ trong đầu một kế hoạch nhằm chiếm lấy thân hình xinh đẹp này từ tay cha mình...

(6) Vở kịch mùa xuân kéo dài

Vào những buổi tối cuối tuần, Hongyuan cuối cùng cũng gác lại công việc và ăn tối với người vợ mới cưới ở nhà.

"Tôi no rồi...Tôi đi xem phim với các bạn cùng lớp...tạm biệt..."

Tiểu Khiết vừa rời đi, Hồng Nguyên vội vàng kéo Kiều Điệp vào phòng. Anh rất lo lắng và muốn lột trần cô. Kiều Điệp từ chối, nhưng cơ thể cô không khỏi nóng bừng.

“Sự xuất hiện của cái chết…lần nào cũng như thế này…Tôi muốn làm cho người ta suýt chết…”

"Hee hee...còn gì nữa...lần nào cậu cũng bắn ra một cách thích thú..."

Vì Qiaodie đang có kinh nên chồng cô đã mấy ngày không xâm nhập vào âm đạo của cô. Chỉ thổi kèn cho anh bằng miệng thì không thể thỏa mãn được ham muốn của anh. May mắn thay, quan hệ tình dục qua đường hậu môn giữa hai người vẫn rất thú vị.

Việc anh ấy thích nhất là đào âm đạo của Qiaodie! Hongyuan cảm thấy trừ khi anh có thể trói cô lại, dùng đồ chơi để đào sâu vào phần thân dưới của cô theo ý muốn của mình, nhìn thấy lỗ âm đạo giống như hoa hồng, chơi đùa cho đến khi cô liên tục phun ra tinh dịch, sau đó đưa mạnh vào và đẩy mạnh thì đó sẽ không được coi là một cuộc giao hợp hoàn hảo.

"Tối nay...tôi thậm chí còn muốn mông của bạn..."

Trong khi Hongyuan đang tán tỉnh, anh luồn tay vào váy cô và thọc ngón tay dọc theo đường may quần của cô. Anh dễ dàng đưa ngón tay mình vào khe hở âm đạo của cô.

"Wow...Ngay từ đầu tôi đã ướt sũng rồi..."

Hongyuan đưa ngón tay ướt đẫm lên mũi và ngửi

"Mùi thơm quá..."

Nói xong cô đẩy đầu Kiều Điệp xuống dưới mình. Qiaodie ngầm giúp anh cởi thắt lưng và lấy ra một dương vật to lớn, gợi cảm. Cô nhổ một ít nước bọt vào mắt quy đầu, sau đó thè lưỡi nhẹ nhàng liếm rãnh vành quy đầu rồi nuốt vào cổ họng.

"A...cảm giác thật thoải mái..."

Không đợi chồng chỉ dẫn, Kiều Điệp đã chủ động há to miệng đưa dương vật vào trong miệng. Cô cố gắng dùng môi che dương vật lại, rồi ngập ngừng nuốt nước bọt. Con dương vật to lớn màu đen khiến cô phải kêu ré lên.

"Ồ được rồi...xuống thêm một chút..."

Kiều Điệp nhổ dương vật ra, trìu mến nhìn chồng, sau đó cúi đầu ngậm trứng, để hai tinh hoàn va vào nhau trong miệng. Sau khi cởi chiếc áo ngực cản đường, cô dùng bộ ngực to trắng nõn mềm mại ôm lấy dương vật, để dương vật đen và nóng bỏng trượt vào giữa hai đỉnh thịt mặt trắng nõn.

"Ôi...vợ ơi...thật thoải mái quá..."

Nhìn mặt chồng đỏ bừng, hơi thở có chút dồn dập, con gà trống trước ngực nhảy lên nhảy lên, cô không nhịn được. Cô lại nhanh chóng đưa con gà trống vào miệng và tăng tốc độ của mõm.

"A...ah...nó sắp ra rồi...ôi ôi...thật tuyệt vời..."

Núi lửa phun trào trong miệng cô, toàn bộ chất lỏng màu trắng nóng hổi phun vào cổ họng Qiaodie. Sau hai tiếng ùng ục, Kiều Điệp nuốt từng giọt vào bụng, đồng thời dùng lưỡi nuốt hết chất nhầy còn sót lại.

"Anh thấy ổn không... Chồng à..."

"Cảm giác thật tuyệt...vẻ đẹp nhỏ bé của tôi...hãy để tôi phục vụ em thay thế..."

Sau khi hai người đổi vị trí cho nhau, Hongyuan lột trần cô và yêu cầu cô nằm úp mặt xuống giường như một con chó cái. Một cặp mông trắng nõn đầy đặn nhô lên cao, giữa khe mông có một thung lũng sâu. Một vòng hoa cúc đỏ thẫm run rẩy run rẩy, giống như một cây muồng nở rộ như một bông hồng. Nó hiện ra trong tầm mắt một cách bẽn lẽn và rụt rè, đầy ẩm ướt. Hắn cẩn thận quan sát một hồi, không khỏi ngưỡng mộ.

"Qiaodie... Nhìn từ tư thế này... Đẹp quá..."

Như để bảo toàn cảnh đẹp trước mắt, Hongyuan giữ cô ở tư thế này. Anh lấy sợi dây ra và cẩn thận trói hai tay Qiaodie ra sau lưng cô, rồi quấn chúng quanh ngực cô. Cuối cùng, anh ta dùng sợi dây thừa buộc hai bên mắt cá chân của cô lại để cô không thể khép chân lại được. Sau khi mọi việc đã xong, anh không khỏi tự hào về kiệt tác của mình.

"Chồng... chuyện này không ổn... thật xấu hổ..."

Phần thân dưới xinh đẹp và bí ẩn nhất của người phụ nữ được bộc lộ mà không cần che đậy.

"Ai nói...Tôi muốn chụp ảnh nó..."

Hongyuan nói xong, lập tức đặt camera và chụp lại mọi tư thế tục tĩu tuyệt vời của Qiaodie.

Bố~~bà~~bà~~

Hongyuan dùng lòng bàn tay vỗ mạnh vào cặp mông trắng nõn, để lại từng dấu tay đỏ bừng.

"ㄠ...Chồng...thoải mái quá..."

Qiaodie, người có xu hướng bị cưỡng hiếp, rên rỉ cảm động

Sau khi cặp mông đầy đặn của cô bị đánh đập dã man một lúc, phần thân dưới của Qiaodie lập tức tiết ra nước.

"Hehe...Tôi muốn bắt đầu chơi..."

Hongyuan duỗi ngón tay ra và nhẹ nhàng đưa vào âm đạo trơn trượt và ấm áp. Theo vết thịt mềm mại của khoang hẹp, xương mu nắm những ngón tay giống hệt như môi. Hongyuan không quên dùng tay còn lại nhẹ nhàng nhéo và cù vào lõi bí mật của âm vật. Khi Qiaodie chơi với nó, anh ấy lập tức rơi vào tình trạng chóng mặt khác.

"A...ồ ồ...tôi đến đây...ồ ồ..."

Hongyuan dùng những ngón tay vốn đã dính đầy tinh dịch của mình ấn mạnh vào hậu môn để xuyên qua nó.

"A...đau quá..."

Các ngón tay cuối cùng cũng đi qua cơ thắt hẹp và đi vào đường trực tràng.

"Chồng... em muốn đi tiểu..."

"Chưa được... Em phải chịu đựng... Lát nữa anh sẽ cho em đi vệ sinh..."


------------------------------------------------------------
  [ Phần 4/4 ]
------------------------------------------------------------

Niệu đạo, bàng quang và hậu môn của Qiaodie bị kích thích cùng lúc, khiến cô đi đại tiện và buồn tiểu, khiến mông cô lắc lư khó chịu.

"Nào...hãy thử dùng que hậu môn xem..."

Hongyuan lấy ra một dụng cụ giãn nở hậu môn mềm trong suốt. Có những chỗ nhô ra hình chiếc nhẫn trên ống cao su dày ba cm. Đầu tiên anh bôi chất bôi trơn, sau đó từ từ đưa từng cái một vào ống hậu môn. Sau khi nhét gần hết vào, anh đột nhiên nhanh chóng rút nó ra.

"À...tôi không thể làm được nữa..."

Cảm giác như đại tiện không tự chủ khiến Qiaodie phát điên

"Hee hee...vui vẻ...bạn sẽ thích nó nếu chơi thêm vài lần nữa..."

Lần này, anh còn đưa một cây gậy massage vào âm đạo của cô và đồng thời lấp đầy các lỗ thịt trước và sau của cô. Những chiếc que massage đẩy vào nhau xuyên qua một lớp da mỏng manh. Cảm giác hai khoang thịt phía trước và phía sau cùng lúc lấp đầy khiến Qiaodie rơi vào trạng thái tra tấn cao trào. Một lượng lớn chất nhầy chảy ra từ âm đạo của cô và rỉ ra dọc theo gốc đùi của cô.

“A... Em sắp chết rồi... Chồng... Em sắp tới... Đang bay... Đang bay... Ồ ồ... Thú vị quá... Ah ah... Em sắp chết rồi... Ôi ôi... Lại nữa rồi... Chết... Ôi ôi... Em chịu không nổi... Chồng... Chồng à..."

Que massage rung mạnh yếu, trục dày của que massage thay phiên nhau ra vào khoang thịt. Ngoài ra, Hongyuan còn thỉnh thoảng cù vào âm vật. Tay chân của cô bị trói và không thể cử động. Cô chỉ có thể vùi đầu thật sâu vào gối và phát ra một tiếng kêu nghẹt thở. Hồng Nguyên sắc mặt đỏ bừng, càng hưng phấn, trên trán từng giọt mồ hôi rơi xuống.

Linh~~Linh~~Linh~~

Điện thoại di động của Hongyuan đột nhiên reo lên, Hongyuan đang trong trạng thái thần thánh tức giận nhấc máy.

"Này...Anh Lý...xe của anh đang chặn lối ra vào của xe tải chúng tôi. Hãy đến di chuyển xe nhanh lên...nếu không tôi sẽ làm hỏng xe của anh...Tôi sẽ không chịu trách nhiệm bồi thường..."

"Được rồi...tôi sẽ đến đó ngay..."

Đối phương cố ý hạ thấp giọng, tỏ ra có âm điệu không tốt. Hongyuan vừa nghe thấy lời này, lập tức đồng ý cho xe di chuyển.

"Em yêu... Anh đi một lát... Em có thể tiếp tục tận hưởng cuộc sống của mình... Anh sẽ quay lại sớm thôi..."

"A... đừng..."

Cô bị cuốn vào cao trào, ánh mắt xuất thần, không đành lòng để chồng ra đi.

Hongyuan chọn cây gậy massage và máy rung dài nhất và lớn nhất, lần lượt đưa vào sâu trong âm đạo và hậu môn, sau đó nhanh chóng nhặt một đầu sợi dây và buộc lại từ phần thân dưới của Qiaodie, đảm bảo rằng hai cây gậy massage trong cơ thể cô sẽ không rơi ra ngoài. Anh ta còn tăng tần số dao động của gậy massage để khiến Qiaodie trở nên căng thẳng về tinh thần và thể chất. Kiệt sức và tận hưởng sự thoải mái ở phần thân dưới của cô, Hongyuan nhét quần lót của anh vào miệng cô trước khi rời đi để cô không thể hét lên. Sau khi thu xếp xong mọi việc, anh miễn cưỡng mặc quần lót và quần đùi rời đi, để lại Qiaodie nằm như một con chó cái trên giường lớn, tiếp tục chiến đấu không ngừng nghỉ với hai cây gậy dày đặc ở phần thân dưới của cô.

(7) Xâm phạm thân thể phụ nữ

Tội nghiệp Hongyuan vừa đi ra khỏi cửa nhà không xa thì bất ngờ từ trong con hẻm tối vung một cây gậy golf đánh trúng vào sau đầu anh. Chiếc đầu sắt khổng lồ của câu lạc bộ golf số 7 đã đập vỡ hộp sọ của anh ta thành từng mảnh. Trong nháy mắt, đầu óc hắn tràn đầy nước, hắn nằm trên vũng máu...

Mặt khác, Qiaodie đang nằm trên chiếc giường lớn trong phòng, giơ cặp mông trắng nõn lên một cách tục tĩu nhất, lắc mông theo tần số của máy rung ở phần dưới cơ thể, cơ thể và tinh thần của cô vui mừng, và cô, người ngay từ đầu đã cảm thấy muốn đi tiểu, đã khóa các cơ ở phần dưới cơ thể vì điều này. Cô vô cùng lo sợ mình sẽ không tự chủ được và làm bẩn toàn bộ chăn bông. Vì thế, khoang thịt của cô kẹp chặt thân cây massage, truyền độ rung mạnh của cây gậy massage đến toàn cơ thể cùng với tần số vung, khiến cô rơi vào trạng thái xuất thần tuyệt vời và tuyệt vọng.

Nhưng những đồ chơi đập vào hậu môn và trực tràng của cô đã làm rối loạn dây thần kinh cơ vòng của cô, khiến cô muốn đi đại tiện. Que massage chôn sâu trong âm đạo có những chỗ lồi lõm mịn màng. Nó quay chín lần mỗi phút và từ từ quét giữa âm vật và lỗ niệu đạo của cô, kích thích bàng quang và niệu đạo, khiến cô muốn đi tiểu mạnh hơn.

(Thật kinh khủng...chồng tôi sẽ không quay lại sớm...tôi đi tiểu...)

Trên thực tế, nếu Qiaodie thực sự đi tiểu, chồng cô có lẽ sẽ càng phấn khích hơn, bởi vì Hongyuan sẽ chui vào người cô nhiều lần và nghiên cứu kỹ cách cô đi tiểu. Nước tiểu chảy ra khỏi môi âm hộ và tràn xuống như thác nước. Hongyuan sẽ dùng lưỡi của mình giúp cô liếm sạch âm đạo, coi đó là trò lừa giữa vợ chồng.

Kiều Điệp cố chịu đựng phần thân dưới ngứa ngáy, lắc đầu tìm kiếm tung tích của chồng mình. Đột nhiên cô nhìn thấy một bóng đen ở giữa mông. Toàn thân cô căng lên và cô cẩn thận nhìn lại.

"À..."

Thực ra đó là Xiaojie... Qiaodie kêu lên. Một lúc nào đó, Xiaojie lặng lẽ bước vào phòng.

(Ôi...có lẽ nào...tất cả những gì mình vừa làm...cho anh ấy xem...ah...xấu hổ quá...)

Tôi nhìn thấy anh ấy quỳ sau mông Qiaodie, với đôi mắt mở to, nhìn vào mu của cô ấy mà không nhìn vào mắt anh ấy. Qiaodie muốn vùng ra và trốn thoát, nhưng vì bị Hongyuan trói chặt nên không có khả năng trốn thoát.

"Ồ... Ầm..."

Qiaodie không thể nói và chỉ có thể ngâm nga và rên rỉ vài lần, nhưng Xiaojie không bao giờ đáp lại. Anh cứ ngồi xổm sau mông cô và nhìn chằm chằm vào đôi mông của cô. Đột nhiên, Xiaojie dùng lưỡi liếm cô.

Qiaodie cảm thấy một chiếc lưỡi ướt và nóng liếm quanh hậu môn của mình, rồi bò dọc theo khe mông về phía cửa âm đạo. Ngay sau đó, đầu lưỡi tiến vào cửa âm đạo và thọc vào xung quanh, hút lấy dòng nước chảy ra từ người cô. Cảm giác vừa giòn vừa ngứa, khiến bốn trăm lỗ chân lông của cô hoàn toàn mở ra, khiến cô thoải mái đến mức gần như choáng váng.

"A...ahhh..."

Xiaojie đột nhiên cầm điều khiển từ xa của gậy massage lên và đẩy công tắc lên mức tối đa. Thân dưới của Kiều Điệp đột nhiên rung lên dữ dội. Cô nhất thời nhịn không được mà hét lên.

Sau khi Xiaojie phát hiện ra bí mật này, anh ấy bắt đầu chơi với bộ điều khiển trong tay, điều khiển máy rung mạnh và yếu trong một thời gian. Lúc này, máy rung ở hậu môn cũng bắt đầu hoạt động, dùng lực rung mạnh nhất làm những điều kỳ lạ ở trực tràng. Kiều Điệp làm sao cô có thể chịu đựng được sự kích thích chưa từng có như vậy? Bị tấn công từ cả phía trước và phía sau, Qiao Die đã bị đánh chết. Cơn đau vì nhịn tiểu khiến khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng. Trên mặt cô là hai hàng nước mắt lớn, miệng không ngừng phát ra những âm thanh thê lương.

"Ồ...ahhh...oooo...ahhh..."

Dưới sự tra tấn tàn nhẫn của máy rung, Qiaodie đã nhịn tiểu trong nửa giờ, không thể cầm được nước tiểu và lao ra khỏi cơ thể. Thứ nước màu vàng bẩn thỉu, hôi hám chảy ra từ khe nứt trên quần thể nữ, chảy xuống đùi cô.

"À... ồ..."

Cảm giác nhẹ nhõm gần như trút giận khiến Qiaodie tê liệt.

Nhưng đột nhiên, một cảm giác xấu hổ khác khiến cô vô cùng đau đớn. Giống như phần thân dưới của cô ấy không bao giờ có thể xuất tinh hoàn toàn. Nước tiểu nhỏ giọt và không đầy đủ. Cây gậy massage vẫn đang làm những điều kỳ lạ bên trong cơ thể cô. Toàn bộ niệu đạo bị bỏng rát nên cô không thể biết mình đã đi tiểu xong hay chưa.

"Wow...hóa ra đây là cách phụ nữ đi tiểu..."

Lúc này, Xiaojie dùng ngón cái của cả hai tay để mạnh mẽ mở môi âm hộ và cẩn thận nghiên cứu các nếp gấp của âm hộ Qiaodie. Anh nhìn thấy cây gậy massage chà xát mạnh mẽ vào da thịt môi, khe hở xinh đẹp và mềm mại được bao quanh bởi chất dịch màu trắng đục. Cửa âm đạo đang mở ra và hút chiếc que nhựa khiến nó càng thêm khêu gợi và tục tĩu. Vì âm đạo mở rộng nên que massage đi sâu hơn, Qiaodie phát ra tiếng rên lớn hơn.

"Ồ...ồ...ồ..."

Xiaojie lúc này đã cởi quần ra, dương vật cương cứng của cậu bé đã rất ấn tượng. Anh cởi sợi dây cố định từ phía sau, lấy cây massage rung từ trong âm đạo ra, sau đó lấy một con cặc to và cứng, quỳ sau cặp mông hồng hào của Qiaodie, nóng lòng muốn tiến vào âm hộ xinh đẹp của mẹ kế.

"Ồ...ahhh..."

Vào thời điểm tiếp xúc thân thể, hai người đồng thời rên rỉ

(Ồ...thật thoải mái...đây là cảm giác bị xuyên thấu à...thật thoải mái...)

Xiaojie, người vẫn còn trinh, lần đầu tiên thử quan hệ tình dục thực sự...với người mẹ kế xinh đẹp của mình...

Xiaojie vung mạnh phần thân dưới của mình và nhanh chóng đâm vào xương mu của Qiaodie. Âm đạo ẩm ướt, nóng bức kẹp chặt dương vật như một chai nước nóng. Cảm giác thoải mái và vui sướng tuyệt vời thực sự không thể so sánh được. Sau hơn mười giây chuyển động của piston, anh không khỏi có cảm giác muốn xuất tinh.

"A...ah...cảm giác thật tuyệt...ồ ồ..."

Tiểu Giới hướng mặt vào sâu trong âm đạo của mẹ kế, mạnh mẽ phun ra mấy dòng tinh dịch màu trắng...

Sau khi Tiểu Khiết xuất tinh xong, anh ấy vẫn vuốt ve xương mu của cậu ấy. Khi nhìn thấy tinh dịch màu trắng chảy ra từ âm đạo, anh ta cố gắng dùng ngón tay đẩy tinh dịch trở lại âm đạo. Ngón tay anh nhanh chóng luồn vào âm đạo của Qiaodie.

"Ồ... ồ ồ..."

Những ngón tay của Xiaojie thọc vào lỗ nóng, phát ra âm thanh chói tai. Tư thế nằm sấp của Qiaodie khiến bộ ngực đầy đặn của cô càng trở nên to lớn hơn, thu hút Xiaojie bóp thật mạnh. Anh chọc và bóp một lúc, dương vật vốn mềm nhũn lại cương cứng trở lại. Xiaojie ngay lập tức cưỡi mẹ kế của mình một lần nữa. Lần này anh đụ cô lâu hơn, toàn bộ tinh dịch anh xuất ra đều rắc lên cơ thể Qiaodie.

Xiaojie chơi đùa với cơ thể của Qiaodie một cách đầy hứng khởi, lặp đi lặp lại suốt đêm. Sau khi Xiaojie xuất tinh tổng cộng năm lần, anh ấy không quên đưa que massage trở lại âm đạo của mình sau lần cuối cùng. Anh kiệt sức nằm xuống và thở. Huda ngủ thiếp đi, Qiaodie tội nghiệp tiếp tục bị cây gậy massage ở phần dưới cơ thể tra tấn. Trong thời gian này, cô đã đi tiểu nhiều lần. Cho đến bốn, năm giờ sáng, sau khi máy massage hết pin, Qiaodie đã ngất đi vì kiệt sức.

(8) Nô lệ tình dục và động vật xinh đẹp

Sáng hôm sau, trước khi cơ thể Qiaodie hồi phục, Xiaojie đã cởi sợi dây gai dầu ra khỏi cơ thể cô. Anh nhìn thấy thân hình trắng nõn và bộ ngực đầy mơ màng của mẹ kế. Vuốt ve bộ ngực quyến rũ của cô, phần thân dưới không khỏi lại bắt đầu cử động. Như thể có nguồn năng lượng vô tận trút ra trong cơ thể chàng trai, anh ta mạnh mẽ dang rộng đùi Qiaodie và cưỡng hiếp cô một lần nữa trong tư thế bình thường.

Sau khi Tiểu Khiết trút giận xong, anh vẫn cảm thấy chưa đủ. Anh chuyển sự chú ý của mình trở lại hai miếng thịt ngao ở phần thân dưới của cô. Anh ta thô bạo nhặt một chiếc máy rung khác có điện và dùng nó xâm nhập vào phần thân dưới của cô một lần nữa. Sau khi dương vật cương cứng trở lại, anh ta hung hăng đưa nó vào âm đạo của Qiaodie và lao tới không biết mệt mỏi. Xiaojie vừa đụ cơ thể mẹ kế nhiều lần, thật mạnh. Cô ấy đã làm điều đó ba lần. Mãi đến khi hai người kiệt sức, cả hai mới ngã xuống chiếc giường lớn và ngủ thiếp đi.

Buổi tối, Kiều Điệp một mình tỉnh dậy. Cô cố chịu đựng cơn đau khắp người leo vào phòng tắm để tắm rửa cơ thể.

( Than ôi... Hongyuan đâu rồi... anh ấy đi đâu rồi... tại sao Xiaojie lại khiến Xiaojie hành động như thế này...)

Kiều Điệp càng nghĩ càng sợ hãi. Nghĩ đến đây, cô rơi nước mắt và trở thành một người hay khóc.

Reng~~ reng~~ reng~~ Lúc này, điện thoại ở nhà reo lên

Qiaodie quấn khăn tắm chạy tới trả lời câu hỏi.

"Xin chào... Lý phủ... Đây là đồn cảnh sát... Đêm qua anh Lý bị tấn công ở đầu ngõ nhà anh. Bởi vì vết thương quá nặng, trước khi được đưa đến bệnh viện, anh ấy đã tắt thở... Mời anh đến đồn cảnh sát làm thủ tục..."

"Cái gì...Hongyuan...đã chết..."

Qiaodie bị đánh liên tục và ngất xỉu trên ghế sofa vì kiệt sức.

Khi Xiaojie mang theo một túi thức ăn quay lại, Qiaodie ngay lập tức kể cho Xiaojie những gì cô vừa nghe được, vừa khóc vừa khóc, hoàn toàn quên mất bản thân vừa rồi đang nằm trong nanh vuốt của anh.

"Ồ...tôi hiểu rồi...Dì Quản...tôi sẽ không nói với ông cảnh sát rằng ông đã phái người đến giết bố tôi..."

Tiểu Giới bình tĩnh trả lời cô

"Cái gì... Tiểu Giới... cô điên à... sao tôi có thể giết chồng tôi... ô ô..."

Qiaodie lo lắng khóc, gần như quên mất nỗi đau trên người, vội vàng giải thích với chính mình

"Dì... Nếu con báo cảnh sát rằng dì giết bố con vì tài sản của dì... dì nghĩ cảnh sát sẽ tin ai... dì..."

"Anh...cái này..."

Qiaodie bối rối đến mức hoảng sợ trong giây lát, nghĩ rằng nếu chàng trai trẻ này thực sự khai báo cảnh sát như vậy thì chắc chắn sẽ gặp rất nhiều rắc rối.

Nhìn thấy vẻ mặt bối rối của Qiaodie, Xiaojie không khỏi cười thầm.

"Dì... Nếu dì có thể tha thứ cho con... Chuyện như vậy con sẽ không khai với cảnh sát... Hơn nữa... Con chỉ cất hết những cuốn băng video dì chụp ở một nơi an toàn. Chỉ cần sau này dì đối xử tốt với con hơn... Con sẽ không cho người khác xem... Được rồi... Hơn nữa... Con chưa thành niên... Nếu ta nói là dì bắt cóc cháu trước... cảnh sát nhất định sẽ tống dì vào tù... Bà không muốn điều này..."

Xiaojie cẩn thận giải thích từng lời cho Qiaodie. Thái độ bình tĩnh và xảo quyệt của anh ta trông không giống một chàng trai trẻ chút nào, nhưng anh ta không khác gì một con quỷ máu lạnh.

"Ừm..."

Kiều Điệp hoàn toàn bị dồn vào chân tường, chỉ có thể miễn cưỡng gật đầu, nước mắt chảy dài trên khuôn mặt.

“Ổn định rồi... Dì ơi, dì cũng đừng khóc... Giúp con thổi kèn trước... Con đã xem video rồi... Dì có vẻ thích ngậm dương vật của đàn ông trong miệng..."

Có phải Xiaojie đã phạm sai lầm? Cha anh vừa qua đời, anh lập tức nhờ mẹ kế giúp anh bế con cặc. Qiaodie gần như bị anh ta làm cho suy sụp tinh thần.

Xiaojie cởi quần, để lộ con cặc sưng tấy và cương cứng. Anh ấn mạnh nó vào má Qiaodie. Con cặc nóng bỏng làm bỏng mặt cô, khiến chân tay cô đau nhức và yếu ớt. Cô không có nơi nào để né tránh.

"Ư...ahhh..."

Xiaojie thô bạo kéo tóc cô và buộc cô phải lấy dương vật của anh.

"Nhanh lên... Lát nữa tôi phải đến đồn cảnh sát... Nhanh lên..."

Bị anh thúc giục mấy lần, Kiều Điệp cuối cùng cũng miễn cưỡng mở miệng, nhẹ nhàng giúp anh ngậm quy đầu to lớn vào miệng cô.

"A...cảm giác thật thoải mái..."

Ngay khi đầu trước của dương vật anh tiến vào miệng Qiaodie, anh lập tức ấn mạnh vào phía sau đầu cô và ấn mạnh vào âm đạo của anh, để quy đầu đi sâu vào cổ họng cô. Khuôn mặt xinh đẹp của Qiaodie nhăn lại khi cô nghẹn ngào.

"A... nhanh hơn..."

Quy đầu được thoải mái bao bọc trong miệng, niềm vui sướng dâng trào. Anh ta chủ động di chuyển phần thân dưới của mình, lấy miệng Qiaodie làm lỗ, pít-tông di chuyển ngày càng nhanh, cho đến khi tinh dịch không nhịn được mà lao ra ngoài.

"...Ahhh...vui quá..."

Tất cả tinh dịch đều đổ vào cổ họng cô, khiến Qiaodie nuốt từng giọt.

"Ừm... không sao đâu... giờ chúng ta cùng nhau đến đồn cảnh sát nhé..."

Xiaojie kéo thắt lưng lên và nói với Qiaodie với giọng điệu thoải mái.

"Từ giờ trở đi em sẽ là người phụ nữ của anh... em phải nghe lời anh... em biết đấy..."

"...Ừm..."

Kiều Điệp gật đầu buồn bã

*** *** *** Một tháng sau *** *** ***

Vào ngày này, Xiaojie và Qiaodie cùng nhau vào công ty luật. Hai người họ trông giống như một cặp anh em vậy.

"Ừm...Xin chào...Bà Lý...Tôi là ông Lý Hồng Nguyên, luật sư điều hành của tập đoàn...Xin hãy cho tôi một lời khuyên..."

"Xin chào... Tôi muốn hỏi thêm về chồng tôi..."

Sau vài câu chuyện phiếm lịch sự, chúng tôi ngay lập tức đi vào chủ đề.

Luật sư Vương đọc di chúc của Hồng Nguyên. Anh ta để lại ngôi nhà và tiền mặt cho Xiaojie và Qiaodie để thừa kế chung. Anh cũng nhận được số tiền bồi thường bảo hiểm 15 triệu từ công ty bảo hiểm, số tiền này được chia đều cho hai bên.

"Cảm ơn...Luật sư Vương...Tôi đi trước..."

Sau khi Qiaodie nhận séc, toàn bộ cơ thể cô đột nhiên run lên và một âm thanh vo ve trầm thấp phát ra từ phần dưới cơ thể cô. Khuôn mặt xinh đẹp của cô lập tức đỏ bừng, khuôn mặt nở hoa đào, trông vô cùng quyến rũ. Trong miệng còn có một giọng điệu thủ thỉ, khiến người ta nghe thấy đều tê cả xương.

"Được rồi...cậu có thể làm bất cứ điều gì cậu muốn..."

Luật sư Vương không khỏi nhìn vẻ đẹp quyến rũ trước mặt thêm vài lần nữa, trong lòng thầm nghĩ rằng cô thật quyến rũ, thảo nào chồng cô lại mất sớm.

Sự kỳ lạ trên cơ thể của Qiaodie hoàn toàn là do trước khi cô ra ngoài, Xiaojie đã nhét một cây gậy massage vào phần dưới âm đạo của cô và anh được yêu cầu giữ công tắc điều khiển. Chàng trai nghịch ngợm hết lần này đến lần khác trêu chọc cô, cây gậy massage không ngừng rung động nơi kín đáo của cô, dùng những cú vuốt ve mạnh yếu mà cù vào nhị hoa của cô, khiến phần thân dưới của cô luôn trong trạng thái ham muốn không được thỏa mãn.

Trong suốt một tháng lo tang lễ cho chồng, Tiểu Khiết không bao giờ mệt mỏi đòi lấy thi thể của chồng. Cô phát hiện ra rằng Xiaojie còn là một kẻ biến thái hơn cha mình. Sự tò mò của anh khiến Qiaodie có chút không chịu nổi. Mọi thứ đều dài hoặc tròn. Xiaojie phải tìm cách nhét mọi thứ vào âm đạo của mình. Chuối, dưa chuột hay lõi ngô đều được nhét vào âm đạo của cô. Để tạo điều kiện cho Xiaojie ham muốn quan hệ tình dục mọi lúc mọi nơi, Qiaodie chưa bao giờ mặc đồ lót.

Vừa bước ra khỏi cửa công ty luật, Qiaodie đã có chút bất lực, nằm trên người Tiểu Giới.

"Xiaojie...ahah...tôi...tôi...ahah..."

Cây massage bên trong cơ thể cô quay ngày càng nhanh, Qiaodie thở gấp một chút.

"Sao rồi... Em đã nghĩ lại chưa... Haiz... Em đúng là một người phụ nữ cố chấp... Về nhà ngay đi... Anh sẽ trói em lại cho đàng hoàng... rồi dùng máy rung để đụ em thật tốt... Hehe..."

"Cảm ơn anh...anh trai tốt của em..."

Đôi mắt Kiều Điệp mờ mịt và đầy nước, cô trìu mến nhìn chàng trai cao lớn bên cạnh mình. Cô dựa vào Tiểu Giới như một chú chim nhỏ, như một đôi tình nhân thân thiết, ngọt ngào ôm nhau, cùng nhau đi về nhà, không thể tách rời được nữa.

…………Hết toàn văn………
