============================================================
  Một y tá trưởng và con trai của cô ấy
  Tên gốc    : 一位護士長和她的兒子
  Nguồn      : https://sosing.com/2024/01/25/%e4%b8%80%e4%bd%8d%e8%ad%b7%e5%a3%ab%e9%95%b7%e5%92%8c%e5%a5%b9%e7%9a%84%e5%85%92%e5%ad%90/
  Thể loại   : loạn luân, mẹ và con trai, dâm đãng
  Số chương  : 2
============================================================


------------------------------------------------------------
  [ Phần 1/2 ]
------------------------------------------------------------

Vào một đêm đầu thu, trăng tròn và sáng. Trong phòng ngủ của một ngôi nhà gỗ ở cuối phía tây vịnh Zaolin, ánh trăng sáng chiếu qua tấm rèm trắng và bao phủ chiếc giường đôi trong phòng ngủ. 
Lúc này, Lưu Thư Lan, y tá trưởng trung tâm chăm sóc sức khỏe bà mẹ và trẻ em thị trấn, sắc mặt đỏ bừng, dạng chân ra. Cô xấu hổ và yêu thương đứa con trai yêu quý của mình tạo ra sự sống ở nơi sinh nở của mẹ. 

"A! Mẹ... mẹ ôm đứa bé chặt quá..." Cậu bé mười tuổi Tiểu Nhật áp sát vào cơ thể trần trụi, trắng trẻo và bụ bẫm của mẹ Lưu Thư Lan, đập mạnh háng cậu vào giữa cặp đùi mập mạp, mềm mại, nóng hổi và nhỏ giọt của mẹ cô. Đôi chân trắng nõn mềm mại của người mẹ quấn quanh cặp mông gầy gò của con trai, ôm chặt lấy cặp mông non nớt đang lên xuống giữa hai chân mẹ suốt hơn hai mươi phút. 

Sự thúc đẩy của con trai mang lại khoái cảm mãnh liệt cho phần thân dưới của mẹ, đặc biệt là quy đầu to lớn cứng như đá của con trai, thỉnh thoảng đập vào tử cung mỏng manh của mẹ, khiến người mẹ vốn đã đạt cực khoái cảm thấy vừa đau vừa yêu. 

Thư Lan không khỏi ôm chặt con trai, nhìn con trai say rượu đỏ bừng với đôi mắt đẹp, ngượng ngùng nói: "Tiểu địch... ngươi... bắt nạt mẹ như thế này... mẹ sẽ... lại đến... ôi!... tiểu tiểu ác nhân... con vẫn vậy. Con muốn... đánh... chỗ của mẹ... à! ... con ghét lắm! Con lại đánh con... Mẹ sẽ không đi với con..." điều đáng xấu hổ gần gũi hơn với con trai mình. 

Đột nhiên, Thư Lan cảm thấy dương vật của con trai bên trong cơ thể mình ngày càng cứng và dày hơn, khiến âm đạo của mẹ cô căng như một tách trà. Cô biết rằng con trai cô sắp xuất tinh. Chắc chắn rồi...

"A! Mẹ ơi! Đứa bé sắp xuất tinh rồi..." Cậu con trai thở hổn hển, vươn tay ôm lấy cặp mông tròn trịa của mẹ Lưu Thư Lan. Con cặc to lớn đâm mạnh hơn vào sâu trong cơ thể mẹ, gần như đã tiến vào tử cung Thư Lan. 

"Chà! Mẹ muốn con vào hôm nay!" Thư Lan ngượng ngùng cắn vào tai con trai, vừa nói vừa nâng cặp mông đầy đặn lên, vẻ mặt ngượng ngùng chờ đợi con trai tiêm chất sống vào cơ thể mẹ. 

Con cặc to của con trai như điên cuồng bơm sâu và nhanh vào âm đạo sưng tấy và tắc nghẽn của mẹ, quy đầu to cứng như đá đập vào tử cung mẹ như những hạt mưa. 

"Ôi... dịu dàng một chút... Mẹ không chịu nổi... ừm... Mẹ... Con sắp bị mẹ đụ chết rồi... Ôi... sướng quá... Ối... mẹ sắp... à! Mẹ đau quá... kẻ thù bé nhỏ của con, con... con... tệ quá..." Thư Lan vừa xấu hổ vừa đau đớn. Khi cặp mông béo của cô đến gần, con trai cô, người bạn nhỏ của cô, đẩy mạnh mấy cái, ép gần hết quy đầu của cô phải mở cổ tử cung của chính mẹ mình. 

"Mẹ ơi! Con..." Cậu con trai chưa kịp nói xong thì một dòng tinh dịch nóng hổi đã bắn vào tử cung trưởng thành của mẹ cậu như một viên đạn súng máy. 

"A! Nóng quá... nóng quá... Con chịu không nổi nữa... Mẹ không chịu nổi nữa... Ờ... con thấy dễ chịu quá..." Bụng mẹ nóng đến mức con trai xuất ra một lượng lớn tinh dịch, mẹ không khỏi co giật. "Ừ-huh... Mẹ lại... lại ở đây... Mmm... Mẹ vui quá... Mẹ sắp chết rồi... ôi..."

Thân hình mảnh mai của Thư Lan cứng ngắc đứng lên vì đạt đến cao trào. Âm đạo đầy đặn của cô co giật, tử cung đóng mở như muốn phun ra thứ gì đó nhưng bị quy đầu to lớn và cương cứng của con trai cô chặn lại. 

Con cặc dày của con trai bị âm đạo của mẹ đang đạt cực khoái “cắn chặt”, quy đầu to bị cổ tử cung của mẹ chèn ép. Đầu óc anh vốn đã trống rỗng, chỉ cảm thấy tinh dịch không ngừng phun vào tử cung của người mẹ. Hơn nửa phút sau, cậu con trai ngừng xuất tinh trong người mẹ, nằm yếu ớt trên bụng mẹ, thở hổn hển và bất động. 

Một lúc lâu sau, Thư Lan mới bình tĩnh lại sau cơn khoái cảm cực khoái và cảm thấy con cặc to lớn của con trai vẫn đưa vào âm đạo của mình nhưng không còn “đầy đặn” như trước nữa. Đôi tay ôm lấy cặp mông đầy đặn của cô không biết lúc nào lại chạm vào ngực cô, nắm lấy hai bộ ngực đầy đặn và nhọn của cô rồi nhẹ nhàng xoa bóp. 

Thư Lan mặt đỏ bừng, nũng nịu nói: "Tiểu tiểu ác nhân, ngươi lại bắt nạt mẹ ngươi, vừa rồi ngươi bắt nạt mẹ ngươi tàn nhẫn như vậy...
sosing.com
Sống và chết... chưa đủ sao? …”

"Mẹ, bé không có ý đó. Bé thực sự rất thích mẹ...Mẹ...con..." Con trai hôn lên má và đôi môi đỏ mọng của mẹ, có vẻ hơi áy náy, "Mẹ...Con yêu mẹ...Con bé sẽ yêu mẹ cả đời...Bé không muốn bắt nạt mẹ..."

Shulan vô cùng xúc động trước tình cảm thật sự của con trai mình. Bà dùng môi đáp lại con trai một cách âu yếm: "Con ngốc, mẹ đang trêu con đấy! Con 'bắt nạt' mẹ như con vừa làm. Thực ra, mẹ đang... rất vui trong lòng, và mẹ sẽ... yêu con nhiều hơn..."

"Mẹ ơi, vậy con muốn mẹ làm vợ con. Sao mẹ không cưới con đi mẹ?" Người con trai nghiêm túc nói. 

"Tiểu quỷ, ngươi vừa mới nói những lời điên rồ như vậy. Ngươi là con ruột của ta. Làm sao một người mẹ có thể gả... gả con ruột của mình làm... vợ..." Thư Lan đỏ mặt, thấp giọng xấu hổ nói: "Hơn nữa, mẹ ta mặc dù không phải là vợ của ngươi... bà đã... bị... đứa con trai hư của ngươi... lên giường. Là một cặp vợ chồng, ngươi thực sự là... đứa con trai không ngoan nhất..."

"Không được! Mẹ hiền, hài tử muốn ngươi làm vợ của nó! Hài tử chỉ yêu mẹ thôi." Con trai ôm mẹ, vặn vẹo làm động tác nũng nịu. 

“Ồ, đừng cử động…” Thư Lan cảm thấy có thứ gì đó ấm áp tràn ra từ khe hở âm đạo của mình khi con cặc di chuyển, trượt xuống rãnh mông. Biết đó là tinh dịch của con trai, bà vội vàng lấy mấy tờ giấy vệ sinh ở đầu giường, duỗi người từ dưới người ra ấn vào khớp nối giữa con trai và bà, đỏ mặt nhẹ nhàng nói: “Xuống đi, để mẹ rửa…”

Cậu con trai bối rối nói: “Mẹ ơi, mẹ không bẩn đâu, mẹ đừng giặt nhé?”

"Thằng ngốc, vừa rồi con xuất tinh... nhiều tinh dịch quá. Trong bụng mẹ... trong bụng mẹ, ngày mai sẽ là kỳ rụng trứng của mẹ. Mẹ sợ... con sẽ có thai..." Thư Lan nhẹ nhàng ngượng ngùng nói. 

“Mẹ ơi, nếu mẹ có thai và sinh cho con một đứa con trai, đứa bé sẽ thích lắm!…” Người con trai ngơ ngác nói. 

Thư Lan nghe xong, mặt đỏ bừng, xấu hổ nhổ nước bọt: "Con sắp chết rồi! Con bé, con nói bậy quá! Ta là mẹ ruột của con! Con... con thật độc ác!... Sao con có thể... xin mẹ ruột của mình cho con... một đứa con trai?! Nếu con không xuống, mẹ... mẹ sẽ tức giận!"

“Mẹ, nếu mẹ đồng ý làm vợ con, đứa bé sẽ xuống, nếu không con sẽ để mẹ mang thai.” Người con trai bướng bỉnh nói. 

Thư Lan biết con trai mình rất khó đối phó, nhưng không ngờ kẻ thù nhỏ bé lại uy hiếp khiến cô có thai. Cô không khỏi vừa buồn cười vừa xấu hổ, chỉ có thể nhẹ nhàng dỗ dành: “Được rồi, bạn nhỏ của mẹ, mẹ hứa với con rồi, nhưng mẹ phải đợi con hơn mười tuổi, được không?”

"Mẹ ơi, con yêu mẹ nhiều lắm!" Suy cho cùng, con trai tôi có tâm hồn của một đứa trẻ. Anh tưởng mẹ thật sự đồng ý làm vợ nên không khỏi hưng phấn túm lấy ngực mẹ Lưu Thư Lan mà mút một cách mãnh liệt. 

"Tôi ghét nó... sao em không nhanh xuống đi..." Thư Lan nhẹ giọng nói. 

Người con trai ngoan ngoãn nhấc người lên, “bụp” một tiếng, con cặc phủ đầy dịch của người phụ nữ bị rút ra từ giữa cặp đùi mềm mại và ẩm ướt của người mẹ, nắm lấy sợi chỉ tình yêu màu trắng. Ngay khi quy đầu to lớn của con trai tách ra khỏi phần thân dưới của cô, Thư Lan vội vàng dùng giấy vệ sinh chặn cửa âm đạo, siết chặt hai chân rồi xuống giường. Cô che âm đạo đầy tinh dịch của con trai mình và khỏa thân chạy vào phòng tắm. trong

Khi đang dọn dẹp trong phòng tắm, Thư Lan nhìn thấy lông mu đen bóng của mình ướt và lộn xộn, hai môi lớn dày và phồng lên cũng không còn bị con cặc lớn của con trai cô khép chặt vào nhau như thường lệ nữa. Hai môi bé sưng đỏ và đỏ tươi mở ra, dính vào môi lớn, lộ ra lỗ âm đạo màu đỏ tươi của cô, tinh dịch đặc và trắng của con trai cô, giống như bột nhão, không ngừng chảy ra khỏi cửa âm đạo của cô như một người mẹ. Thục

Lan không khỏi đỏ mặt: Ri'er, đứa trẻ này, luôn xuất tinh rất nhiều vào cơ thể mẹ mỗi lần quan hệ với mẹ khiến cô sợ hãi. Chưa kể, con cặc cực dày và to thường khiến âm đạo của cô sưng tấy, đau nhức suốt mấy ngày liền, thậm chí có khi còn đi lại khó khăn... Con này tuổi còn nhỏ đã như vậy rồi. Nếu lớn lên, cô, một người mẹ, không biết mình sẽ bị anh bắt nạt trên giường như thế nào...

Thư Lan suy nghĩ một lúc, tinh dịch của con trai cô còn sót lại trong cơ thể cô cùng với dịch tiết ra khi cô đạt cực khoái đã chảy thành một vũng lớn trên sàn gạch phòng tắm. 

Lúc này, con trai tôi bước vào phòng tắm hoàn toàn khỏa thân. Tôi nhìn thấy mẹ tôi đang ngồi xổm trên mặt đất, hai chân dang rộng. Từ phần thịt đỏ mềm nứt nẻ, lỗ âm đạo của mẹ tôi, vốn đỏ rực vì sự xâm nhập của ông, thỉnh thoảng lại rỉ ra một thứ chất lỏng đặc màu trắng. Nó thực sự kéo dài hơn nửa tách trà trước khi dần dần dừng lại. Sau đó, mẹ vặn eo lắc mạnh cái mông trắng nõn mấy cái như muốn rũ đi những giọt nước trắng còn sót lại trên cửa âm đạo. 

Khi Thư Lan cầm giấy vệ sinh lau âm đạo, cô chợt phát hiện con trai mình đã đi vào phòng tắm từ lúc nào đó. Cô ấy xấu hổ đến mức hét lên "Này!" Cô nhanh chóng che lại vùng kín ướt đẫm tinh dịch của mình và đứng dậy. Bà quay lưng lại với con trai, giọng ngọt ngào nói: "Kẻ thù nhỏ! Con... Mẹ còn chưa tắm xong, sao con lại vào?..."

Shulan biết rằng âm đạo của phụ nữ chứa đầy tinh dịch, tinh dịch và dịch tiết âm đạo sau khi bị người đàn ông mình yêu đụ, là điều khiến phụ nữ rất xấu hổ. Nhưng bây giờ, âm đạo của mẹ cô sau khi quan hệ với con trai, cũng như hành vi đáng xấu hổ của người phụ nữ mà bà vặn vẹo, vung hông đều bị con trai nhìn thấy. Nó thực sự khiến cô vô cùng xấu hổ với tư cách là một người mẹ.

"Mẹ ơi, thứ chảy ra từ người mẹ chính là tinh dịch mà đứa trẻ phóng vào người mẹ?! Nhiều như vậy!" Người con trai không hiểu tâm lý đàn bà của mẹ, chỉ không chịu mở nồi.

"Ôi! Kẻ thù nhỏ của tôi, ngươi... ngươi xấu hổ... nói ra sao..." Thư Lan Kiều đỏ mặt như một tấm vải đỏ lớn, "Những thứ này sau này nên giao cho vợ ngươi để nàng sinh cháu, nhưng ngươi lại dỗ dành đùi mẹ ngươi mở ra, đổ nhiều con cháu như vậy vào trong bụng mẹ ruột của ta... ngươi..."

Nói xong, Thư Lan quay đầu lại, vừa oán hận vừa thương vừa liếc nhìn con trai, ngượng ngùng nói: "Tiểu quỷ, con không biết... Mẹ bị thứ xấu xa đó của con ức hiếp... nhét vào đó, và thường xuyên bị con bắt nạt... Nơi chứa đầy tinh dịch... là nơi mẹ sinh ra con!... Nhà một đứa trẻ sao có thể nói những lời đáng xấu hổ như vậy với mẹ?..."

“Nhưng mẹ ơi, tại sao mẹ có thể để đứa trẻ đưa dương vật của nó vào trong người rồi xuất tinh mà lại không cho phép đứa trẻ nói gì?” Con trai không thể hiểu được điều đó.

Thư Lan nghe được lời con trai nói, càng đỏ mặt xấu hổ hơn. Cô biết kẻ thù nhỏ bé của mình nếu tiếp tục nói có thể sẽ không hiểu được ý của cô, nên cô nhẹ nhàng mắng: "Con, đừng nói nhảm!...Được rồi...mau...ra ngoài...Mẹ phải đi tắm..."

Tuy nhiên, cậu con trai dường như không nghe thấy. Anh đi tới phía sau Thư Lan mẹ, thấp giọng cầu xin: “Mẹ, mẹ có thể để đứa bé tắm cùng mẹ được không?”

Người con trai vừa nói vừa đưa tay ra, luồn vào dưới nách Thư Lan, từ phía sau ôm lấy hai bộ ngực căng mọng thẳng tắp của mẹ, nhẹ nhàng xoa xoa...

"Hừm... Tiểu quỷ... ta ghét... Tắm xong phải sờ ngực người khác sao?..." Thư Lan rên rỉ, đột nhiên nàng cảm giác được con cặc của con trai mình đang kề sát mông mình lại cương cứng lên, cứng ngắc nhảy lên trong mông nàng. 

Thư Lan đỏ mặt, ngọt ngào nói với con trai: "Con nhóc biến thái, con muốn tắm cùng mẹ... hay con lại muốn đến... ức hiếp mẹ...?!"

“Mẹ ơi, con muốn… yêu… mẹ lần nữa… con không nhịn được…” Vừa nói, cậu con trai đã rời khỏi bộ ngực cao chót vót của mẹ và ôm chặt lấy vòng eo mềm mại của mẹ Thư Lan. Đũng quần của anh háo hức di chuyển trên cặp mông tròn trịa và đầy đặn của mẹ, quy đầu to trượt qua lại trong làn da ẩm ướt đỏ tươi của Thư Lan, háo hức khám phá “hố sinh mệnh” của mẹ cô. 

"Đừng... ôi!... Cẩn thận... đừng..." Thư Lan cảm thấy con trai mình đang cọ xát quy đầu to lớn của mình vào khe hở hẹp và sưng tấy giữa hai đùi cô như một cái cưa, khiến chân mẹ cô ngứa ngáy và mềm mại, lỗ âm đạo của cô không nhịn được mà dịch âm đạo lại rỉ ra ngoài...

"Ừ-huh... Chúc một ngày tốt lành, không còn nữa... Mẹ xoa con đến chết... Ồ... Ồ... cẩn thận... Dừng lại đi... Hôm nay con đã xuất tinh nhiều quá rồi... Con không thể nói chuyện với mẹ nữa... Được rồi... Con sẽ đau lắm... Ôi... Con trai ngoan... Dừng lại đi..." Thư Lan cũng muốn để con trai đụ mình lần nữa, nhưng vì thân thể của con trai, bà phải kiềm chế niềm đam mê của mình. 

"Không! Mẹ hiền! Mẹ yêu của con! Con bé muốn mẹ lắm..." Cậu con trai nũng nịu ôm chặt eo mẹ bằng cả hai tay. 

Vòng eo của Thư Lan bị con trai ôm chặt từ phía sau, thân trên không khỏi hơi cúi xuống. Bà quay đầu lại quyến rũ liếc nhìn con trai, đè nén dục vọng nói: "Tiểu quỷ, ta sắp bẻ gãy eo mẹ ta... Mau buông mẹ ta ra... Ách... Con ngoan, mẹ biết con là tốt nhất, nghe lời mẹ nói..."

Thư Lan dỗ dành con trai mình, nhưng cô không nhận ra rằng tư thế hiện tại của cô đã để lộ ra âm đạo đầy đặn và to lớn giữa cặp mông ngọc bích của cô. 

Cậu con trai ngay lập tức tìm được lối vào cơ thể mẹ, cái đầu to cứng cáp ép vào lỗ âm đạo ướt và nhờn của mẹ rồi đẩy mạnh vào. 

"Ối!" Thư Lan lao tới, cảm thấy giữa hai chân sưng tấy. Con trai cô thực sự đã lấp đầy khu vực sinh nở của mẹ cô bằng một cú va chạm mạnh khác từ phía sau mông của cô. 

"Ôi... con... đồ khốn nạn, sao con có thể... làm được điều này! Con... con... không..." Thư Lan hét lên, nhưng con trai cô đã đưa con cặc dày đặc đã xâm nhập hoàn toàn vào âm đạo của mẹ cô. Anh cũng cúi xuống ôm lấy ngực cô từ phía sau, vuốt ve hai bầu ngực trắng nõn và mềm mại của cô. 

"Ừm... ừm... đừng... con trai hư... ôi... và nhét nó từ phía sau... mông của người khác... kẻ thù nhỏ... con... con thật... mạnh mẽ @ mẹ!... Uh-huh..."

Thư Lan vừa xấu hổ vừa bất lực, đành phải cúi người xuống, dùng hai tay giữ thành bồn tắm, nâng cặp mông trắng nõn đầy đặn lên, để đứa con trai quý giá của mình cưỡng bức giao cấu với người mẹ của mình ở phía sau. 

Trong lúc kẻ thù nhỏ bé của cô, con trai cô, đang bắt nạt cô, cô cũng lẩm bẩm: "Mẹ ơi!... Con của con yêu mẹ... Mẹ hiền... Mẹ ơi, con của con thật sự rất yêu mẹ, yêu mẹ lắm..."

Thư Lan không khỏi xúc động khi nghe con trai nói những lời trìu mến như vậy với mình. Vốn dĩ cô muốn kiềm chế ham muốn của mình và không quan hệ tình dục với con trai mình trong một thời gian ngắn, nhưng cô đã mềm lòng trước những cú thúc đầy tình cảm và mạnh mẽ của con trai mình. 

"Tiểu địch..." Thư Lan ngượng ngùng nói: "Ta biết ngươi yêu mẹ, nhưng ngươi không thể... ép @ mẹ... dùng... tư thế đáng xấu hổ này,... đằng sau... @ 雳 mẹ... con trai hư... mẹ bị ngươi giơ mông lên thế này khi dễ, có gì khác biệt giữa... con chó cái động dục đang giao phối? Con nhóc nhà ngươi thật... làm mẹ xấu hổ chết mất!"

Nói xong Thư Lan quay đầu lại, vừa tức giận vừa xấu hổ nhìn con trai mình. Kẻ thù nhỏ bé này dùng con cặc dày đặc dưới háng cô bơm cực mạnh vào bộ phận cô đã sinh ra anh, không ngừng biến dục vọng và khoái cảm của mẹ ruột thành dòng nước róc rách từ âm đạo của cô.

Thân dưới của cậu con trai áp vào cặp mông cao và trắng nõn của mẹ Thư Lan. Anh dùng hai tay ôm hai bầu vú mềm mại sưng tấy lên ngực mẹ cô, xoa xoa thật mạnh. Đũng quần của anh di chuyển ngày càng nhanh hơn, và dương vật của anh ngày càng đâm sâu hơn. Đầu quy đầu của anh liên tục ấn vào miệng tử cung của cô. 

Lúc này Thư Lan vô cùng hạnh phúc vì được con trai bơm vào âm đạo và được vuốt ve ngực cô. Cổ tử cung của cô đã bị va chạm và xâm lấn bởi quy đầu to lớn của con trai, dịch âm đạo đã tràn vào thành trong âm đạo của cô như thủy triều. Mỗi khi con cặc của con trai cô được đưa vào và rút ra, nó sẽ phát ra âm thanh “tụp, bốp” hòa lẫn trong không khí khiến cô cảm thấy xấu hổ. 

Nhưng lúc này, cậu con trai nói: “Mẹ ơi, nước dưới chân mẹ chảy ra nhiều như nước máy à? Nước chảy hết vào bi con rồi”.

Thư Lan nghe thấy con trai mình phát ra những tiếng động kỳ lạ khi âm đạo của cô bị xâm nhập. Cô ấy đã đỏ mặt vì xấu hổ rồi. Bây giờ con trai bà nói ra lời này, bà càng xấu hổ hơn. Cô làm nũng nói: "Con ghét... Mẹ chảy nhiều nước quá... Đây chẳng phải là đứa con hư như con sao... bắt nạt con... con không biết lau cho mẹ, lại đến trêu chọc mẹ... con... hư quá..."

"Xin lỗi... Con xin lỗi, mẹ... Con sẽ giúp mẹ lau đứa bé ngay bây giờ..." Cậu con trai ngượng ngùng nói, vừa cầm lấy chiếc khăn vừa nói. 

Thư Lan thấy con trai thật sự muốn lau âm đạo cho mình, Thư Lan xấu hổ vội vàng cầm lấy chiếc khăn, xấu hổ nói: “Con trai ngốc nghếch, mẹ sẽ tự mình đến… con rút ra trước…”

"Mẹ, sao mẹ lại kéo nó ra?" Người con trai sửng sốt, nhất thời không hiểu mẹ nói gì. 

"Đồ ngốc, thứ đó... của con ở chỗ mẹ. Làm sao mẹ có thể... lau dễ dàng được?..." Thư Lan đỏ mặt, liếc nhìn con trai mình. 

Lúc đó cậu con trai mới hiểu ý mẹ. Anh không khỏi có chút xấu hổ, vội vàng rút con cặc dài và dày của mình ra khỏi âm đạo của mẹ. 

Thư Lan đứng thẳng dậy, quay đầu lại chỉ thấy con cặc to lớn của con trai mình đang đứng thẳng dưới háng cô, tạo thành hình dáng tà ác. Nó sáng bóng và phủ đầy tinh dịch từ âm đạo của mẹ cô. Khuôn mặt xinh đẹp của cô càng ngày càng đỏ. Cô nhanh chóng dùng khăn lau người cho con trai, sau đó hơi quay người lại, vội vàng lau khô âm đạo ướt át của mình. 

Sau đó, Thư Lan quay người lại, ngượng ngùng nhìn con trai một cái, sau đó lại quay lưng về phía con trai, cúi người xuống lần nữa. Cô dùng hai tay nắm lấy mép bồn tắm, dang rộng hai chân, ngượng ngùng nâng cặp mông trắng nõn và tròn trịa chuẩn bị đón con trai lần nữa bước vào. 

Cậu con trai không khỏi thích thú và tò mò khi nhìn thấy mẹ nâng cao cặp mông to tròn của mình, để lộ bộ phận âm đạo đầy đặn và lồi lõm của mẹ trước mặt cậu, cậu không khỏi quỳ xuống sau lưng mẹ. Đây là lần đầu tiên anh nhìn kỹ phần thân dưới của mẹ từ phía sau, anh có thể ngửi thấy rõ ràng mùi hương đặc biệt từ âm đạo phụ nữ trưởng thành của mẹ mình. 

Tôi thấy toàn bộ âm đạo của mẹ tôi căng mọng và phồng lên. Trong một bụi lông mu đen, hai môi lớn dài và đầy đặn hơi tách ra, tạo thành một rãnh thịt trũng xuống màu đỏ tươi. Hai môi bé màu hồng bẽn lẽn nhô ra khỏi rãnh thịt. Bởi vì vừa rồi nhiệt độ còn chưa hạ xuống, chúng còn sưng tấy, hở ra, lộ ra đường dẫn vào âm đạo. Ở lối vào âm đạo của người mẹ, điều kỳ lạ là ở lối vào âm đạo của người mẹ có một mép không đều, đầy những hạt, dính tinh dịch và một ít dịch tiết âm đạo màu trắng. Đương nhiên, người con trai không biết rằng đây chính là vết rách của màng trinh của người mẹ. Anh chỉ nhìn vào âm hộ quyến rũ giữa cặp mông ngọc của mẹ, con cặc dưới háng anh được nâng lên cao hơn...

Thư Lan nâng cái mông đầy đặn của mình lên và đợi một lúc. Cô cảm thấy giữa hai chân mình không có gì bất thường. Cô không khỏi quay đầu lại, nhìn thấy con trai mình, kẻ thù nhỏ bé của cô, đang quỳ sau mông cô, ngơ ngác nhìn thân dưới của cô. Suy cho cùng, phụ nữ có khuôn mặt dịu dàng. Thư Lan nhìn thấy con trai nhìn thân dưới của mình như một người mẹ, cô không khỏi xấu hổ. Cô nhanh chóng đưa tay ra che cái âm đạo đầy đặn và mềm mại lộ ra giữa mông, nhẹ nhàng ngượng ngùng nói: "Tôi ghét lắm! Đồ vô lại, cậu có gì tốt vậy? Sao cậu không... lại đây..."

Người con trai sau đó tỉnh táo lại, đỏ mặt đứng dậy, một tay ôm lấy cặp mông mềm mại của mẹ, tay kia ôm con cặc to và cương cứng của mình về phía âm đạo của mẹ. 

Thư Lan ngượng ngùng đưa tay ra khỏi nơi đáng xấu hổ của mình, chỉ cảm thấy quy đầu cứng cáp, tròn trịa và to lớn của con trai mình bóp mở hai môi âm hộ của cô, ấn nóng vào cửa âm đạo của mẹ cô, nhưng không đưa vào mà nhẹ nhàng cọ xát vào cửa âm đạo của cô...

"Ồ——! Anh...ừm!...một đứa con trai hư...là...như thế...với mẹ anh...anh, anh thật tệ..." Thư Lan ngượng ngùng nói trong khi cố chịu đựng cơn ngứa ở lỗ âm đạo. 

Người con trai muốn trêu mẹ nên dùng lực nhét quy đầu to bằng quả trứng vào cửa âm đạo của mẹ, khiến dương vật của quy đầu to chìm trong lỗ nhưng sau đó lại rút ra. Chỉ sau khi ra vào vài lần, cửa âm đạo của mẹ lại bị chảy nước.


------------------------------------------------------------
  [ Phần 2/2 ]
------------------------------------------------------------

Thư Lan chỉ cảm thấy cửa âm đạo của mình bị kéo căng ra một lúc rồi lại trống rỗng. Thật sự ngứa ngáy khó tả nên cô thường xuyên cử động mông và đẩy ra sau, mong cho con trai tiến sâu vào. Nhưng cậu con trai luôn kéo cặc của mình quay ngược thời gian, để lỗ âm đạo của mẹ che kín quy đầu to lớn của cậu nhưng cậu không thể nuốt trọn nó. 

"Con trai ngoan... ngoan... đừng trêu mẹ nữa... mẹ... con muốn... con trai của con... mẹ muốn con..." Thư Lan lớn tiếng nói, đẩy cái mông béo về phía sau. 

"Mẹ hiền, mẹ muốn gì? Mẹ có thể nói rõ được không?..." Cậu con trai giả vờ không hiểu. 

"Này!...Con trai hư, con...con thật phiền phức...con vẫn giả vờ như không biết...Mẹ...Mẹ không thể nói được..." Thư Lan ngượng ngùng nói. 

“Nhưng mẹ không giải thích rõ ràng thì làm sao đứa trẻ biết phải làm gì…” Cậu con trai vẫn trêu mẹ. 

"Con hư quá... Con hư quá! Con bắt nạt mẹ... Mẹ... Con sẽ không bao giờ ở bên mẹ nữa... Con sẽ không ở bên mẹ... Được rồi..." Thư Lan bẽn lẽn nói, cảm nhận được quy đầu to lớn của con trai mình ra vào cửa âm đạo của mẹ ngày càng mạnh mẽ, nhưng không đưa vào, anh chỉ dùng những dải thịt trên quy đầu lớn để cạo cái lỗ hẹp sắp bị căng ra của âm đạo của cô. 

Shulan biết rằng con trai cô đang cố tình trêu chọc cô, cố gắng khiến cô phải nói điều gì đó đáng xấu hổ khi yêu cầu con trai cô quan hệ tình dục với cô, một người mẹ. Trong lúc nhất thời, cô cảm thấy xấu hổ, không chịu nổi dục vọng đang dâng trào trong cơ thể. 

Mặc dù Thư Lan đã trải qua hai lần cực khoái tối nay, nhưng hiện tại cô ấy đang ở độ tuổi hổ sói, phụ nữ có nhu cầu giường chiếu rất lớn. Vừa rồi nàng, một người mẹ, bị con trai cưỡng bức một hồi, đã tràn đầy dục vọng. 

Lúc này, sự trêu chọc của con trai cô thực sự khiến toàn thân cô khó chịu. Cô không còn quan tâm đến sự khiêm tốn của việc làm mẹ nữa. Cô ưỡn cặp mông tròn trịa, trắng trẻo, ngượng ngùng nói: “Con ngoan… ôi… con trai… mẹ muốn… con muốn con cặc to lớn của con đút vào… vào âm đạo của mẹ… a! Thật xấu hổ…”

Người con trai nghe mẹ nói những lời này liền thỏa mãn sự ngây thơ nghịch ngợm như trẻ con. Đúng lúc đó, người con trai dùng cả hai tay ôm lấy eo mẹ, đột ngột đẩy háng về phía trước rồi đưa con cặc to đang áp vào cửa âm đạo của mẹ vào sâu trong người mẹ. 

"Tốt--!" Âm đạo của Thư Lan cuối cùng cũng được con cặc to lớn của con trai lấp đầy, cô ngân nga thoải mái. Cô ngửa đầu ra sau và nâng mông lên cao hơn. Thành âm đạo của cô kẹp chặt đứa con trai của cô và bắt đầu chuyển động hết cái này đến cái khác. 

Không chịu thua kém, cậu con trai túm chặt lấy eo mẹ rồi thô bạo thọc cả chiều dài của cặc vào âm đạo nóng ẩm của mẹ. Mỗi lần như vậy, anh đẩy đầu quy đầu to lớn vào trong cái miệng mềm mại của tử cung mẹ. 

"A... kẻ thù nhỏ... nhẹ nhàng... nhẹ nhàng... ồ!... à... sâu quá... ta sắp đâm vào... cho đến chết... mẹ ngươi..." Thư Lan dịu dàng rên rỉ, nghiến răng nghiến lợi. Cô cảm thấy như thể tử cung, nơi từng mang thai đứa con trai của cô, bị con cặc dài và dày của con trai đâm thủng. 

Cậu con trai cảm nhận được từng tấc thịt mềm mại trong âm đạo nóng ẩm của mẹ. Con cặc lớn liên tục bơm sau mông mẹ, kéo hai môi âm hộ ở lối vào âm đạo của mẹ ra vào. 

Chất lỏng tình yêu trong suốt như lòng trắng trứng thấm ra từ vùng kín của mẹ cô và từ từ chảy xuống đùi trong của bà...

Đâm như thế một lúc, Thư Lan bắt đầu phát ra những tiếng rên rỉ không rõ từ cổ họng. Cậu con trai cảm thấy âm đạo của mẹ lúc này dường như đã hẹp lại, con cặc to lớn đâm sâu vào cơ thể mẹ cũng hoàn toàn bị quấn chặt. 

Cậu con trai cuối cùng cũng được nếm trải cảm giác được “bao bọc” bởi đồ vật nữ tính của mẹ. Anh ấy đã có chút kinh nghiệm nên nhanh chóng di chuyển chậm lại để không xuất tinh ngay. Sau khi con trai hít một hơi thật sâu, nó chậm rãi nhưng vô cùng mạnh mẽ đưa con cặc to lớn của mình vào vùng sinh nở của mẹ, thọc sâu vào miệng tử cung của mẹ. 

"Ôi!... Đều bị đẩy... vào trong... bụng mẹ... A!... Uh-huh!... Con hư... con... mẹ kiếp... mẹ chết mất..." Thư Lan đỏ bừng mặt rên rỉ. Cơ thể trần truồng của cô không thể chống lại lực đẩy về phía trước của con trai phía sau, và cô phải cố gắng chống đỡ mép bồn tắm bằng cả hai tay. Mỗi lần con trai đẩy vào người mẹ, người mẹ lại phát ra một tiếng kêu nghẹn ngào, nghe vừa đau đớn vừa dễ chịu. 

"Mẹ, mẹ vẫn... thấy thoải mái chứ?" cậu con trai hỏi với vẻ lo lắng.

Thư Lan quay đầu lại nhìn con trai mình bằng một đôi mắt đẹp tựa như đang rưng rưng nước. Cô ngượng ngùng thở dốc: "Kẻ thù nhỏ của tôi!...và mẹ...đã khỏe nhiều ngày như vậy...mà anh còn muốn hỏi...của anh...việc lớn như vậy...ở mẹ...là...vẫn...anh không cảm nhận được sao?" “…Mẹ yêu con chẳng vì lý do gì…” Thư Lan nói như vậy, nhưng lời hỏi thăm của con trai khiến bà cảm thấy nhẹ nhõm, bà nhẹ nhàng xấu hổ nói: “Con trai ngốc nghếch, con có cảm thấy mẹ con… gói ghém đồ đạc của con không… Phụ nữ chỉ cư xử như vậy khi họ rất thoải mái…”

“Dạ, mẹ…hình như có một bàn tay nhỏ ấm áp đang ôm con, rất chặt…mẹ hiền…con bé thật…thoải mái…” cậu con trai có chút ngượng ngùng nói. 

"Con ngoan... Con... ở trong mẹ... Mẹ cũng... rất thoải mái... Ờ!... Con ngoan... con... nhanh lên... di chuyển... đừng lo lắng cho mẹ... mẹ lại... sắp đến đây rồi..." Thư Lan thở gấp. 

Nghe vậy, cậu con trai tăng tốc động tác và đút con cặc to thật sâu của mình vào người mẹ sắp lên đỉnh. Người mẹ vặn vẹo vòng eo thon gọn, dùng hết sức đẩy cặp mông tròn trịa về sau, dùng vùng sinh nở nữ tính của mình để liên tục đón nhận con cặc to lớn của con trai mình. 

Cậu con trai chỉ nghe thấy tiếng thở của mẹ ngày càng nhanh và cặc của cậu bị âm đạo của mẹ quấn chặt hơn. Anh ta chống lại sự thôi thúc xuất tinh và đụ âm đạo cực kỳ tắc nghẽn và sưng tấy của mẹ mình. 

Đột nhiên, mẹ tôi duỗi thẳng eo, khép chặt hai chân lại, giọng run run nói: "A... cẩn thận... dùng vũ lực... và mẹ kiếp... cho đến chết... Mẹ! A! Nhanh lên... nhanh lên... Mẹ tới rồi!... Ah... Mẹ... Mẹ đây... đây... đây..."

Khi cao trào đến, phần thịt mềm mại trong âm đạo của người mẹ quấn chặt lấy cặc của con trai xâm nhập vào tử cung của mẹ. Cửa tử cung giữ chặt một nửa quy đầu đang xâm lấn của con trai và bắt đầu co thắt dữ dội. Lúc này, cặc của con trai đã bị kẹp giữa bộ phận kín đang lên đỉnh của mẹ và cặp đùi khép chặt của mẹ, khiến nó gần như không thể co giật. Anh cảm thấy âm đạo của mẹ giống như một bàn tay nhỏ ấm áp, đầy thịt đang bóp chặt cặc anh, quy đầu to lớn của anh dính chặt trong miệng tử cung của mẹ bị hút vào như trẻ sơ sinh đang bú sữa. 

"A!...Mẹ, con...Con không chịu nổi nữa rồi!..." Cậu con trai không chịu nổi sự kích thích trong cơ thể mẹ, hưng phấn nói. Đồng thời, cậu dùng hai tay ôm chặt eo mẹ. Cái háng vốn đã sát mông của cô lại đập mạnh vào mông mẹ cô, ép toàn bộ quy đầu to bằng quả trứng vào cổ tử cung của mẹ cô. 

"Ối!...A..." Thư Lan vừa đau vừa an ủi hét lên, đầu cô đột nhiên ngửa ra sau, sau đó cô cảm thấy một khối dung nham sôi trào phun trào trong bụng mình. 

"Ồ--!" Người mẹ rên rỉ vì bị tinh dịch nóng hổi của con trai đốt cháy. Hai tay cô quay lại ôm chặt lấy mông con trai. Toàn thân cô run rẩy, cô ngượng ngùng để con trai mình gieo hạt giống non nớt vào trong bụng mẹ ruột đã trưởng thành của mình...

Người con trai mạnh mẽ đưa đũng quần ra, thỉnh thoảng đẩy con cặc to dày của mình về phía mông mềm mại của mẹ, phun những dòng tinh dịch mạnh mẽ ngưng tụ tình yêu và sự sống vào trong bụng mẹ đang co giật. 

"Ôi - con ơi... Mẹ đốt chết mẹ rồi!... Sao... con còn nhiều thế... Mẹ xuất tinh vào trong mẹ... Mẹ đẹp quá..."

Thư Lan vui vẻ hét lên, khuôn mặt hồng hào, đôi mắt hình quả hạnh nửa nhắm nửa mở, cặp mông to trắng nõn nối liền với cặc của con trai đang run rẩy, hiển nhiên là nàng đang đạt cực khoái. 

Lúc này, người con trai vươn tay ôm eo mẹ vào ngực, từ phía sau ôm lấy hai bầu ngực sưng tấy của mẹ, áp chặt bụng vào cặp mông hơi run của mẹ. Anh cảm nhận được hơi ấm của cơ thể người mẹ và tiếp tục phun mạnh vào bụng người mẹ. 

Hai bộ ngực săn chắc của Thư Lan bị con trai tóm lấy, một con cặc to lớn cứng rắn lấp đầy âm hộ đầy đặn của mẹ cô từ phía sau mông cô. Điều tệ hơn nữa là tinh dịch đặc và nóng của con trai cô vẫn liên tục được tiêm vào tử cung cô. 

Niềm đam mê không ngừng của con trai khiến Thư Lan cảm thấy hạnh phúc đến khó diễn tả. Cơ thể ngọc run rẩy của cô mềm mại đến mức tưởng chừng như tan chảy. Cô không khỏi kêu lên một tiếng dâm đãng "Ồ——! Ồ——! Ồ——!" với tần suất xuất tinh của con trai cô trong cơ thể cô. 

Sau khi người mẹ để con trai mình xuất tinh bừa bãi một lúc, bà cảm thấy dòng nước xuất tinh vào bụng mình dần dần biến thành những hạt mưa nóng hổi. Cuối cùng, những hạt mưa cũng tạnh, chỉ còn lại con cặc to lớn của con trai cô sưng tấy và co rút lại. Người mẹ thở phào nhẹ nhõm, buông tay ôm lấy mông con trai, yếu ớt bám vào thành bồn tắm để khỏi bị ngã. 

Cậu con trai nằm nửa người trên lưng mẹ, thở hồng hộc. Người mẹ quay đầu lại và thở hổn hển khi nhìn đứa con trai đang đổ mồ hôi. Khuôn mặt đỏ bừng của cô tràn đầy hạnh phúc và dịu dàng của tình mẫu tử. 

Phòng tắm im lặng khi cả hai mẹ con đều hồi phục sau cơn cực khoái. Con cặc của con trai vẫn chưa co lại hoàn toàn, vẫn đưa vào âm đạo ấm áp của mẹ mà không hề rút ra. Bạn vẫn có thể cảm nhận được sự đập nhẹ vào thành âm đạo của mẹ sau khi mẹ đã hài lòng. Shulan yêu con trai mình và để nó tựa lưng vào lưng cô một lúc trước khi đứng dậy. Con cặc của con trai phát ra một tiếng “bốp” rồi trượt ra khỏi âm đạo bóng loáng dầu của mẹ rồi treo vào háng nửa mềm nửa cứng. Quy đầu đỏ vẫn đang nhỏ giọt tinh dịch. 

Thư Lan quay người lại, âu yếm lau mồ hôi trên người con trai. Cậu con trai ôm lấy cơ thể trần truồng trưởng thành của mẹ, vuốt ve bộ ngực căng mọng và mềm mại của mẹ rồi nói: “Mẹ ơi, vừa rồi mẹ có ổn không?”

Thư Lan Phần hơi đỏ mặt, nhẹ nhàng ngượng ngùng nói: "Mẹ thật hung dữ, có sao không?! Con mèo tham lam nhỏ! Hôm nay con lại bắt nạt con hai lần. Con còn nhỏ, hãy giữ gìn thân thể nhé?"

"Mẹ, ai làm cho mẹ đẹp như vậy? Đứa nhỏ nhịn không được!" Người con trai vừa nói vừa mỉm cười hôn mẹ.

"Kinh tởm!" Thư Lan ngượng ngùng trợn mắt nhìn con trai: "Trẻ con thật lanh lợi, không biết học cho tốt, nhưng lại học cách giao phối giữa chó đực và chó cái. Từ... đụ mẹ từ phía sau, rồi lấy nhiều... thứ như thể mẹ vẫn còn sống. Chất lỏng đổ vào bụng mẹ khiến bụng mẹ sưng lên mà chết... con... con hư quá!" Shulan vẫn xấu hổ khi nghĩ đến cảnh con trai và mẹ ruột quan hệ tình dục và xuất tinh như động vật. 

Dù vừa có mối tình lãng mạn với người mẹ xinh đẹp nhưng cậu con trai không bỏ lỡ bất kỳ cơ hội nào để được thân mật với bà. Lúc này, anh vẫn miễn cưỡng hôn và gặm nhấm bầu vú và núm vú của mẹ, đồng thời dùng tay vuốt ve cặp mông và lưng béo mịn màng của bà. Khi cậu con trai đưa tay về phía trước của mẹ và muốn chạm vào âm đạo của mẹ thì mẹ đã đưa tay ra và nhẹ nhàng đỡ lấy cậu. 

"Đừng chạm vào! Đều là đồ của anh, nó... bị rò rỉ ra ngoài..." Thư Lan đỏ mặt nói. 

"Cái gì?" Cậu con trai ngẩng đầu ra khỏi ngực mẹ, bối rối nói. 

"Còn gì nữa?! Thằng hư... con cháu mà mày vừa xuất vào cơ thể mẹ tao giờ đang chảy ra khỏi người bà ấy..."

Shulan nhẹ nhàng nói với khuôn mặt đỏ bừng.

Người con trai buông mẹ ra và lùi lại một bước. Anh nhìn phần thân dưới của cô thì thấy rất nhiều chất lỏng sền sệt màu trắng đục chảy ra từ khe thịt sưng tấy và đỏ tươi của mẹ cô, chảy xuống phía trong hai đùi của cô, cho đến khi tạo thành hai vũng nhỏ trên mặt đất, giống như miếng bánh đậu phụ. 

"Con khốn nạn! Con đã chảy máu trong người bao nhiêu rồi?!" Thư Lan nhìn thấy rất nhiều “hạt giống” màu trắng rỉ ra từ âm đạo do con trai cô gieo vào. Cô làm nũng phàn nàn, kéo con trai lại, ôm nó vào lòng, không cho nó nhìn nữa. 

Con trai lợi dụng tình thế ôm eo mẹ, hôn lên cổ và dái tai của mẹ, khiến mẹ ngứa ngáy không khỏi né tránh. 

"Tiểu hỗn đản, ngươi còn gây phiền toái! Xuất tinh nhiều như vậy, mẹ ta thật sự lo lắng ngươi sẽ làm cho bà ấy sinh con." Shulan nhẹ nhàng nói với khuôn mặt đỏ bừng.

"Mẹ, thật sự sẽ có hài tử sao? Không phải là bị rò rỉ sao?" Người con trai ngừng hôn, nghi ngờ hỏi.

"Tiểu địch! Ngươi cố ý hỏi sao?!" Thư Lan ngượng ngùng nói: “Tôi nói ngày mai là ngày rụng trứng của mẹ tôi, tôi muốn làm chuyện xấu trong bụng bà ấy. Nếu cậu xuất tinh trực tiếp vào bụng mẹ, nó sẽ rỉ ra khắp nơi? Trong người mẹ còn rất nhiều!… Có lẽ cậu… cậu sẽ thực sự để… lần này để mẹ có con…”

"Mẹ ơi, nếu mẹ có con của con thì đứa trẻ đó có thể làm cha!" cậu con trai vui vẻ nói. 

"A! Đồ khốn kiếp!" Thư Lan đỏ mặt vì con trai, bẽn lẽn nói: "Đừng xấu hổ! Nếu mẹ có đứa con của con trai mình trong bụng, mẹ làm sao có thể nhìn thấy người khác? Ngươi, kẻ thù nhỏ bé của ngươi, ngươi đang nghĩ đến việc làm cha?!... Tiểu hỗn đản, lần này ngươi thật sự muốn... làm bụng mẹ ngươi to lên. Xem mẹ ta có tha cho ngươi không..."

“Mẹ hiền…” Con trai đau khổ nói: “Nhưng con bé rất thích mẹ!”

"Được rồi, mẹ biết rồi. Ôi con ơi! Mẹ đang làm con sợ đấy!" Nói xong, Thư Lan dịu dàng hôn lên má con trai: “Con ngoan, muộn rồi, mẹ giúp con tắm rửa rồi đi ngủ nhé?”

Người con trai đáp lại và bước vào bồn tắm. Thư Lan tắt vòi hoa sen, nhanh chóng tắm cho con trai rồi bảo nó về phòng ngủ trước. Sau đó, cô dùng nước rửa sạch vết bẩn do vụ cưỡng hiếp mẹ con để lại trên sàn, rồi bắt đầu tắm rửa. 

Bởi vì sợ có thai, Thư Lan mở rộng môi âm hộ hơi đỏ và sưng lên do sự xâm nhập của con trai, đồng thời dùng tia nước cực mạnh từ đầu vòi hoa sen cẩn thận rửa sạch âm đạo đầy tinh dịch dính. Sau đó, cô đặt một miếng vải mềm thấm dung dịch “làm sạch phụ nữ” vào âm đạo và chà xát. 

Dù vậy, Thư Lan không khỏi có chút bất an khi nghĩ rằng trong bụng mẹ mình vẫn còn chứa tinh dịch của con trai mình chưa chảy ra ngoài.
