============================================================
  Người phụ nữ từ bỏ ham muốn tình dục khi chồng đi công tác
  Tên gốc    : 丈夫出差時貪棄欲情的女人
  Nguồn      : https://sosing.com/2025/01/12/%e4%b8%88%e5%a4%ab%e5%87%ba%e5%b7%ae%e6%99%82%e8%b2%aa%e6%a3%84%e6%ac%b2%e6%83%85%e7%9a%84%e5%a5%b3%e4%ba%ba/
  Thể loại   : loạn luân, vợ, chuyện tình, mẹ, mẹ và con trai, dâm đãng, trinh nữ
  Số chương  : 2
============================================================


------------------------------------------------------------
  [ Phần 1/2 ]
------------------------------------------------------------

１

「 啊 啊 ， Thái 舒 服 Liễu ， 雅 彥 ， 怎 麼 Hội Như Thử 呢 ？」

Tổng Chi ， Thân 體 Như Đồng 整 個 飄 浮 Tại Thiên 空 Trung Đích 感 覺 ， 沒 Hữu 依 靠 ， Đương Bị 捏 Đáo Thân 體 Nhậm Hà Bộ 位 Thời ， Đô Bất Hội Hữu Nhậm Hà 疼 Thống Đích 感 覺 。

雅 彥 Đáo 底 Thị Đáo Na Nhi Khứ Học Hội 這 種 Kỹ 巧 呢 ？ 現 Tại Đích Hài Tử Đô Tại 作 些 什 麼 ？ Ngã Thị Nhất 點 Dã Bất Liễu 解 。

Tòng 雅 彥 柔 軟 Đích Thủ Trung ， 突 Nhiên Truyền Lai Hảo 像 Thị 電 流 般 Đích Đông Tây ， 這 Thị Ngã Na 連 思 考 Lực Đô Thất Khứ Đích Đầu 腦 Sở Dĩ Vi Đích 。

Thủ 指 Đầu Tòng 側 腹 、 Hung Bộ ， Nhiên Hậu ， Tòng 脖 Tử Đáo Đạt Nhũ 房 ， 確 定 Thị Na Thời Trọng Bất 規 則 Đích Lai Hồi 爬 Hành 。 偶 爾 接 觸 Đáo ， 偶 Nhi Hựu 沒 Hữu 接 觸 Đáo ， 輕 輕 Đích 觸 摸 ， Chân Đích Thị Như Đồng Lai Hồi 跑 步 般 Đích Hành 動 。 Nhất Tưởng Đáo Thử ， Nhất 根 Thủ 指 Đầu 緊 緊 Đích 夾 住 Nhũ Đầu ， Nhiên Hậu Khai Thủy 捏 弄 起 Lai ， Lệnh Ngã 感 覺 Đáo Ngân 舒 服 。

（ Đối Liễu 、 Đối Liễu ， Tựu Thị 這 樣 ， Tái Dụng Lực Nhất 些 ！）

Tưởng Đáo Thử ， Kỳ Gian ， Thủ 指 Đầu 鬆 Khai Nhũ Đầu ， Nhiên Hậu ， Tòng 腹 Bộ 爬 Hướng Thối Bộ 。

Tuy Nhiên ， Ngã 希 望 Tha Khoái 點 Hồi Đáo Nhũ Đầu 處 ， Đản Thị Tha Khước 徘 徊 Tại Thối Đích Ngoại 側 及 Yêu Bộ Chi Gian ， 遲 遲 沒 Hữu Hồi Đầu Đích Ý 思 。

Đương Nhiên 啦 ！ Biệt Đích Thủ Dã 沒 停 止 Đích Lai Hồi 撫 摸 著 Kỳ Tha Đích Bộ 位 。

Thủ 指 Đầu Sở 接 觸 Đáo Đích Bộ 位 Bất Đồng ， 感 受 Dã Tựu 跟 著 Bất Đồng ，
sosing.com
Nhi 側 腹 Như Thử Đích Hữu 感 覺 Hoàn Thị Đệ Nhất Thứ 。 曾 Kinh 閱 讀 提 Đáo Hữu 關 Nữ Nhân Thân 體 Đích Toàn Bộ Đô Thị Tính 感 帶 ， Ngã Chỉ Thị 缺 Thiểu Thực 際 Khứ 驗 証 Đích 機 Hội Nhi Dĩ 。

丈 Phu ─ Tỷ Ngã Đại X 歲 ， 今 Niên Tứ Thập X 歲 ， 工 作 Thị Hòa 電 腦 Hữu 關 ， Khả Năng Thị Yếu Dụng 腦 Đích 緣 故 ， Hạ 班 Hồi Gia Chi Tiền 先 Khứ 喝 Nhất 杯 Thị Thành Vi Tha 唯 Nhất Đích Lạc 趣 ， Tha Chỉ Thị 把 Gia Đương 作 睡 覺 Đích 場 Sở Nhi Dĩ 。 Hồi Đáo Gia ， 洗 Hoàn 澡 、 吃 Quá 飯 ， Thuyết Nhất 聲 「 睡 覺 」， Vu Thị ， Tựu 躲 Tiến 房 內 ， Bất Đa 久 Tựu 呼 呼 Đại 睡 起 Lai Liễu ， Khán Đáo Tha Như Thử Đích 樣 Tử Thời …

（ 啊 啊 ， 工 作 Chân Đích Thị Thái 辛 Khổ Liễu 。）

Ngã Chỉ Hảo 覺 Ngộ Liễu 。

Thị 啊 ， Tha Tòng 結 婚 Chi Tiền Tựu Thị 這 個 樣 Tử 。

丈 Phu Tòng Quốc 立 Đích Tinh 密 機 械 Đại Học 畢 Nghiệp Chi Hậu ， Tựu Tiến Nhập 現 Tại Đích Công 司 。 由 Vu Kỹ Thuật 指 導 Đích 緣 故 ， Thời 常 Yếu Đáo Đông Nam 亞 各 Địa Khứ Xuất Sai 。 Hòa Đạo 樣 Đích 丈 Phu Tại 舉 Hành 結 婚 典 禮 Thời ， Chính Như Đồng Tha Đích Đồng Học 朋 友 Sở 給 予 Tha Đích 祝 賀 詞 Nhất 樣 ， 簡 直 認 Chân Đáo Liễu Quá Đầu Đích Nhất 個 Nam Nhân 。

─ 難 Đạo 連 製 造 Tiểu Hài Đích Phương Pháp Đô Bất Tri Đạo 嗎 ？ Như 果 Bất Tri Đạo Đích 話 ， 隨 Thời Khả Dĩ Hướng Ngã Môn 請 Giáo ， Ngã Môn Nhất 定 Hội 驅 Xa Tiền 往 ， Dĩ Thủ Túc 、 連 帶 動 作 ， 細 Tâm Đích Giáo 導 Nễ 。

雅 彥 Xuất Sinh Thời ， Tiền Lai 祝 賀 Đích 朋 友 Môn Khai 玩 笑 Đích Thuyết Đạo ：「 Nễ Tri Đạo Ba ， Thuyết Thị Tại 渡 蜜 Nguyệt Thời 懷 Dựng ， Chân Đích Thị Lệnh Ngã Môn Đại 吃 Nhất 驚 ， Đại 概 Nễ 這 傢 伙 Thị Đệ Nhất Thứ Khán Đáo Tự Kỷ Đích Nam 根 勃 起 Ba …」

丈 Phu Đối Vu Tính Thị 幾 乎 沒 Hữu 興 趣 ， Đệ Nhất Thứ 作 Ái Na 晚 ， 連 Nhập Khẩu Tại Na Nhi Đô Bất Tri Đạo ， Chỉ Thị 胡 亂 Đích Tại Ngã Đích 陰 Đạo 處 插 Lai 插 Khứ ， Hảo 像 Thị 認 Vi 接 縫 處 Đích Hạ 面 Toàn Bộ Đô Thị Nhập Khẩu 。 Nhân Thử ， Ngã Chỉ Hảo Dĩ Thủ 指 Đầu 抓 住 丈 Phu Đích Nam 根 ， Nhiên Hậu 引 導 Tha Đáo Đạt Nhập Khẩu 處 。

Hữu 這 樣 Đích 丈 Phu ， Tha Đối Vu 該 Như Hà 作 Toàn Thân Ái 撫 、 揉 弄 Nhũ Đầu ， Khả Thị Nhất 點 Dã Bất 關 憐 ， Như 果 Hoàn 沒 Hữu 濕 潤 Đích Bộ 位 ， Tựu Dĩ Khẩu Thủy Lai Đại 替 ， Nhiên Hậu Tựu 這 麼 Đích 插 Tiến Khứ 。

Ngã Môn Hành 房 Đích Thứ 數 Dã Thị Thiểu Đích Lệnh Nhân 難 Dĩ 相 信 ， Mỗi 個 Nguyệt Nhất Thứ ， Hoặc Thị Nhị 個 Nguyệt Tam Thứ 。 Nhân Thử ， Tuy Nhiên Thị 結 婚 Thập Lục Niên ， Hành 房 Đích Thứ 數 Thị 數 Đô Khả Dĩ 數 得 Xuất Lai 。

Hòa 這 樣 Đích 丈 Phu Bất Đồng ， Ngã Môn Nhi Tử 雅 彥 Khả Thị Phi 常 Đích 厲 害 。

僅 僅 Chỉ Thị 玩 弄 Nhi Dĩ ， Tựu Lệnh Ngã Hữu 飄 飄 似 Tiên Đích 感 覺 。

Tha Đích Kỹ 巧 著 Thực Lệnh Ngã Phi 常 Đích 驚 訝 。

Dĩ Thủ 掌 Tối Đa Nhục Đích Địa Phương 搓 恥 Cốt Đích Thượng Phương ， 偶 爾 ， Dĩ 震 動 般 Đích Phương 式 壓 Thượng Khứ 。 僅 僅 Thị 這 樣 Tựu Hội Lệnh Ngã Hữu Sở 感 覺 。 Dĩ 兩 Thủ Đích Thủ 指 Đầu Sứ 得 內 Thối 微 妙 Đích 震 動 起 Lai 。

Na 種 Phương 式 ， Tái 怎 麼 弄 Dã Chỉ Năng Lệnh Nhân 覺 得 Thị 電 流 Thông Đạt Đáo Liễu Toàn Thân 。

Dĩ Thủ 指 Đầu Sứ 內 Thối 震 動 起 Lai ， Nhiên Hậu Nữ Nhân Đích Sở Hữu 敏 感 Bộ 位 Tựu Hữu Liễu Hồi 響 。

「 啊 啊 ， Thái 棒 Liễu ， 雅 彥 ， Thái 棒 Liễu ， Vi 什 麼 Hội 這 樣 呢 ？ Vi 什 麼 ？」

Lệnh Nhân Vô Pháp 相 信 般 Đích Khoái 感 ， Ngã Bất 由 得 Phát Xuất 聲 音 Lai 。

混 合 著 雅 彥 慌 亂 Đích 喘 息 聲 ， Na Nhi Dã Tựu 活 潑 Đích 叫 Liễu 起 Lai 。 Đa 麼 害 羞 Đích 聲 音 啊 ！

Hoàn Toàn Tướng Nữ Nhân Đích Dục 望 表 現 Xuất Lai Đích 聲 音 。 Đương Ngã Nhất Thính Đáo 這 種 聲 音 Thời ， 整 個 Thân 體 Tựu Canh Gia Đích 燃 燒 起 Lai 。

突 Nhiên ， 雅 彥 Đích Thủ 指 Nhất Hạ Tử Tựu Tiến Nhập Đáo 丈 Phu Sở 找 Bất Đáo Đích Nhập Khẩu ， Nhi Thả Bất Thị Chỉ Hữu Nhất 根 Thủ 指 ， Nhi Thị 食 指 Gia Thượng Trung 指 ， 兩 根 Đồng Thời Đích 插 Liễu Tiến Khứ 。

「 哎 呀 ！」

Tuy Thuyết Kỳ 待 Đích 事 Tình Chung Vu Như 願 Đích Thực 現 ， Đản Thị ， Na 種 厲 害 Đích 表 現 ， Ngã Lão 早 Tựu Như Đồng Thị Nhất 匹 脫 韁 Đích 野 Mã 瘋 狂 起 Lai Liễu 。Hai ngón tay đột nhiên bị khóa chặt giữa bức tường bên trong, ngay cả tôi cũng biết rất rõ. Các ngón tay của Yayan chạm nhẹ vào tử cung rồi đẩy lên trong một hơi. Sau đó, các ngón tay tách ra, hai ngón tay tùy ý di chuyển. Tôi đóng chặt nó lại một lúc và thả lỏng nó một lúc. Dương vật của tôi dường như sử dụng ngón tay của tôi làm dương vật.

(Đây không phải là dương vật của Masahiko mà là ngón tay của anh ấy!)

Dù được thuyết phục như vậy nhưng Roubi vẫn không tuân theo mệnh lệnh của tôi. Thay vào đó, anh khóa chặt những ngón tay của mình bên trong trái với ý muốn của tôi. 

Trái với ý muốn của tôi, cơ thể tôi đòi hỏi một điều cuối cùng và tôi không thể ngăn cản được. 

"Đến nhanh lên! Này, Masahiko, nhanh lên, đưa dương vật của Masahiko vào đi!"

Những lời này không phải là những gì tôi đã nói ban đầu. 

Có thứ gì đó nóng như lửa lao vào nơi có nước nóng phun ra. Đó thực sự là sự nam tính của Yayan và Roubi trở nên rất vui vẻ và ồn ào. 

─Tới, tới...

Có một sự hỗn loạn như bị đánh gục liên tục. 

Anh ta tự mình lật phần thịt, lần theo bộ phận nam tính của Yayan, bao quanh, kẹp, xoa bóp... và làm một vòng lớn. Vì vậy, khoái cảm dần dần tăng lên, tôi và Yayan ôm nhau lăn lộn trên giường của Yayan. 

May mắn thay, tối hôm đó chồng tôi đi công tác ở Manila. Đây là lần đầu tiên vẻ nam tính của Masahiko thấm vào anh. Tuyệt vời thế nào? Có thể nói, công nghệ giống như một khẩu súng, cuối cùng tôi quyết định không thể dựa dẫm vào chồng mình được nữa. 

2

Tôi biết đó là một mối quan hệ cấm kỵ. Ai lại không quan tâm đến việc quan hệ tình dục với con trai ruột của mình? 

Có thể nói rằng một người bị quỷ ám.Tuy nhiên, hai người có mối quan hệ như vậy và tôi chỉ muốn nói rằng đó thực sự là một câu chuyện tình mẹ con được phát triển trong hoàn cảnh rất tự nhiên. 

Tôi chỉ muốn nói rằng tâm trạng của tôi và Masayan lúc này chắc chắn không phải là những ý nghĩ xấu xa. 

Chuyện đó xảy ra không lâu sau khi Masahiko vào trung học. 

Có lẽ là vì tôi cảm thấy nhẹ nhõm sau khi vào trung học! Masahiko, người trước đây hiếm khi xem TV, cũng bắt đầu xem các chương trình đêm khuya. 

Chồng tôi đã ngủ rồi, khiến tôi cảm thấy rất không hài lòng, muốn uống một tách cà phê với Masayan nên tôi lên tầng hai gặp Masayan. 

Bây giờ đã gần mười hai giờ tối, vì ngày mai là Chủ nhật nên tôi cảm thấy thoải mái hơn. Tôi tìm thấy một dải ánh sáng phát ra từ phòng Masayan ở hành lang. Khi nhìn kỹ, tôi thấy phòng Masayan hơi mở. Tôi chợt cảm thấy tinh quái và lén nhìn vào trong. Kết quả làm tôi sốc. 

Masahiko đang thủ dâm trong khi xem người phụ nữ khỏa thân trên TV. 

Toàn thân tôi ướt đẫm mồ hôi, khi nhìn thấy bộ phận nam tính của anh, tôi có cảm giác muốn chạy xuống lầu ngay lập tức nên rón rén xuống lầu ngồi xuống chiếc ghế trong bếp. Tâm trạng của tôi có vẻ khá phức tạp. 

Tôi chợt nhận ra rằng Yayan đã trưởng thành, đồng thời anh ấy cũng sẽ gặp rắc rối. Tất cả những gì anh nghĩ đến là chuyện của Yayan. 

Thành thật mà nói, tôi nhớ rằng khi bằng tuổi Masahiko, tôi thường thủ dâm, và những người đàn ông mà tôi tưởng tượng trong đầu là ca sĩ nhạc rock hoặc tiền bối tôi yêu thích. Người còn lại trong trí tưởng tượng của Masahiko là ai? Tôi không biết điều này, nhưng với tư cách là mẹ của anh ấy, tôi cảm thấy anh ấy rất đáng thương. 

Ham muốn đến một cách tự nhiên và không liên quan gì đến việc thích hay không thích. Dù vậy, anh ta không có mục tiêu. 

Nghĩ đến điều này, tôi càng yêu Yayan hơn, và tôi có cảm giác muốn chạy đến bên anh và ôm anh thật chặt. 

Tuy nhiên, nó vẫn không hoạt động. Yayan sẽ cảm thấy rất xấu hổ. Khi anh nghĩ đến việc bị bắt quả tang đang thủ dâm, có thể từ nay anh sẽ cắt đứt quan hệ mẹ con. 

Đêm đó, cả đêm tôi không ngủ được. 

Chồng tôi ngáy to khiến tôi rất tức giận. Đồng thời, tôi ghét việc chồng tôi hoàn toàn không biết gì về những rắc rối của con trai tôi.Cái gọi là ký ức về mẹ tôi có thể bị người thường cho là do sự bất cẩn của tôi gây ra. Tuy nhiên, nếu nhìn vào quá trình phát triển mối quan hệ của tôi với Masahiko thì thích hợp nhất có thể diễn tả đó là “những kỷ niệm đẹp”. 

"Masahiko, cậu có thích ai không?"

Tôi hỏi Yayan một cách lặng lẽ và với giọng thờ ơ. 

"Người cậu thích à? Ý cậu là một cô gái à?"

Masahiko hỏi. 

"Ừ các cô, các cô cùng đi học, chắc có nhiều cô xinh lắm!"

Lúc này Yachan đang bị đau bụng. Nếu trong đầu tôi đột nhiên xuất hiện những ý nghĩ xấu xa, có lẽ tôi muốn cùng nằm trên giường của Yayan. Tuy nhiên, việc nằm cùng nhau trên giường để vuốt ve cái bụng đau nhức của anh là điều đương nhiên. Sau đó, chúng tôi đắp chăn đến đầu gối. Nếu chúng ta đút tay vào chăn sẽ có một khe hở, gió lạnh sẽ thoát ra ngoài. 

Chính Masahi đã yêu cầu tôi nằm cạnh anh ấy. Masahi có lẽ không có ý định như vậy. Tôi không có loại tư tưởng tà ác đó và nó chỉ phát triển một cách tự nhiên. 

"Không có cô gái nào dễ thương cả, họ đều xấu cả."

"Ồ, đừng nói nhảm nữa, đúng rồi, Masako đó không phải rất dễ thương sao?"

Tay tôi tiếp tục vuốt ve cái bụng nằm phẳng trên giường của Yayan, tôi luôn cảm thấy trên người anh toát ra mùi nam tính. 

"Masako? Cô gái đó là bạn gái của Yukio."

"Cái gì? Của Yukio à?"

Okawa Yukio không chỉ có đầu óc tốt mà còn rất đẹp trai. Anh ấy là người đứng đầu lớp của Masahiko. 

“Vậy thì dù cậu có thích cô ấy thì cũng không được đâu, Masahiko.”

"Không thành vấn đề. Cô gái đó trông giống mẹ cô ấy à?"

"Ồ, ý bạn là mẹ của Masako?"

"Không, ý tôi là cậu, cậu..."

"À, ý bạn là tôi!?"

Khi Masahiko nói điều này, tôi cảm thấy họ thực sự rất giống nhau. Tôi đã nhìn thấy cô gái đó trong lớp học vài lần khi tôi đến thăm trường. 

"Cho nên, ta tuy thích hắn, nhưng cũng không thể so sánh với Yukio. Tên đó nói hai người cùng đi xem phim, hoàn toàn là nói dối. Ta nghe nói hai người đều đến khách sạn làm tình!"

Vẻ mặt Masahiko rất đau đớn. Dù nói với giọng vui vẻ nhưng với tư cách là một người mẹ, tôi hiểu rằng điều đó khá đau đớn. 

“Vào khách sạn làm tình, có chuyện đó sao?”

Có thể nói là tôi không để ý. Đột nhiên, tay tôi chạm vào dương vật trên bộ đồ ngủ của Yayan. Kết quả làm tôi rất ngạc nhiên. Dương vật của Yayan trở nên rất cứng. 

"À..."

Tôi không biết là tôi hay Masayan hét lên, có vẻ như cả hai đều hét lên cùng một lúc. 

Yayan trông rất hoảng sợ và muốn ấn nó bằng cả hai tay. Kết quả là khi anh ấy đưa tay ra, tay tôi đã ấn vào đó, cuối cùng tay anh ấy và tôi chồng lên nhau. 

Tôi cũng rất ngạc nhiên. Sẽ thật tốt nếu tôi có thể rút nó lại ngay lập tức, nhưng tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc lặng lẽ đặt tay lên nó. Có lẽ do bị bàn tay kích thích nên tôi cảm thấy dương vật của Masayan đột nhiên cương cứng. 

Tôi muốn nói điều gì đó, nhưng nó đã không mạch lạc rồi.


------------------------------------------------------------
  [ Phần 2/2 ]
------------------------------------------------------------

Yayan dùng cả hai tay ấn chặt tay tôi, rồi vùi mặt vào ngực tôi như thể ngượng ngùng không dám ngẩng đầu lên. 

Cô gái trông rất giống tôi chính là người mà Masahiko thủ dâm phải không? Khi tôi kết thúc điều này, Masahiko trở nên rất dễ thương. 

"Này, mẹ cũng có thể thay thế Masako. Mẹ sẽ rất đau lòng khi thấy Masahiko gặp rắc rối. Thôi nào, không sao đâu..."

"Mẹ..."

Bàn tay đang nắm tay tôi của Masayan vòng qua eo tôi rồi ôm chặt lấy cơ thể tôi. 

(A, mình không phải là người mẹ tốt, mình không thể làm loại chuyện này với con trai mình...)

Tôi không ngừng suy ngẫm về điều đó, và mặc dù tôi biết mọi chuyện đều tồi tệ nhưng nó đã đến mức tôi không thể tự giải thoát được. 

Tôi muốn thoát khỏi cái gọi là tâm trạng không tốt, nhưng người phụ nữ trong cơ thể tôi đột nhiên ngẩng đầu lên, nhỏ giọng hỏi tôi: “Sao vậy?” Là người thay thế cô gái mà Masahiko thích, người mẹ cũng có trách nhiệm xóa bỏ những lo lắng của con! 』

Kiểu tuyên bố này khiến tôi quyết định rằng Yayan chính là Yayan. Tôi ôm chặt anh ấy và cọ xát bộ phận nam tính trong quần của anh ấy vào bụng tôi, đồng thời run rẩy. 

Mặc dù cô ấy là mẹ nhưng cấu trúc cơ thể của cô ấy vẫn là của một người phụ nữ. Khi cô nghĩ đến lần đầu tiên tiếp xúc với một người phụ nữ trong đời, bản lĩnh đàn ông điên cuồng của cô đang bị đè nén, Masahiko run rẩy sẽ lo lắng và muốn hành động ngay lập tức. 

"Này, tôi không phải mẹ của cậu, cứ coi tôi là Masako mà cậu thích đi. Cậu muốn làm gì thì làm. Tôi không phải mẹ cậu, tôi là Masako..."

Loại câu nói này không phải dành cho Yayan, nó có thể là điều thích hợp nhất đối với anh ấy. 

3

"Tôi là Masako, không phải mẹ của bạn."

Masahiko không nói nên lời trước những gì tôi nói. Bây giờ tôi đang đóng vai Masako chứ không phải người mẹ. Sự thay đổi tâm trạng này chỉ là của riêng tôi. Đồng thời, tôi tình cờ nghĩ rằng Masahiko có thể có cùng suy nghĩ với tôi. 

Masahiko đặt tay lên ngực tôi, làm tôi nhớ đến đôi bàn tay như chiếc lá đỏ từng đùa giỡn với ngực mẹ, rồi xoa xoa vạt áo tôi. Thi thể của người phụ nữ 30 tuổi đã nhiều tháng không quan hệ với chồng ngay lập tức bị bàn tay nóng bỏng của Masahiko đốt cháy, toàn thân bốc cháy. Thậm chí cô còn biết ngực mình sưng lên và cứng lại, núm vú nhô ra. 

"Mẹ... Mẹ..."

Không phải Masako mà là Yayan đến làm nũng với mẹ anh. Lúc này, tôi rất bất ngờ khi nhắc nhở Yayan rằng tôi là Masako và tôi đã hoàn toàn buông bỏ. 

"Không sao đâu, cậu muốn làm gì thì làm. Cậu có muốn ngực không?"

Vì vậy, tôi cởi nút áo ngực và kéo ngực ra. Trước đây tôi đã từng để môi Yayan mút chúng như thế này. 

"À..."

Anh không thể không phát ra âm thanh từ miệng mình. Đó không phải là chiếc lưỡi mềm mượt như thời thơ ấu của anh mà là một chiếc lưỡi có phần thô ráp. 

Vì vậy, nó không chỉ là sức mạnh của việc hút. Masahiko dùng lưỡi xoay núm vú, cảm giác tê "rít" lan đến âm đạo giữa hai đùi. Yayan bú vú tôi một cách thèm khát khi tôi tận hưởng niềm vui khi tạo ra âm thanh. Tôi biết rằng khi làn sóng đến gần, nước tình yêu nóng hổi cũng thấm ra và lan đến đùi tôi. 

Tôi có thể bị trêu chọc, coi thường hay bị khiển trách vì có một người mẹ như vậy, nhưng dù có nhận được những lời chỉ trích nào, tôi cũng không sẵn sàng để giải thích. Không còn nghi ngờ gì nữa, mối quan hệ của tôi với Masahiko hoàn toàn là tình yêu. 

Tôi cũng hiểu rõ bà là mẹ của anh ấy, nhưng tôi cũng là phụ nữ. Anh cũng biết mình là con trai của người khác. Tuy nhiên, Masahiko cũng là đàn ông. Ngoài mẹ và con, anh còn là một người đàn ông và một người phụ nữ. Nếu hắn không phải nam, nếu không phải nữ, cho dù hai người có ôm nhau cũng sẽ không bùng cháy dữ dội như vậy. 

Cuối cùng, tôi không nhớ nổi là mình tự cởi quần áo hay Yayan giúp tôi cởi quần áo. Tôi không thể nhớ được tình hình lúc đó. Chỉ là một nam một nữ rất chú trọng chạm vào cơ thể của nhau. Khi họ nhận ra điều đó, người đàn ông và người phụ nữ khỏa thân đã ôm chặt nhau và đồng thời phát ra những tiếng hét vui vẻ. 

Giống như chồng cô đã tìm ra lối vào, Masahiko cũng cương cứng dương vật của mình xung quanh lối vào. 

"Mẹ... Mẹ..."

Hãy cứ hét vào mặt tôi. 

Tôi dùng ngón tay nắm lấy dương vật của anh ấy, sau đó tìm đúng vị trí và nâng eo mình lên. Cảm giác cột trụ vững chắc như thép "Của anh!" khi đưa vào quả thực là một niềm vui mà chỉ đàn ông, phụ nữ mới có thể trải nghiệm được. Đây không phải là điều mà hai mẹ con có thể hiểu được. 

Sau khi Yayan đưa vào, anh ấy lập tức rút dương vật của mình ra. Trong khoảng thời gian ngắn ngủi hai ba giây, khi anh rút ra, sự kích thích mạnh mẽ khiến tôi cảm thấy rất thỏa mãn. 

Yayan đang kiệt sức đột nhiên áp cả người vào người tôi. Nhưng đối với Yayan cứ liên tục thở hổn hển, tôi không biết nên dùng giọng nào để gọi anh ấy. Một lời nói bình thường có thể làm tổn thương Yayan. 

“Thật tuyệt vời, Masahiko!”

Nghĩ lại cuối cùng thì kết quả là như thế này. 

Tôi chỉ dùng tay vỗ nhẹ vào cái mông đẫm mồ hôi của Masahiko như thể tôi “tốt, tốt”. Dương vật của Masahiko trở nên nhỏ hơn và vẫn còn nằm trong cơ thể tôi. 

"Không sao đâu! Tôi là Masako, đừng lo lắng!"

Tôi đã nói ở trên. 

Như sợ tôi nhìn thấy mặt mình, Yayan vùi mặt vào cổ tôi nhưng không có ý định đứng dậy. Bạn nghĩ gì về trải nghiệm tiếp xúc với cơ thể phụ nữ lần đầu tiên trong đời? Anh ấy hẳn phải quan tâm lắm.Nhưng, đúng như mong đợi từ một cậu bé, ngay khi tôi nhận ra điều đó, phần đàn ông đã co lại trong cơ thể tôi lại ngóc đầu dậy. Để hỗ trợ, tôi đã giúp xoa lưng và mông của Masahiko, sau đó hôn vào cổ và các bộ phận khác của anh ấy. Kết quả là có phản ứng nhanh chóng, dương vật nam giới trong cơ thể tôi lập tức sưng lên và săn chắc trở lại.

"Thật tuyệt vời, Masahiko, bạn rất năng động! Cố lên!"

"Mẹ...vẫn muốn..."

Chắc anh ấy nghĩ tôi sẽ không vui vì dương vật của anh ấy lại dày lên nên lần đầu tiên anh ấy nhìn tôi với vẻ mặt bối rối.

Có vẻ như không cần thiết phải đóng vai Masako trước mặt Masahiko. Masahiko đang nhìn tôi một cách nghiêm túc quả thực là con trai tôi.

"Yayan, con đã trưởng thành rồi. Mẹ rất vui mừng. Nếu con cần mẹ thì bất cứ lúc nào cũng có thể nói cho mẹ biết. Nếu mẹ cần Masahan, mẹ sẵn sàng thay con đóng vai Masako bất cứ lúc nào."

"Dù cô ấy có phải là Masako hay không thì tôi cũng thích mẹ tôi. Masako trông giống mẹ cô ấy lắm. Mẹ là nhất!"

"A, không còn vấn đề gì nữa, lần này đừng rút nhanh như trước nữa, hãy từ từ vặn eo!"

Yayan lần đầu tiên mỉm cười.

Chỉ có một cái thắt lưng cách tôi một khoảng. Lúc này Masahiko nói: "Mẹ, hình như có thứ gì bị rút ra?"

Những nếp thịt bao bọc lấy bộ phận nam tính của Masahiko từ mọi phía nên rất khó kéo ra nên chắc chắn là đã kéo rất mạnh. Cảm giác này rất thoải mái, đó là trải nghiệm mà tôi và chồng chưa từng có trước đây, tôi cảm thấy rất hạnh phúc.

"Nhân tiện, là thế đấy. Masahiko hình như đang kéo anh ấy ra ngoài?"

“Hmm, có vẻ như nó bị khóa rồi nhỉ?”

“Sau đó, từ từ ấn vào và đưa eo của con lại gần mẹ.”

Yayan đã coi tôi như một người bạn và có vẻ rất thoải mái. Khi anh ấy từ từ di chuyển thắt lưng của mình lại gần tôi hơn, anh ấy lại đưa bộ phận nam tính của mình vào trong tôi một lần nữa."Thật tuyệt vời mẹ ơi, nó hình như đã đầy rồi. Đó là cái gì vậy?"

"Thật sao! Thật sao? Cơ thể của mẹ đột nhiên trở thành một dụng cụ quý giá. Điều tuyệt vời nhất là khi dùng lực, con có thể cảm nhận được nó bị kéo ra, và khi đưa vào cũng có thể cảm nhận được. Mẹ thật vui mừng. Đây là một phát hiện vĩ đại!"

"A, thật thoải mái... thật thoải mái..."

"Mẹ cũng vậy, và Masako cũng cảm thấy rất thoải mái... Làm ơn nhét mạnh hơn nữa vào!"

Masahiko trông rất tự tin và nhét nó vào một hơi. Khi khoảng trống còn lại được lấp đầy, tử cung của anh bị tác động dữ dội như thể bị nghiêng. 

"Thật thoải mái... Masahiko... vâng, vâng, chỉ cần nhét nó thật mạnh vào..."

Phát ra âm thanh như "ồ, ồ", Masahiko lặp lại hành động này một lúc lâu. 

Cuối cùng, hai chúng tôi cùng di chuyển nên tôi nói với anh ấy: "Đợi một chút, chúng ta cùng nhau làm nhé!"

Vào giây phút cuối cùng, cả hai đều đạt đến cao trào với cơ thể run rẩy. Từ đêm đó trở đi, cuộc sống tân hôn hạnh phúc của Yayan và tôi bắt đầu. 

4

Tôi cứ chạy sang phòng Masayan, điều này dường như khơi dậy sự nghi ngờ của chồng tôi. Mặc dù vậy, anh ấy không phải là loại người sẽ cố gắng hết sức để nhìn. Xem ra công việc của công ty cần phải có tinh thần lực không nhỏ, thế nhưng hắn vẫn như thường. 

"Anh thật thờ ơ. Có một người vợ như tôi, anh có nghĩ mình đã cưới được một người vợ tốt không?"

Có lần tôi phàn nàn với giọng nửa đùa nửa thật nhưng chồng tôi lại trả lời như thế này. 

"Cơ thể và tâm trí của tôi đã khá mệt mỏi và tôi không có loại năng lượng đó."

"Tôi hiểu rồi, tôi sẽ không còn kỳ vọng gì ở anh nữa. Tôi sẵn sàng dựa vào Yayan để sống sót."

“Ừ, Yayan có tương lai, chăm sóc cậu ấy thật tốt, sau này thi vào một trường đại học tốt, sau đó nhanh chóng cưới được một người vợ tốt, có thể có cháu.”

"Vậy thôi! Hãy để anh ấy vào một trường đại học tốt."

Đột nhiên, khi tôi nói điều này, tôi trở nên rất không vui. 

Lời cưới vợ đã kích thích sâu sắc trái tim tôi, tôi cảm thấy ngày đó dường như không còn xa nữa. 

Năm năm nữa, Yayan sẽ hai mươi tuổi. Nghĩ đến tư thế của Yayan khi vào công ty làm việc, hẳn là xung quanh anh có rất nhiều cô gái trẻ đẹp. Khi đó, Masahiko cũng sẽ có thái độ không tin tưởng vào mối quan hệ giữa hai chúng tôi. Ngay cả khi tôi vào phòng anh ấy, tôi cũng sẽ bị từ chối. Tình huống nhất định sẽ phát triển như thế này! 

Nếu lấy vợ, tôi nên có thái độ thế nào với anh ấy? Làm thế nào để dành mỗi đêm? Lúc đó chồng tôi càng ngày càng phớt lờ tôi. Hơn nữa, tôi đã trở thành người phụ nữ bị chồng con bỏ rơi, tôi phải làm sao đây? 

Mặc dù vậy, tôi thực sự sợ hãi khi nghĩ về nó trong tương lai, và đó là lúc tôi nhận ra điều đó. 

Sự việc này thực sự đã ảnh hưởng đến Yayan. 

"Này Yayan, một ngày nào đó cậu sẽ cưới vợ, tôi phải làm sao đây?"

"Tôi không muốn cưới vợ. Mẹ là đủ rồi. Tôi không nghĩ có người phụ nữ nào tuyệt vời như mẹ."

Trên thực tế, Masahiko vẫn chưa đủ tuổi để lấy vợ. Lời nói của anh khiến tôi cảm thấy rất vui.“Ngay cả khi mẹ tôi trở thành một bà già với khuôn mặt nhăn nheo?”

Yayan rất nghịch ngợm nói: "Lúc mẹ tôi năm tuổi, chắc tôi mới ba tuổi. Chúng ta hãy cùng nhau trải qua tuổi già đi. Đừng quá coi trọng chuyện đó!"

Tôi rất vui khi được chạm vào má Masahiko. 

Tại sao chúng ta không thực hiện cử chỉ hôn nhau? Khi Masahiko say mê, anh tìm đến môi tôi và muốn hôn tôi nhưng tôi từ chối anh vì lý do này. Tôi không có lý do rõ ràng. Tôi chỉ muốn bảo vệ đôi môi của mình một cách nghiêm ngặt và không muốn anh ấy chạm vào chúng. 

Tôi từng cảm thấy những ngày của mình thật trống trải. Chồng tôi, như thường lệ, uống rượu xong về nhà rồi đi ngủ mà không ăn gì. Sau khi nghe thấy tiếng ngáy của anh ấy, tôi lẻn vào phòng Masayan. 

Khi tôi muốn dạy Yayan, anh ấy thấy rất khó chịu nên đã dùng chính tay mình lột hết quần áo của tôi. 

"Nào, cong tay lại."

"Nào, nâng mông lên một chút."

Masahiko nói với tôi rằng nó gần giống như một tư thế ngược lại. Bằng trực giác, tôi cũng cảm thấy mình trẻ hơn Masahiko. Mặc dù tôi đã làm như anh ấy nói nhưng trong giây lát, tôi cảm thấy khá hạnh phúc. 

Masahiko dùng tay tôi làm gối và mân mê bộ ngực của cô ấy. Tôi nghĩ chồng tôi đã ngủ say rồi nên tâm trạng đặc biệt vui vẻ. 

"A... thoải mái quá... thoải mái quá..."

Anh ta phát ra âm thanh to hơn bình thường và đang trong trạng thái say. Masayan nói rằng anh ấy sẽ mát-xa tình dục cho tôi mà anh ấy đã học được trên TV. Đó là một cảm giác thoải mái không thể diễn tả bằng lời. Tôi hy vọng anh ấy có thể kéo dài thời gian massage một chút và dùng nhiều lực hơn, nhưng anh ấy đã thay đổi vị trí và không muốn thực hiện bước tiếp theo. 

Tôi nóng lòng chờ đợi, rồi đột nhiên anh ấy lại bắt đầu di chuyển - với những động tác lặp đi lặp lại như vậy, vùng kích dục trên cơ thể đột nhiên được nâng lên. Ngay cả khi anh chỉ chạm nhẹ bằng ngón tay và luồng khí nóng thổi ngược trở lại, toàn bộ cơ thể anh sẽ run rẩy. 

Cả căn phòng tối om. 

Nó được phủ bông lên tới tận mặt, hai người đang tận hưởng khoái cảm dưới chăn. Để không đánh thức chồng, cô trốn dưới chăn để không cho âm thanh thoát ra ngoài. Tuy nhiên, đây chính là nguồn gốc của thảm họa. Người chồng thức dậy vào lúc nửa đêm và dường như nhận ra mình chưa ăn tối. Có lẽ anh ấy không thể chịu đựng được khi bụng đói... và đột nhiên chạy đến phòng Yayan. 

"Masahiko, mẹ bị sao vậy?"

Người chồng hỏi: "Bà ơi, bà không ngủ ở đó à? Tôi nghe thấy tiếng rên rỉ của bà."

Tôi giật mình và toàn thân sôi sục. May mắn thay, căn phòng hoàn toàn tối và chồng tôi không biết công tắc ở đâu.

"Mẹ, đây rồi!" Yayan nói.

Tôi chắc chắn đã chết. Hai người họ đang khỏa thân nằm trên giường của con trai tôi. Chồng tôi dù có buồn ngủ đến đâu cũng có thể đoán được chân tướng sự việc! 

"À, không, tôi chỉ nằm một lúc thôi, chưa kịp nhận ra thì hình như đã ngủ quên rồi..."

Nếu đột nhiên nói ra, trong lòng tôi cảm thấy mọi việc sẽ suôn sẻ hơn. 

"Tôi có gọi bao nhiêu cũng không trả lời. Dù sao tôi cũng phải đi ăn gì đó. Tối qua tôi chưa ăn tối."

“Tối qua anh mời em đi ăn, nhưng em nói không muốn ăn… Dù sao thì đi ngay, đi ngay…”

Chỉ còn một bước nữa là người chồng sẽ bước vào phòng. Nên có một chiếc đèn trên bàn. Ngay cả khi tôi không biết công tắc đèn, ngay khi tôi bật đèn bàn, tôi đã làm xong. 

Chồng tôi nói xong liền đi xuống lầu. Hai chúng tôi hoàn toàn không nhận ra tiếng anh la hét phía dưới, tiếng bước lên lầu và tiếng mở cửa. Chúng tôi đã đạt đến trạng thái vị tha. 

“Mẹ, mặc quần áo nhanh rồi đi nhanh đi…”

Masahiko thúc giục tôi trong khi đang mặc đồ ngủ. Tôi thậm chí còn không có thời gian để tìm đồ lót nên chỉ mặc váy vào phía trước áo rồi chạy xuống nhà với vẻ mặt đang ngủ. 

"Bà ơi, sao bà lại ngủ trên giường con trai bà? Sẽ quấy rầy việc học của nó!"

Giọng chồng tôi vang lên từ phía sau. Đứng trong bếp, tôi không nhìn thấy nét mặt anh chút nào. 

"Tôi chỉ nằm một lúc và ngủ thiếp đi trước khi tôi biết điều đó..."

Tôi là một người mẹ tồi và một người vợ tồi, nhưng tôi cần Yayan. Đối với Masahiko, dường như anh ấy cũng cần tôi với tư cách là một người mẹ, một người phụ nữ. 

Tôi không biết mọi việc sẽ phát triển như thế nào trong tương lai và tôi cũng chưa nghĩ đến điều đó. Tôi chỉ muốn tận hưởng khoảnh khắc hạnh phúc nhất của nhau. Hình phạt dành cho tội ác này sẽ như thế nào? Tôi đã nhận thức được điều này từ lâu, nhưng thời điểm hiện tại là ngày hạnh phúc nhất trong cuộc đời tôi.
