============================================================
  Người lạ
  Tên gốc    : 陌生人
  Nguồn      : https://sosing.com/2025/11/28/%e9%99%8c%e7%94%9f%e4%ba%ba/
  Thể loại   : loạn luân, quan hệ tình dục bằng miệng, mẹ, gia đình, mẹ và con trai, dâm đãng, SỮA.
  Số chương  : 8
============================================================


------------------------------------------------------------
  [ Phần 1/8 ]
------------------------------------------------------------

Câu chuyện này hoàn toàn là hư cấu. Những người có tinh thần kém không nên xem, nếu không bạn sẽ phải chịu hậu quả. 

(1)

Thời tiết không tốt, Bảo và mẹ Đại gặp mưa lớn trên đường lên túp lều trên núi. 
Chỉ trong chốc lát, cơn mưa lớn đã chuyển thành mưa như trút nước. Bầu trời như vừa há miệng, nước mưa từ trên trời trút xuống. Trong phút chốc, khắp nơi là một đại dương rộng lớn. 

Mưa lạnh thấu xương, những hạt mưa lớn quất mạnh vào hai mẹ con, tưởng chừng như sắp chia tay. Cái lạnh thấu xương tiếp tục ăn mòn trái tim. 

Nhìn xung quanh, không có nơi nào để trốn nên họ không còn cách nào khác là phải đi bộ về phía trước trong mưa. 

Đường đi rất lầy lội, nước dưới chân ngập đến đầu gối. Hai mẹ con chật vật dọc theo con đường núi, một bước sâu hơn một bước nông hơn, từng bước một rồi từ từ mò mẫm tiến về phía trước. 

Cuối cùng, cuộc hành trình gian khổ cũng kết thúc và hai người đã nhìn thấy căn nhà gỗ của mình. 

"Chúng con ở đây, mẹ ơi, đó là nhà của chúng con!" Bảo reo lên sung sướng, ôm lấy thi thể mẹ sắp ngã. "Đợi đã mẹ, chúng ta gần đến nơi rồi. Con thực sự không thể tin được là chúng ta có thể đến được đây."

“Không ngờ trời mưa to thế”, mẹ Bảo, bà Đại thở hổn hển, nước mưa chảy dài trên mặt. "Mau vào trong đi. Tôi lạnh quá, quần áo ướt sũng rồi."

Hai người loạng choạng đi tới trước lều. Bảo nặng nề ngồi xuống phiến đá trước cửa, cởi đôi ủng dính đầy bùn và nước. Mẹ anh chạy vội ra cửa, mò mẫm một lúc rồi mở cửa. 

“Con đi đốt lửa đây mẹ,” Bảo nói khi đi ngang qua mẹ. "Em đi thay quần áo sạch đi. Trông em như sắp chết cóng vậy."

“Sao em không thay đổi, em yêu?” Đại lạnh lắm, toàn thân run rẩy, răng va vào nhau lập cập. 

Bảo cởi ba lô, để ở cửa rồi lê bước chân lấm bùn về phía lò sưởi. 

“Mẹ ơi, chúng con thật may mắn vì bố và con đã để lại một ít gỗ trong đó vào lần cuối chúng con đến đây,” cậu nói khi nghe thấy tiếng giày của mẹ ném xuống đất, “nếu không chúng con sẽ chết cóng mất.”

"Anh xong rồi à?" Đại run rẩy bước vào rồi đóng cửa lại. “Tôi sắp chết cóng rồi nhóc.”

"Sắp xong rồi, mẹ ơi, mẹ hãy thay quần áo khô trước đi." Bảo vừa châm lửa vừa nói. 

Bảo chất củi, đốt mấy mẩu giấy rồi nhét dưới đống củi. Chẳng mấy chốc, một ngọn lửa rực cháy bốc lên. Bảo cho thêm vài khúc củi lớn vào và nhìn ngọn lửa càng lúc càng lớn. Sau đó, anh cởi chiếc áo khoác ướt đẫm và treo nó lên tường lò. Ánh lửa đỏ chiếu vào làn da trần của Bảo khiến nó ấm áp và dễ chịu vô cùng. 

Lúc này, anh nghe thấy tiếng mẹ từ phòng tắm bước ra. 

“Xin lỗi nhóc, quần áo của tôi ướt hết rồi.” Cô phàn nàn khi bước vào, chỉ quấn một chiếc khăn tắm lớn màu trắng. 

"Tôi nghĩ đây là tất cả những gì tôi có thể làm lúc này. Cậu không phiền đâu nhóc. Quần áo của tôi ướt sũng rồi. Giờ tôi chỉ có thể đợi chúng khô thôi."

“Con không nghĩ sẽ mất nhiều thời gian đâu,” Bảo nói, mỉm cười với mẹ và chỉ vào đống lửa, “Con đã đốt lửa rồi.”

“Con cũng nên cởi hết quần áo ướt ra đi con,” Đại mỉm cười đáp lại con trai rồi đi đến bên con để nhóm lửa. “Mẹ không muốn con bị cảm lạnh.”

"Được rồi, mẹ." Bảo nói rồi xách ba lô đi vào phòng tắm. 

Cởi quần áo ra, Bảo cảm thấy ớn lạnh. Trời đã khuya lắm rồi mà Bảo vẫn chưa biết ngủ ở đâu. 

Bố thường ngủ trên ghế sofa gần lò sưởi, còn mẹ thì sao? Nếu để cô ngủ trên giường thì sẽ rất xa ngọn lửa. Có lẽ sẽ thích hợp hơn nếu nhờ mẹ chuyển giường lại và cùng nhau ngủ quanh đống lửa. 

Mở ba lô ra, Bảo phát hiện toàn bộ quần áo dự phòng của mình cũng ướt đẫm. 

Trong lúc run rẩy vì lạnh, Bảo lấy khăn lau người rồi lấy một chiếc khăn sạch khác quấn quanh eo, rồi xách ba lô đi ra khỏi phòng tắm. 

"Có vẻ như chúng ta đang ở trong hoàn cảnh giống nhau đấy mẹ ạ," anh tự cười một mình.
sosing.com
Anh cũng đặt ba lô của mình cạnh lò sưởi: “Đồ đạc của tôi ướt hết rồi, không tìm thấy thứ gì khô ráo cả”.

“Tôi nghĩ bố bạn nói đúng”, Đại mở bộ quần áo ướt của mình ra và treo trước lò sưởi để phơi khô. “Đáng lẽ chúng ta không nên đến sớm đến mức bây giờ chúng ta cảm thấy như những con chuột chết đuối.”

"Ồ, tôi không biết, có lẽ vậy." Bow cũng mỉm cười. 

“Nhưng ít nhất chúng ta chưa phải lo lắng về đồ ăn”, Đại vừa nói vừa bước đến tủ quần áo. “Lần trước chúng tôi đến đây chúng tôi đã cất giữ một ít thực phẩm ở đó.”

"Xem ra mưa sẽ không tạnh trong chốc lát, có lẽ sẽ mưa một hai ngày." Bảo cởi quần áo ướt ra và nướng bên lò sưởi. “Có đủ đồ ăn không?”

“Đủ rồi,” Đại kiểm tra kho chứa đồ, cười nói: “Vậy tối nay cậu định làm gì? Chúng ta đều bị mắc kẹt ở đây, không thể rời đi.”

Sau khi phơi xong mảnh quần áo ướt cuối cùng, Bảo quay lại nhìn mẹ đang lục lọi trong tủ. Khi cô cúi xuống, chiếc khăn được vén lên, để lộ mọi thứ từ cặp đùi trần săn chắc và tròn trịa cho đến cặp mông đầy đặn trắng như tuyết của cô. 

Cặp đùi của mẹ đẹp quá, thon gọn, cong vút và duyên dáng quá! 

Bảo có chút ám ảnh nhìn đôi chân trần của mẹ và ngưỡng mộ. 

Họ rất bụ bẫm và những đường cong cũng rất đẹp, đầy đặn nhưng không quá phồng. 

Hoàn hảo! 

Anh đang chìm trong suy nghĩ, ngưỡng mộ những đường cong duyên dáng trên đôi chân của mẹ, lẽ ra là do mẹ anh không ngừng rèn luyện thể chất. 

Lúc này, thân thể Đại cúi xuống thêm một chút. 

Cơ thể Bảo chợt rung lên, ôi, tôi nhìn thấy âm đạo của mẹ! 

Bảo đang gào thét trong lòng, vì cơ thể của Đại cúi xuống rất thấp và mông nhô lên cao khiến âm đạo nhô ra lộ ra ngoài, lộ rõ ​​hai môi âm hộ nở rộng trên gò đất đầy đặn. 

"Chúa!" anh nghĩ, "Mẹ không mặc đồ lót."

Anh mở to mắt không chớp mắt, nhìn chằm chằm vào những bí mật phụ nữ bị mẹ anh vạch trần. Dương vật dưới háng của anh đột nhiên cương cứng, một cỗ hưng phấn tột độ trào từ quy đầu lên trán. Đôi mắt anh mở to quá và anh không thể không rơi nước mắt. 

Âm hộ của mẹ đẹp quá! 

Miệng nó há hốc một cách ngu ngốc, mắt nó nhìn thẳng vào vết nứt màu hồng giữa hai chân mẹ. 

“Anh đang làm gì vậy, Bow?” anh cứ tự hỏi, nhưng mắt anh không bao giờ rời khỏi âm đạo lộ ra của mẹ anh. 

"Cái ngươi đang nhìn chính là âm hộ của mẹ ngươi, nếu không dừng lại, mắt ngươi sẽ không chịu nổi."

Anh cảm thấy trái tim mình méo mó, những suy nghĩ bệnh hoạn của anh bắt đầu lan rộng, nhưng anh không thể rời mắt khỏi giữa hai chân mẹ. 

Mặc dù thích thú khi được nhìn âm hộ của mẹ nhưng Bảo vẫn thấy xấu hổ và hối hận.

Đại đứng dậy, nước mắt Bảo lập tức trào ra. Rốt cuộc, anh đã mở mắt quá lâu.

Đại quay người lại, Bảo theo bản năng quay đầu lại nhưng nhất thời không ngậm được miệng. 

"Chào em yêu, em bị sao vậy? Sao mặt em đỏ thế?" Nhìn thấy vẻ mặt khác lạ của con trai, Đại không khỏi hỏi. 

"Ồ, ừ, ừm," anh lắp bắp, mặt đỏ hơn, "Ừm, tôi ổn, ừm, tôi chỉ hơi ngạc nhiên thôi."

“Có chuyện gì với cậu thế, nhóc?” cô hỏi, nhìn vào trang phục của chính mình. “Anh ăn mặc thế này có làm phiền em không?”

"Chà, con, ừm, con không biết, mẹ," anh lẩm bẩm, hơi quay người để giấu chỗ phình ra dưới chiếc khăn tắm.

"Được, nếu con không muốn nói với mẹ điều con đang nghĩ, vậy sao con không đi lấy chai rượu, mẹ kiếm chút đồ ăn rồi chúng ta cùng uống một ly nhé?" Cô quay lại và bắt đầu mò mẫm trong tủ lần nữa. 

“Vâng thưa mẹ,” cậu vui vẻ nhảy lên và loạng choạng đi sang phía bên kia tủ bảo quản rượu.

Với đôi tay run rẩy, anh mở chai rượu và rót cho mình một ly. Khi mẹ anh không chú ý, anh uống một ngụm trước khi rót đầy hai ly. 

"Đây rồi, mẹ." Anh vừa nói vừa đặt chiếc cốc vào khuôn ngực đang nâng lên của mẹ.

"Cảm ơn em yêu." Cô mỉm cười nhận lấy và nhấp một ngụm nhỏ. "Nó có vị rất ngon."

Bảo ngơ ngác bước tới đống lửa, đặt cái chai lên bàn, ngồi xổm xuống, nhặt một khúc củi dày ngang cổ tay định ném vào lửa. Lúc này, đột nhiên có tiếng gõ cửa, dường như đặc biệt đáng sợ giữa tiếng mưa gió. 

“Ai…” Bảo giật mình đứng dậy, buột miệng nói.

“Có ai đó ngoài kia,” Dai nói, nỗi sợ hãi và nghi ngờ hiện rõ trong lời nói của cô.

“Anh có muốn tôi trả lời anh ấy không?”

"Được rồi, nhưng hãy cẩn thận," bà nhắc nhở con trai.

Bảo đặt củi lên bàn, bước tới cửa, nhẹ nhàng mở cửa ra một khe.

Anh không thể tin vào mắt mình. Có một người đàn ông đứng ngoài cửa với khẩu súng lục trên tay. 

Khi anh ta kịp phản ứng và định đóng cửa lại thì người đàn ông đã nhét chân vào khe cửa khiến hành động của anh ta dừng lại. 

“Có chuyện gì vậy nhóc?” Đại từ trong nhà lớn tiếng hỏi. 

“Một người đàn ông và một khẩu súng,” Bao vừa nói vừa cố gắng đóng cửa lại.

"Không phải hàng xóm của bạn, bạn ạ." Người đàn ông cười khẩy rồi từ từ đẩy cửa mở, chĩa súng vào Bảo. "Xin lỗi, tôi không phải hàng xóm của anh." 

"Ngươi, ngươi, ngươi muốn làm gì?" Thấy không ngăn được người lạ bước vào, Bảo phải lùi lại để người lạ vào phòng. 

“Ồ, ồ, tôi chỉ muốn tìm một chỗ trú mưa thôi, thưa cô.” Kẻ lạ mặt cười khinh bỉ, chĩa súng vào Bảo và bảo anh tránh xa mình ra. "Tốt hơn là nên hỏi ít câu hỏi hơn trong một đêm đáng sợ như thế này."

Người lạ nhìn quanh rồi bước tới chỗ Đại. 

"Ồ, ồ," người lạ nói, "có vẻ như chúng ta sắp tổ chức một bữa tiệc nào đó phải không?"

"Ý anh là gì?" Cô hỏi, mặt cô thực sự đỏ bừng.

"Có vẻ như một cô gái cô đơn đang định hẹn hò với người tình nhỏ của mình trên núi." Anh trêu chọc cô trong khi từ từ cởi bộ quần áo ướt của cô và ném chúng xuống đất. 

"Thật bất lịch sự!" Đại thở dài: “Không những đột nhập vào nhà người khác mà còn xúc phạm chúng tôi. Đây là con trai tôi, cậu là cái loại khốn nạn gì vậy?” 

"Tên tôi là gì không quan trọng. Nếu bạn thấy cần thiết, bạn có thể gọi tôi là Tom." Anh ta cười nham hiểm rồi ra lệnh cho Bảo rời khỏi bếp. "Tôi vừa rút ra kết luận từ bộ váy của bạn. Bất cứ ai cũng sẽ đưa ra kết luận này khi nhìn vào vẻ ngoài bán khỏa thân của cả hai bạn."

“Chiều nay chúng ta đi bộ rất lâu mới đến được đây, quần áo ướt hết rồi.”

Đại giải thích vô ích.

"Xin chào, thưa bà, không cần phải giải thích với tôi," anh nói, "đối với tôi thì cách này hay cách khác đều như nhau cả."

Sau đó, trên mặt hắn hiện lên một nụ cười dâm đãng, vừa nhìn hai mẹ con vừa đi đến bên đống lửa sưởi ấm đôi tay. 

Trong nhà yên tĩnh, chỉ có tiếng huýt sáo ngoài cửa và tiếng củi cháy lách tách trong lò sưởi. Lúc này người lạ lại lên tiếng.

"Em ơi, đi lấy cho anh chiếc khăn giống như của em đi, nhanh lên." Anh ra lệnh cho Bảo. 

Bảo cau mày, nhưng nghĩ rằng người đàn ông có thể sẽ rời đi sau khi lau khô cơ thể, anh bất đắc dĩ bước vào phòng tắm. Sau khi bước vào, anh lại nghe thấy người đàn ông nói chuyện với mình. 

“Ở yên đó, bé con, đóng cửa lại và đừng ra ngoài cho đến khi tôi bảo.”

"Không, không, mẹ sẽ không để mẹ ở một mình với con đâu." 

"Hãy làm như tôi bảo, bé con. Hãy làm như tôi nói trước khi ngón tay của tôi mỏi." Kẻ lạ mặt gầm gừ, chĩa súng vào Đại.

“Con trai,” Đại nhẹ nhàng nói, “cứ làm theo lời anh ấy đi con.”

“Nhưng mà mẹ,” Bảo đang định chống trả nhưng không thể không dừng lại khi nhìn thấy vẻ mặt của mẹ. 

“Anh ấy sẽ không làm gì tôi đâu.”

“Con có nghe thấy tiếng mẹ nói không, con bé?” người lạ cười khẩy.

“Tốt nhất là cậu đừng làm gì cả.” Bảo đe dọa. Dù biết chẳng ích gì nhưng anh vẫn ở trong phòng tắm và đóng cửa lại. 

Ngay khi cửa đóng lại, kẻ lạ mặt đã nhanh chóng đặt khẩu súng lên bàn cạnh mình, để cho dù Đại có bất ngờ lao về phía mình thì hắn cũng nhanh chóng lấy được súng. 

“Tôi phải xin cô tha thứ cho sự thô lỗ của tôi, thưa cô,” lúc này răng của người lạ mặt bắt đầu va vào nhau lập cập, “Tôi gần như lạnh cóng.” 

Sau đó, dưới con mắt cảnh giác của Đại, anh bắt đầu cởi quần áo.

Chỉ trong chốc lát, anh ta lột trần như gà tây rụng lông, trần trụi đứng trước mặt Đại. 

Mặt Đại chợt đỏ bừng, chán ghét quay lại. 

“Có chuyện gì vậy, thưa bà?” Người lạ mặt cười điên dại, cầm chai rượu trên bàn lên nhấp vài ngụm. “Cậu không thích em trai tôi à?”

"Chúa!" Đại thở dài rồi quay đi: “Thật là thô lỗ!”

“Phụ nữ thích đàn ông thô lỗ,” người lạ cười nham hiểm và lau bọt rượu trên miệng. "Có lẽ sau này anh sẽ cho em chơi với nó, đến lúc đó em thậm chí còn không thích nó nữa."

“Này cậu bé, đưa khăn tắm cho tôi,” người lạ đột nhiên gọi, nhặt khẩu súng trên bàn lên.

Bảo bước ra khỏi phòng tắm, khựng lại, đôi mắt chợt mở to.

Người đàn ông trước mặt trần trụi đứng trước mặt mẹ, mẹ anh đỏ mặt, trông rất tức giận và xấu hổ. 

Nhưng dù rất tức giận vì người đàn ông này đã dám thô lỗ với mẹ mình nhưng Bảo biết rằng mình không thể ngăn cản người lạ này làm bất cứ điều gì, và anh cảm thấy tuyệt vọng bất lực. 

“Đưa cho tôi chiếc khăn tắm, bé nhỏ,” người lạ mặt ra lệnh, lên cò khẩu súng lục.

Đột nhiên Bảo hiểu ra hoàn cảnh của mình. Người đàn ông trước mặt có sức mạnh sinh tử. Chỉ cần hắn thích, hắn có thể ngã xuống đất bất cứ lúc nào và không bao giờ đứng dậy được. Nghĩ đến đây, hắn đột nhiên đổ mồ hôi lạnh. 

Liệu anh ta có thực sự giết họ không? Ánh mắt đen tối của người đàn ông cứ nhìn chằm chằm vào anh. Bảo cảm thấy hơi lo lắng nhưng vẫn đưa chiếc khăn cho cô.

“Bây giờ cô có thể quay lại, thưa cô, tôi hy vọng tôi không quá thô lỗ,” người lạ mặt nói, quấn chiếc khăn quanh người nhưng vẫn chĩa khẩu súng vào Bow. “Bây giờ sao em không đi lấy một chai rượu vang và cùng chúng ta tổ chức một bữa tiệc thật sự nhé, em yêu?”

Bảo nhìn mẹ. Cô ấy đã quay đầu lại. Thấy Bảo hỏi ý kiến, cô gật đầu, Bảo đi về phía tủ. 

"Bạn muốn làm gì với chúng tôi?" Đại hỏi người lạ. 

"Ồ," người lạ mặt hung tợn trừng mắt nhìn Đại, "Tôi vừa nghĩ ra hai ý kiến ​​hay. Thưa bà, còn tùy xem bà muốn nhìn bằng mắt hay dùng phương pháp trực tiếp hơn, tôi đoán bà sẽ thích cái sau."

"Ôi Chúa ơi, bạn, ý bạn là gì vậy?" Đại bỗng nhiên khó thở. 

"Được rồi, thưa cô, sao hai người không thoải mái ngồi xuống ghế sofa và nghe tôi giải thích luật chơi?" Người lạ mặt nở một nụ cười tà ác khó hiểu, lùi lại một bước rồi rời khỏi ghế sô pha. 

Hai mẹ con Bảo bất lực nhìn nhau, cảm nhận được cảm giác cá trên đe. Mặc dù có hai người nhưng họ không thể sánh được với khẩu súng của kẻ lạ mặt. 

Họ bất lực bước đến chiếc ghế sofa một cách chậm rãi, giống như hai tù nhân bị kết án đang bước lên giá treo cổ. Dường như số phận của họ đã bị phong ấn. 

“Bỏ rượu ra đây, em yêu.” Người đàn ông ra hiệu, chỉ về phía cuối bàn. 

Bảo tê liệt đặt chiếc chai xuống, bóng chết chóc treo lơ lửng trong lòng. 

"Tiểu thư, sao cô không ngồi xuống và chúng ta nói chuyện." Ánh mắt tà ác của kẻ lạ mặt dán chặt vào bộ ngực cao chót vót của Đại, trong mắt anh ta lóe lên một ngọn lửa khó nắm bắt. 

Đại do dự một lúc rồi từ từ ngồi xuống. Cô cố gắng siết chặt đôi chân thon thả đầy đặn của mình lại với nhau. Cô không muốn người lạ này biết rằng cô không mặc quần lót dưới chiếc khăn mỏng. 

“Được rồi, được rồi,” người lạ mặt bình tĩnh cầm lấy chai rượu, uống một ngụm dài rồi nói: “Bây giờ, con ơi, cha muốn con cởi khăn ra để mẹ con có thể nhìn rõ cơ thể non nớt của con.”

"Cái gì?!" Bảo giật mình không tin vào tai mình.

"Con có nghe thấy không, con nhỏ!" Người đàn ông gầm lên, trông rất đáng sợ: "Cởi khăn tắm ra!"

"Không, không bao giờ!" Bảo lo lắng nói. 

Anh lập tức nghe thấy tiếng mở chốt an toàn của khẩu súng lục. 

“Được rồi, được rồi,” cậu đầu hàng, quay đi khỏi ánh mắt của mẹ. 

Cơ thể Bảo đỏ bừng vì xấu hổ, anh từ từ cởi chiếc khăn ra, để nó rơi xuống đất. 

"Thật tuyệt vời, em bé, em có một cái lớn!" Người lạ huýt sáo kinh ngạc, nhìn chằm chằm vào vật to lớn giữa hai chân Bảo một cách ghen tị. 

Bảo cảm thấy chưa bao giờ mình xấu hổ như bây giờ. Ánh mắt của người đàn ông này vô cùng tục tĩu và tà ác, khiến toàn thân anh ta cảm thấy khó chịu. 

Tên điên này định làm cái quái gì vậy? 

Bảo đang suy nghĩ làm cách nào để đưa mình và mẹ thoát khỏi tình thế nguy hiểm hiện tại. 

"Hãy để mẹ bạn cũng trân trọng đứa con lớn của bạn, đứa con bé bỏng." Người đàn ông ra lệnh, sau đó phát ra âm thanh chế nhạo gay gắt, khiến Bảo càng thêm xấu hổ.


------------------------------------------------------------
  [ Phần 2/8 ]
------------------------------------------------------------

Nhưng lời nói của người đàn ông đó khiến anh tức giận, anh cảm thấy mình chưa bao giờ ghét một người nào nhiều như bây giờ. Nếu vậy thì chắc chắn đó chính là người đàn ông này bây giờ.

Anh cảm thấy cảm xúc của mình ngày càng khó kiểm soát. Anh cố gắng hết sức để không lao về phía trước, nhưng cơ thể anh đã run lên vì tức giận.

“Bà ơi, lại đây,” người lạ mặt trừng mắt nhìn Đại, nhấp một ngụm rượu nữa rồi đổ phần rượu còn lại lên ngực, “bảo con trai bà quay lại để bà nhìn rõ kho báu của nó.”

Nhưng cả hai đều không để ý đến lời đe dọa của người đàn ông. 

"Ta nói lại lần nữa, quay lại đi, tiểu tử! Nếu không ta sẽ bắn." Kẻ lạ mặt lạnh lùng nói, nòng súng hạ thấp xuống, chỉ vào vật to tướng dưới háng Bảo. 

Bảo hiểu rằng rốt cuộc mình không có đủ năng lực để chống lại người đàn ông này. Nếu cuộc chiến tiếp tục, tên điên này thực sự có thể làm được bất cứ điều gì. 

Dù thể diện đã quan trọng nhưng mạng sống còn quan trọng hơn. 

May mắn thay, cô ấy được mẹ sinh ra và không phải là cô ấy chưa từng nhìn thấy thi thể của con trai mình trước đây. Dù chuyện này đã xảy ra đã lâu nhưng cô có bí mật gì có thể giấu mẹ mình? 

Bảo thở dài, biết mình không còn lựa chọn nào khác. 

“Con xin lỗi mẹ,” Bảo lẩm bẩm, quay người lại đối mặt với mẹ. 

Khoảng cách giữa mẹ con chỉ ba bốn thước. Khi anh quay lại, Đại lập tức nhắm mắt lại. 

"Này, thưa bà, điều này không lịch sự. Xin hãy mở đôi mắt xanh xinh đẹp của bà ra và đừng làm con trai bà thất vọng. Nó đã quyết tâm rất cao để làm được điều này."

Bất lực, Đại từ từ mở mắt ra, ánh mắt hai mẹ con lập tức chạm nhau. Sau đó, trước sự ngạc nhiên và sửng sốt của Bảo, ánh mắt mẹ cô liếc nhanh vào vật to lớn dưới háng cô. 

Khi nhìn thấy đôi mắt của mẹ đột nhiên mở to trong khoảnh khắc ngắn ngủi đó, anh xấu hổ và tức giận đến mức chết vì xấu hổ. 

Đôi mắt của Đại chỉ dừng lại ở bộ phận sinh dục của con trai trong một thời gian ngắn nhưng kích thước đáng kinh ngạc của con trai cô thực sự khiến cô ngạc nhiên. Bà không ngờ con trai mình chỉ sau vài năm đã thay đổi nhiều đến vậy. Cô đột nhiên cảm thấy cơ thể nóng lên, phần dưới cơ thể ngứa ngáy. 

Bà không khỏi cảm thấy mặt mình nóng lên, lương tâm cắn rứt ngẩng đầu lên, không dám nhìn vào mắt con trai mình. 

Bảo không đoán được ý tứ trong mắt mẹ, nhưng cậu có thể thấy rõ mặt mẹ đột nhiên đỏ bừng, như sắp rỉ ra nước. 

“Nó lớn phải không, thưa bà?” Người đàn ông mỉm cười mơ hồ. 

Bảo và mẹ ngồi đó ngượng ngùng, không nói gì, đều tự hỏi người lạ mặt này sẽ làm gì tiếp theo. 

“Trả lời tôi đi, thưa cô.” Người lạ mặt sốt ruột nói: “Bà không nghĩ con trai bà có dương vật to sao?”

"Vâng... vâng." Đại nhẹ nhàng đáp lại, giọng cô trầm đến mức Bảo khó có thể nghe thấy: “Anh ấy có một con cặc to đáng yêu”.

"Nó thực sự rất dễ thương, thưa cô. Tôi đoán chắc hẳn cô đang háo hức muốn ngậm nó trong miệng và nếm thử thật kỹ phải không?"

Người lạ đột nhiên phát ra một tiếng cười chói tai, khuôn mặt gần như méo mó vì phấn khích. 

“Ồ, không, không, không”, Đại cầu xin, nghĩ đến hậu quả khủng khiếp, “Đừng để chúng tôi làm điều đó, thưa ông, không. Tôi sẽ làm bất cứ điều gì cho ông, nhưng xin đừng để chúng tôi làm điều khủng khiếp như vậy”.

Khi Bảo nghe được lời nói phát ra từ miệng người đàn ông này, phản ứng đầu tiên của anh không phải là tức giận mà là một sự phấn khích không thể giải thích được, như thể có một dòng điện đột nhiên chạy qua cơ thể, mọi giác quan trong cơ thể chợt hưng phấn. 

Anh không thể tin vào những gì mình đang nghe: người lạ đáng ghét này đang yêu cầu mẹ anh bú bộ phận sinh dục của con trai bà! 

Xung lực ban đầu bỗng nhiên dâng trào. Bảo biết lúc này không nên lộ ra bộ mặt xấu xí của mình, nhưng anh hoàn toàn không thể khống chế được phần thân dưới của mình. 

Một phần suy nghĩ của anh đã thoát khỏi xiềng xích của lý trí, và anh bắt đầu tưởng tượng cảnh mẹ anh mút dương vật của con trai mình một cách trơ trẽn trước mặt một người lạ. 

Thật là một cảnh tượng tục tĩu và thú vị! 

Bảo thực sự thấy điều này rất thú vị. 

Nhưng điều gì xảy ra sau đó? Liệu tên điên này có giết họ không? 

Trong nhà nhất thời yên tĩnh, chỉ có tiếng củi cháy tanh tách. 

Khi tỉnh táo lại, Bảo bàng hoàng nhận ra cả người đàn ông và mẹ anh đều đang nhìn chằm chằm vào vùng kín của mình. 

Anh cúi đầu nhận ra bộ phận sinh dục của mình đã được nâng lên cao từ lúc nào đó, toát ra sức sống. 

"Ồ, em yêu, đừng vất vả thế, bây giờ không phải lúc đâu." Anh ta không ngừng cầu nguyện nhưng dương vật của anh ta lại càng sưng tấy hơn, không tuân theo mệnh lệnh của não bộ chút nào. Quy đầu khổng lồ nhô ra, phát ra ánh sáng đỏ tím sẫm, dưới ánh lửa rất đáng sợ. 

Không ai nói một lời, họ chỉ ngơ ngác nhìn dương vật của Bảo ngày càng dày và dài hơn như có phép thuật. 

Bảo luôn tự hào vì có được một bảo bối lớn như vậy, nhưng lúc này, anh không nỡ rút nó ra, kẻo sẽ khiến anh rất xấu hổ và xấu hổ. 

Nhưng mọi chuyện lại phản tác dụng. Do tự trách mình sâu sắc và sắp phản bội đạo đức, dương vật của Bảo càng hung hãn hơn, lên xuống theo nhịp tim đập, cái quy đầu xấu xí chĩa thẳng vào mẹ. 

“Có vẻ như con trai bà không hài lòng với câu trả lời của bà, thưa bà”, người đàn ông cười điên cuồng và chỉ vào con cặc cứng ngắc của Bảo. "Tôi nghĩ anh ấy chắc chắn cần sự phục vụ của mẹ anh ấy. Anh ấy chắc chắn muốn mẹ anh ấy liếm quy đầu của anh ấy."

"Con bé, sao con có thể làm được điều này?!" Đại mắng, mắt luôn nhìn chằm chằm vào con cặc của con trai đang suýt chọc vào miệng cô. 

"Mẹ, con xin lỗi." Bảo bắt đầu khóc, những giọt nước mắt xấu hổ và xấu hổ chảy dài trên má, "Tôi không thể kiềm chế được, chết tiệt, nó muốn tự mình lớn lên."

“Này, bây giờ Bảo đã cho chúng tôi thấy rằng con của anh ấy đã sẵn sàng,” người đàn ông nói với nụ cười co giật và nhấp một ngụm rượu nữa. "Để công bằng, thưa bà, tôi nghĩ bà cũng nên cho chúng tôi chiêm ngưỡng thân hình tuyệt vời của bà?"

“Không, không, không, xin đừng để tôi làm điều này”, Đại tiếp tục cầu xin, “Tôi không muốn, không phải trước mặt con trai tôi”.

"Nhanh lên, thưa bà!" Người lạ ác độc nói, kéo chiếc khăn tắm trên người ra, để lộ con cặc hơi cứng của mình, "Tôi đã cho anh xem của tôi, và anh cũng nên cho tôi xem của anh."

“Không, không, vì Chúa, làm ơn, đừng để tôi làm điều này.” Đại chỉ tiếp tục van xin. 

"Mau lên, thưa bà, bà biết sự kiên nhẫn của tôi có giới hạn. Hoặc là bà cởi nó ra nhanh, hoặc cái này..." người đàn ông nói và dí súng vào trán Bảo, "có tiếng 'bang'."

Đại bất lực nức nở, chậm rãi cởi nút thắt trên khăn, để chiếc khăn nhẹ nhàng trượt xuống đất.

(2)

"Ồ...!" Người đàn ông kêu lên, đôi mắt dâm đãng nhìn chằm chằm vào bộ ngực trần xinh đẹp của Đại, suýt chút nữa đánh rơi khẩu súng lục xuống đất. 

Đại vô thức siết chặt đùi, dùng tay ôm ngực, cố gắng che đi thân hình trần trụi của mình nhưng có quá nhiều thứ cần phải che đậy. 

“Xin hãy bỏ tay ra, thưa cô,” người đàn ông ra lệnh. "Tôi muốn gặp tất cả các bạn."

Bảo không khỏi lén nhìn mẹ. Khi ánh mắt anh di chuyển trên cơ thể mẹ, anh chỉ cảm thấy miệng mình khô khốc, dương vật cương cứng, quy đầu sưng tấy và đau đớn. 

Mẹ anh đẹp hơn anh tưởng tượng rất nhiều, đôi mắt anh gần như nhảy ra khỏi đầu khi nhìn thấy bà. Anh cảm thấy ý thức của mình lại một lần nữa bị chia làm hai phần: hưng phấn và tự trách. 

Trong suốt cuộc đời mình, anh chưa bao giờ thấy điều gì hoàn hảo hơn thế.

Ngực của cô ấy rất hoàn hảo, to và trắng nhưng không quá căng. Chúng trông vừa phải, cỡ khoảng 38 đến 40.

Bảo đang suy nghĩ lung tung, mắt dõi theo hai quả bóng trắng run rẩy của mẹ. 

Chúng trông thật đầy đặn và nặng nề, nổi lên bởi cơ ngực trắng nõn, run rẩy vô trách nhiệm, dường như đang khơi dậy niềm khao khát ẩn giấu trong lòng người đàn ông. 

Đối với Bảo, cô là người phụ nữ đẹp nhất thế giới. 

Ý thức của Bảo bắt đầu trở nên hỗn loạn. Anh không biết chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo, nhưng anh chỉ biết rằng đôi mắt anh không thể rời xa cơ thể trần truồng của mẹ mình nửa inch. 

Anh nguyền rủa người đàn ông này vì đã khiến mẹ anh xấu hổ đến thế, nhưng trong thâm tâm anh không muốn thừa nhận rằng chính người đàn ông này đã cho anh cơ hội thích hợp để anh có thể chiêm ngưỡng trọn vẹn cơ thể trần trụi xinh đẹp của mẹ mình. 

Không những vậy, anh còn phát hiện đúng như lời người đàn ông nói, anh muốn mẹ anh ngậm con cặc sưng tấy của anh vào miệng, điều này càng khiến anh càng ghét người đàn ông này. Nhưng nếu không có anh thì sẽ không có chuyện này xảy ra. 

Anh phát hiện một ý nghĩ bệnh hoạn đang lan tràn trong tiềm thức của mình. Anh thực sự hy vọng rằng người lạ này sẽ ép mẹ anh quan hệ tình dục bằng miệng, và sau đó, kẻ điên này thậm chí có thể cho anh quan hệ tình dục với mẹ mình. 

Ôi, điều này thật điên rồ! 

Hóa ra tôi luôn muốn làm điều này! 

Bảo xấu hổ vì những suy nghĩ không đúng mực và bệnh hoạn của mình, nhưng mỗi khi nghĩ đến cảm giác con cặc to lớn của mình nhét vào trong âm hộ đáng yêu của mẹ (cảm giác đó là thế nào?), tim anh lại đập dữ dội. 

Anh ghét người lạ này, nhưng anh càng ghét chính mình hơn, vì anh thấy mình đang háo hức làm những điều trái đạo đức với người mẹ thân yêu của mình. Anh muốn làm bất cứ điều gì với mẹ mình, anh muốn trở thành một với bà, nhưng anh không muốn làm tổn thương bà. Anh cảm thấy mình đang trên bờ vực suy sụp, và sự tỉnh táo của anh đang dần biến mất. Lúc này, anh nghe thấy người điên đang hét lên với mình.

"Này, đứng dậy đi, nhóc con, đứng dậy đi!"

Bảo rơi vào trạng thái bối rối như say rượu. Anh cố gắng hết sức để tỉnh táo.

"Cái... cái gì, bạn muốn tôi làm gì?" Anh hỏi một cách ngu ngốc.

“Tôi nghĩ mẹ anh đã đổi ý rồi,” người lạ mặt chế nhạo, “Tôi nghĩ bà ấy chắc chắn đang đợi con cặc to của anh, sao anh không nhanh chóng gửi lên đi!”

Bảo lắc đầu thật mạnh, cố gắng đánh thức mình. Anh nhìn xuống mẹ mình. 

Mẹ anh bất lực ôm ngực bằng hai tay, cúi đầu và im lặng. Cảm xúc thực sự của cô không thể nhìn thấy được, nhưng đầu cô khẽ gật đầu, gần như không thể phân biệt được, rõ ràng là đang biểu thị rằng cô sẽ làm theo lời người đàn ông nói. 

Ngay lập tức, một sự phấn khích không thể kiềm chế được ùa thẳng vào quy đầu, con gà bỗng dài ra một chút, hưng phấn đứng dậy và đu đưa lên xuống dưới ánh lửa. 

Người lạ ở một bên cười khàn khàn, Bảo gần như xấu hổ chết đi được, nhưng con gà trống dưới háng lại không hiểu tâm tình phức tạp của chủ nhân chút nào, càng ngày càng nỗ lực thể hiện bản thân, không có nghĩa vụ phải che giấu nội tâm của mình đối với chủ nhân. 

"Mẹ...Mẹ ơi, ôi, con xin lỗi mẹ!" Anh rơi nước mắt vì xấu hổ. 

“Mẹ hiểu rồi, mẹ không trách con đâu.” Đại nhẹ giọng nói, chậm rãi đưa tay ra hiệu cho anh lại gần. 

Bảo run rẩy tiến lên hai bước. Khoảng cách giữa hai người vốn đã rất gần, nhưng bây giờ, giữa họ gần như không còn khoảng cách nữa. Con cặc nóng bỏng, nặng nề, to lớn, xấu xí không ngừng đập vì phấn khích của anh đang chĩa vào trước mặt cô, run rẩy lên xuống. 

Bảo nín thở nhìn mẹ quỳ dưới đất, từ từ cúi đầu xuống, dùng đôi môi mềm mại nhẹ nhàng hôn lên quy đầu to lớn màu đỏ tím của anh. 

Vào lúc đó, cú sốc khoái cảm tột độ gần như khiến anh ngất đi. 

Cảm giác thật tuyệt vời, giống như dương vật của anh đột nhiên được đưa vào ổ cắm sống. Một dòng điện mạnh đột nhiên chạy qua cơ thể anh, một cảm giác tê dại chạy thẳng lên trán khiến toàn thân anh bất giác run lên. 

Cú sốc do sự tiếp xúc giữa đôi môi ẩm ướt của mẹ và quy đầu nóng bỏng của anh vượt xa tầm kiểm soát của ý chí anh. Anh chỉ cảm thấy quy đầu của mình sắp nổ tung. Anh chỉ có thể dựa vào trí tuệ còn lại của mình để kiềm chế được ham muốn bắn vào miệng mẹ mình. 

Miệng mẹ càng mở rộng hơn, dần dần nuốt chửng toàn bộ quy đầu to lớn của anh và bắt đầu mút nó bằng cả trái tim. 

Một cảm giác ấm áp và ẩm ướt bao bọc đầu cặc của anh, khiến cảm giác của anh sưng lên khi cặc anh tiếp tục giãn nở. 

"Ồ...ồ, nó thật...đẹp, mẹ...mẹ!" Anh rên lên sung sướng, cảm nhận được chiếc lưỡi ướt át của mẹ trượt trên bề mặt quy đầu của mình, rồi đầu lưỡi của mẹ nhấc lên bao quy đầu và cạo qua lại trên mép quy đầu. 

Ôi tài ăn nói của mẹ tuyệt vời quá! Cô ấy quả thực là một người phụ nữ trưởng thành! 

Bảo hoàn toàn say mê trước màn liếm và mút tuyệt vời của mẹ, đồng thời bị sốc trước khả năng miệng tuyệt vời của mẹ. 

Khi đôi môi của mẹ anh từ từ nuốt con cặc to và dài của anh vào miệng từng chút một, anh cảm thấy tim mình bắt đầu đập loạn xạ, máu sôi lên trong mạch máu và không ngừng dồn lên đầu. 

Khi nhìn thấy đôi môi mềm mại và căng mọng của mẹ quấn chặt quanh cây gậy dày của mình, anh cảm thấy dòng nước nóng trong cơ thể bất cứ lúc nào cũng sắp nổ tung vào khuôn miệng xinh đẹp và gợi cảm của mẹ. 

Dần dần, hai đôi môi đỏ mọng của mẹ anh càng ngày càng cao dọc theo thân hình mập mạp và rắn chắc của anh. Cuối cùng, anh cảm thấy quy đầu cực kỳ tắc nghẽn của mình đang ấn vào thành trong mềm mại của cổ họng mẹ anh. 

Sự phấn khích, phấn khích, xấu hổ và những lời buộc tội vô đạo đức đều hiện lên trong tâm trí anh. Bảo vui vẻ lắc đầu, suýt nữa quên mất bên cạnh có một khẩu súng lục lạnh lùng đang chĩa vào mình. 

Đại bắt đầu mút dương vật sưng tấy của con trai một cách chậm rãi, nhẹ nhàng và chăm chú, rồi tăng dần cường độ mút. Lưỡi của cô cũng bắt đầu ngọ nguậy, quấn quanh thanh rung. 

Bảo biết mình không thể trụ được lâu trước đòn tấn công tinh vi của mẹ. Trên thực tế, năng lượng tích tụ trong bìu của anh đã tích tụ từ lâu. 

Đại từ từ ngửa đầu ra sau, để con cặc to lớn của con trai trượt ra khỏi miệng, nhưng đôi môi gợi cảm vẫn giữ chặt quy đầu mập mạp của con trai. 

Bảo say mê nhìn đôi môi gợi cảm của mẹ bao bọc lấy cặc mình. Cách mẹ anh thổi kèn bằng cả trái tim liên tục tác động mạnh mẽ đến dây thần kinh mỏng manh của anh, nhưng tác động lớn hơn vẫn chưa đến - mẹ anh dùng tay nắm lấy bìu dái của anh.

Anh không thể tin được khi nhìn mẹ anh bắt đầu nhẹ nhàng bóp và xoa bóp bìu đang co cứng của anh, trong khi miệng bà lại nuốt chửng toàn bộ dương vật vào miệng. 

Ngay khi anh đang choáng váng, cô bắt đầu cử động đầu và dùng cái miệng gợi cảm của mình chơi đùa với con cặc dày đặc của con trai mình. Mỗi cú vuốt ve thật sâu và cô ấy phát ra những âm thanh mút. Cô thèm khát ngấu nghiến con cặc non của con trai mình, khiến nó ra vào miệng cô ngày càng nhanh, âm thanh phát ra ngày càng to. 

Bảo hoàn toàn lạc lối trong kiểu kích thích đạo đức và giác quan đạo đức này. Mọi cảm xúc của anh đều tập trung hoàn toàn vào phần mẹ anh tiếp xúc với anh, và anh đang trải nghiệm sự kích thích giác quan thuần túy này. 

Trong vô thức, mông của Bảo bắt đầu di chuyển qua lại, làm chuyển động ngược lại với đầu mẹ. Mỗi lần mẹ anh ngửa đầu ra sau, anh cũng rút dương vật của mình ra. Khi mẹ cô đưa con cặc của cô vào miệng lần nữa, anh sẽ đẩy mạnh về phía trước, đâm sâu vào cái miệng nóng ẩm và ẩm ướt của mẹ anh, khiến quy đầu đập mạnh vào thành trong cổ họng cô. 

Anh ta hoàn toàn không thể kiềm chế được bản thân, mọi sự thâm nhập đều rất sâu. Đại thường xuyên bị con cặc to lớn của con trai đẩy ra sau, trợn tròn mắt nhưng cô không hề có ý định dừng lại, tốc độ đút càng lúc càng nhanh, cường độ mút càng lúc càng mạnh. 

Bảo hoàn toàn bị mê hoặc bởi kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng tuyệt vời của mẹ. Đột nhiên, cơ thể hắn vô thức run lên, hắn cảm thấy bìu mình co rút kịch liệt, tinh dịch nóng hổi tích tụ bên trong bắt đầu sôi sục, háo hức muốn tìm đột phá. 

Oh, tôi sắp xuất tinh rồi! 

Những suy nghĩ đó chợt lóe lên trong đầu Bảo. Trong tiềm thức, cậu ôm chặt đầu mẹ, ấn mạnh vào mông, buộc đầu mẹ phải di chuyển so với mông mình. 

"Ồ...ồ...ồ! Mẹ...Mẹ ơi, con...không...được rồi...Mẹ...Mẹ ơi, con...sẽ...xuất tinh...đến đây...!!!"

Anh ta đang nói chuyện không mạch lạc, chỉ đẩy mông ngày càng nhanh hơn.

Động tác của Đại cũng tăng tốc rất nhiều. Cô bắt chước động tác của con trai và mút thật mạnh dương vật của con trai mình như muốn thúc giục nó xuất tinh nhanh chóng cho mình. 

Bảo cuối cùng không thể chịu đựng được nữa, ngay khi tinh trùng vừa phóng ra, tinh dịch đặc và nóng hổi đột nhiên trào ra như dòng thác, bắn thẳng vào sâu trong cổ họng của mẹ anh. 

Đại thèm khát nuốt tinh dịch của con trai, không muốn buông ra một giọt nào. 

Dương vật của Bảo co thắt không kiểm soát, lượng tinh dịch phóng ra nhiều đến nỗi mẹ cậu không kịp nuốt hết. Miệng cô ngay lập tức được lấp đầy, nhưng cô không hề phàn nàn gì cả. Cô chỉ cố gắng nuốt hết tinh chất mà con trai mình đã xuất ra. Đồng thời, bà cũng dùng sức mút lấy quy đầu to lớn của con trai mình, như muốn hút cạn toàn bộ cơ thể con trai mình, ngăn cản nó giữ lại bất kỳ tích lũy nào. 

Cuối cùng, con cặc của Bảo cuối cùng cũng ngừng phun nước và từ từ co lại về trạng thái lương thiện ban đầu. 

Anh cảm thấy cơ thể mình như bị rỗng tuếch, không còn chút sức lực nào trong cơ thể. 

Khi mẹ anh buông con cặc của anh ra và để nó thoát ra khỏi miệng, dường như ngay cả điểm tựa cũng biến mất, và anh khó có thể tìm thấy sức lực để đứng vững. 

Anh loạng choạng quay lại và thấy mẹ anh đang nhìn anh chằm chằm. Trong mắt mẹ anh không thể nhìn thấy gì, nhưng khuôn mặt đỏ bừng của bà cho thấy vừa rồi bà rất phấn khích. Cô chậm rãi lè lưỡi, liếm một vòng trên đôi môi căng mọng đỏ tươi rồi lăn chút tinh dịch màu trắng đục còn sót lại quanh môi… đó chính là tinh dịch anh vừa xuất ra… vào miệng cô.

Bảo tựa người xuống bàn. Cơn cực khoái vừa rồi quả thực đã khiến anh kiệt sức và gần như khiến anh suy sụp. Điều này không hoàn toàn do lý do thể chất. Anh ấy biết rất rõ sức mạnh của chính mình. Thông thường, anh ấy sẽ không gặp vấn đề gì khi xuất tinh năm hoặc sáu lần. Nhưng lần này, đối thủ của anh là mẹ anh. Sự kích thích tinh thần khiến anh vô cùng hưng phấn, không thể hồi phục trong thời gian ngắn. 

Ah, màn thổi kèn của mẹ tôi là màn thổi kèn hoàn hảo nhất mà tôi từng thử! 

Bao Chửng bị mê hoặc bởi dư vị của niềm vui vừa rồi. 

“Pah….pah….pah….pah…”

Một tràng pháo tay thất vọng đã đánh thức Bảo khỏi giấc mơ ngọt ngào. Anh ngước lên và thấy người lạ mặt chết tiệt đang cầm chai rượu rỗng trên tay và vỗ tay nhiệt liệt. 

Ánh mắt Bảo không khỏi rơi vào phần thân dưới của tên điên này. Bộ phận sinh dục của anh ấy đã bị nâng lên cao và sưng tấy ở một thời điểm nào đó. Nhưng Bảo chợt cảm thấy tự hào một cách nực cười, bởi vì anh thấy bộ phận sinh dục của người đàn ông này nhỏ hơn mình rất nhiều, ngắn hơn ít nhất hai inch và dày hơn rất nhiều so với mình. 

Thì ra anh không bằng em, Bảo tự hào nghĩ. 

"Hoàn hảo, hoàn hảo, quá hoàn hảo! Tôi đã xem buổi biểu diễn tuyệt vời nhất trên thế giới!" Người lạ ném chai rượu sang một bên, tác dụng của rượu khiến lưỡi anh ta hơi cứng. “Nhưng bây giờ sắp có chuyện thú vị hơn xảy ra, haha, phải không thưa bà?”

Người lạ nghiêng người về phía họ: "Tôi nóng lòng chờ đợi đôi môi gợi cảm, đáng yêu của cô phục vụ tôi."

Nghĩ đến những điều ghê tởm mà người đàn ông này sắp làm với mẹ mình và bản thân mình là một đứa con bất lực, Bảo cảm thấy đau bụng. Anh quay đi, không muốn nhìn thấy mẹ mình bị sỉ nhục. 

"Này, anh bạn nhỏ, nhìn rất đẹp. Nó miễn phí," người đàn ông vung khẩu súng lục và ác độc nói với anh ta. “Sẽ tốt cho bạn nếu bạn cứ thành thật xem và chiêm ngưỡng nó như tôi vừa rồi thôi”.

Bow kinh tởm nhìn kẻ lạ mặt khó chịu đẩy thứ tục tĩu của mình trước mặt mẹ mình. 

Đại biết cô không có lựa chọn nào khác. Cô ngoan ngoãn mở miệng, đưa dương vật hôi hám của người đàn ông vào miệng. 

Đôi mắt Bảo như muốn nổ tung. Anh cảm thấy mình chưa bao giờ tức giận như bây giờ. Nhìn thấy người mẹ thân yêu của mình bị người lạ ép quan hệ tình dục bằng miệng, anh gần như lao tới và bóp cổ người đàn ông đáng ghét này cho đến chết. 

Tuy nhiên, điều khiến anh xấu hổ là trong ý thức anh không chỉ tràn ngập hận thù mà còn có chút ghen tị với người lạ này. 

Chỉ cách đây vài phút, mẹ anh còn bú cặc anh và vui vẻ nuốt hết tinh dịch anh xuất ra, và anh có thể sống chung với điều đó vì chính anh là người liên quan. Bây giờ người được phục vụ lại là người lạ này nhưng lại vô cùng ghen tị. 

Anh không thể chịu đựng được việc người khác nhét chất bẩn của người khác vào cái miệng gợi cảm của mẹ anh. Đó phải là bằng sáng chế của riêng anh ấy, và mẹ anh ấy thuộc về anh ấy. Anh muốn làm mọi cách để chiếm hữu mọi thứ về mẹ mình, nhưng trước tiên anh phải thoát khỏi những người lạ trước mặt. Tuy nhiên, tên điên này trong tay có súng, nhưng hắn không có mà lại có một cây gậy. 

Ánh mắt Bảo đảo qua nhìn lại thanh gỗ anh đặt trên bàn lúc đi mở cửa. Nó vẫn ở đó. 

Dần dần, trong khi mẹ anh tiếp tục phục vụ người lạ mặt chết tiệt đó, Bow lặng lẽ với lấy cây gậy. Ngón tay hắn chạm vào cây gậy, hắn có thể cảm nhận được gai trên cây gậy đâm vào ngón tay mình, hắn đột nhiên chú ý tập trung.


------------------------------------------------------------
  [ Phần 3/8 ]
------------------------------------------------------------

Giờ đây, anh đã có thể đưa tay ra và nắm chặt cây gậy trong tay. Anh chỉ cần đợi đến thời điểm thích hợp. 

Hông của người lạ đẩy càng lúc càng nhanh, Bow biết anh chàng sắp lên đỉnh và đó là khoảnh khắc của anh ta. 

Động tác của người lạ mặt càng ngày càng nhanh, hai chân cũng bắt đầu run rẩy. 

Có vẻ như thời cơ đang đến. Bảo nắm chặt cây gậy trong tay, nín thở chờ đợi giây phút cuối cùng đến. 

Thời điểm đó đến sớm hơn nhiều so với anh mong đợi. 

"Ồ...ồ...tôi...đang...sắp...xuất tinh!"

Kẻ lạ mặt thở hổn hển, đột nhiên ưỡn mông lên, dương vật hoàn toàn cắm vào cổ họng Đại. 

Bảo nghe thấy tiếng ùng ục trong cổ họng mẹ, đồng thời nhìn thấy mông người đàn ông chuyển động nhanh chóng. 

Thế thôi! 

Anh ta chộp lấy cây gậy gỗ và dùng hết sức đánh vào sau đầu người lạ. 

"Bùm...!!!"

Một tiếng động lớn vang lên, thanh gỗ đập chính xác vào phía sau đầu không phòng bị của kẻ lạ mặt. 

Thân thể người lạ đột nhiên cứng đờ, sau đó bắt đầu ngã về phía sau. 

Giống như một bức tường đổ, kẻ lạ mặt ngã thẳng ra sau, dương vật cương cứng của hắn rút ra khỏi miệng Đại, phóng ra một chuỗi giọt nước trắng xóa, vẽ nên một vòng cung duyên dáng, rắc lên mặt và ngực của Đại. 

Giống như một cái vỏ đã được xả ra, chất lỏng màu trắng tiếp tục phun ra cho đến khi kẻ lạ mặt nặng nề ngã xuống đất. 

Khi người đàn ông ngã xuống đất, Bảo nhanh chóng lao tới khẩu súng trên tay và giật lấy dễ dàng. 

"Xem ai là chủ nhân bây giờ, đồ con lợn ngu ngốc!" Bao Meng đá vào mạng sườn của người lạ nằm trên mặt đất để trút cơn tức giận dồn nén trong lòng, nhưng người lạ mặt không hề phản ứng. 

"Mẹ ổn không, mẹ?" Bảo hỏi và dùng súng lục đâm mạnh vào mạng sườn người đàn ông nhưng vẫn không có phản ứng. Có vẻ như anh ta đã đánh đủ mạnh.

"Ờ, à, tôi ổn, nhóc." Đại lắc đầu đáp: "Ôi Chúa phù hộ, cảm ơn nhóc, cậu đã cứu mạng tôi."

“Mẹ ơi, con đi tìm dây trói nó lại,” Bảo đưa khẩu súng cho mẹ, “Nếu nó cử động, mẹ cho nó một phát.”

"Được rồi, tôi nghĩ tôi vẫn có thể làm được." Cô liếc nhìn người lạ một cách đầy căm ghét và nói: "Có lẽ tôi sẽ cho anh ta một phát nếu anh ta không cử động."

"Tuyệt vời, mẹ." Bảo cười tàn nhẫn, máu chiến đấu vẫn chảy trong cơ thể. 

Bảo không khỏi liếc nhìn bộ ngực đầy đặn của mẹ, rồi đứng dậy đi ra phía sau tìm sợi dây. 

Điều kỳ lạ là cả hai mẹ con đều không quan tâm đến vẻ ngoài trần trụi của mình, cũng không có ý định mặc quần áo. Có lẽ là do quần áo chưa được sấy khô. Bảo tìm được sợi dây và quay về với mẹ. 

Người lạ tưởng như đã chết nhưng khi Bảo chạm vào cổng mạch thì thấy mạch đập yếu. Mặc dù rất yếu nhưng nó chắc chắn chứng tỏ người đàn ông này vẫn còn sống. Tuy nhiên, Bảo không hề có ý định đưa anh vào bệnh viện. Dù sao trong một đêm giông bão như vậy, không ai có thể đưa một người đàn ông trưởng thành từ trên núi đến bệnh viện xa nên hãy để anh ta đi. 

Bảo nhanh chóng trói chặt người đàn ông lại. Sau khi trói anh lại, anh bế anh vào phòng ngủ rồi ném anh xuống thảm. Sau đó anh nhìn quanh phòng một lần nữa để xem liệu có vũ khí nào có thể sử dụng được nếu anh chàng tỉnh dậy không. Khi thấy không có ai, anh ta đứng dậy. 

Anh ta rời khỏi phòng ngủ, kéo một chiếc ghế, tựa vào cửa rồi gõ một cái nêm vào tay nắm cửa để đảm bảo anh chàng không thể trốn thoát, rồi hài lòng rời đi. 

Trở lại sảnh, Bảo tìm trong tủ một chai rượu, mở ra, lấy ra hai ly rồi đi về phía mẹ đang ngồi trên ghế sofa. 

Cô vẫn ngồi trên ghế, bất động, tay cầm khẩu súng. 

Cô không quấn lại chiếc khăn, để lộ thân hình trưởng thành của mình. Anh ta cũng không mặc gì và khỏa thân. Nhưng sau chuyện vừa xảy ra, quần áo dường như trở nên thừa thãi. 

Đại ngơ ngác nhìn ngọn lửa đang cháy, thậm chí không để ý rằng con trai mình đã bước tới. 

Anh rót đầy rượu vào ly và ngồi cạnh mẹ. 

“Đây, mẹ,” anh nói và đưa chiếc ly, “chúng ta hãy ăn mừng nào.”

"Cái gì, ừm, cái gì cơ?" Cô tỉnh táo lại, cầm lấy ly rượu: “Anh vừa nói gì thế?”

“Tôi nói, chúng ta nên uống mừng chiến thắng,” anh lặp lại, cụng ly với cô, “vì đã đánh bại tên khốn đó.”

“Ồ, vâng,” cô miễn cưỡng mỉm cười và nhấp một ngụm nhỏ, “Ít nhất thì anh cũng đã đánh bại được anh ta.”

“Tôi không thể làm được việc gì nếu không có sự giúp đỡ của mẹ”, Bảo nói nhưng ngay lập tức hối hận về những gì mình vừa nói.

“Tôi hiểu mà nhóc,” Dai thì thầm, nhấp một ngụm nữa, nhưng nước mắt lại chảy dài trên má. 

Bảo không biết phải làm sao. Anh nhìn mẹ uống rượu chậm rãi và ngơ ngác nhìn ngọn lửa. Anh hoàn toàn bị mê hoặc bởi vẻ đẹp của mẹ mình. Trước ngày hôm nay, anh chưa bao giờ nghĩ mẹ mình lại gợi cảm và xinh đẹp như vậy, anh thậm chí còn không coi bà là phụ nữ. Tuy nhiên, người mẹ hiện tại đối với anh là một người phụ nữ hoàn toàn trong sáng, bà có sức hút mãnh liệt với anh, khiến anh chỉ muốn ôm cô vào lòng và dịu dàng. 

Ý nghĩ này không ngừng xuất hiện trong đầu hắn, khiến hắn cảm thấy vô cùng kích thích, thân dưới dần dần cương cứng. 

Lúc này Đại tỉnh dậy như vừa tỉnh mộng. Bà quay đầu lại và từ từ nhìn lên xuống cơ thể trần truồng của con trai mình. Ánh mắt của bà cuối cùng cũng dừng lại ở phần thân dưới đầy sức sống của con trai mình. 

Bảo chợt đỏ mặt, ngượng ngùng, xấu hổ và xấu hổ vì bị lộ tâm sự, nhưng trong lòng lại có chút tự hào, vì dương vật của cậu càng lớn hơn trước cái nhìn của mẹ, ngày càng to ra. 

Ánh mắt bà Đại dừng lại ở phần thân dưới của con trai rất lâu, nhìn nó ngày càng lớn lên nhưng trên mặt bà không có biểu cảm gì. 

“Con vẫn khỏa thân đấy nhóc,” cô nói nhẹ nhàng nhưng Bảo không hiểu ý cô. 

Cô nhìn xuống chính mình. 

"Tôi cũng vậy." Cô ấy nói thêm.

“Con nghĩ sau chuyện vừa rồi, việc chúng ta mặc quần áo hay không không quan trọng,” Bao xấu hổ xin lỗi mẹ, “Nếu mẹ nghĩ điều này sẽ làm phiền mẹ thì con sẽ mặc nó ngay lập tức.”

"Ừm, cái gì cơ?" cô ấy nói, lấy tay che ngực nhưng rõ ràng là cô ấy chỉ đang giả vờ. "Tôi mệt mỏi và tôi không biết phải làm gì."

"Mẹ đi ngủ một lát đi mẹ." Anh kéo chiếc khăn tắm quấn quanh eo rồi nói: “Anh đi chuẩn bị giường, em nghỉ ngơi đi rồi chúng ta đi kiếm chút đồ ăn nhé?”

"Được rồi." Đại mỉm cười đáp lại anh rồi đứng dậy. 

Như bị thôi miên, Bảo ngơ ngác nhìn bộ ngực căng tròn trắng như tuyết của mẹ lại lộ ra khi mẹ đứng dậy. Chúng rất cao và bụ bẫm, quầng vú đỏ tươi nhảy lên theo chuyển động của cơ thể cô, vẽ nên hai vòng cung tuyệt đẹp khiến anh phải nuốt nước bọt. 

"Tôi nghĩ mình nên đi tắm và dọn dẹp trước." Đại phớt lờ lời nói hớ hênh của con trai và nháy mắt với anh. Sau đó, bà uống hết rượu trong tay và đưa bàn tay đang che ngực ra xa trong khi đặt ly để con trai bà có thể nhìn rõ hơn bộ ngực kiêu hãnh của bà. Sau đó cô mỉm cười thần bí, quay người đi về phía phòng tắm. 

Bảo nhìn mẹ ra đi trong tuyệt vọng. Anh không thể diễn tả được tâm trạng phức tạp của mình lúc này. Ham muốn, ghen tị, tội lỗi, kỳ vọng, ảo tưởng, vô đạo đức, xấu hổ, dục vọng và nhu cầu thể xác, tất cả đều trào dâng trong lòng tôi ngay lập tức, đấu tranh và quấn chặt vào lòng tôi. 

Đột nhiên anh hiểu ra một điều. Anh cần mẹ anh. Anh cần cơ thể phụ nữ trưởng thành của mẹ để xoa dịu toàn bộ cơ thể và tâm trí đang bị dục vọng hành hạ. Anh đã quyết định sẽ quan hệ tình dục với mẹ mình, và dù thế nào đi nữa, tối nay, anh sẽ biến điều đó thành hiện thực. 

Đúng lúc anh đang đấu tranh tư tưởng gay gắt thì mẹ anh quay về. 

Anh biết phần dưới cơ thể mình sưng tấy vô cùng, anh đẩy chiếc khăn lên cao. Được quấn trong chiếc khăn, con cặc của anh đang đập rộn ràng vì khao khát mẹ mãnh liệt, điều đó dường như đang nói với Đại về ham muốn tục tĩu của con trai bà dành cho bà. 

Bảo vui mừng vì mẹ vẫn khỏa thân. Cô chậm rãi bước đến bên cạnh, hai khối thịt trên ngực cô đang đập vui vẻ theo chuyển động của cơ thể cô, khiến anh cảm thấy choáng váng. 

“Mẹ đây,” anh không nhịn được, lùi lại một bước, dùng tay quét chiếc giường đã được chuyển đến lò sưởi, “Mẹ nghỉ ngơi một lát, con sẽ chuẩn bị cho mẹ.”

“Ồ…” Đại mỉm cười, ánh mắt lướt nhanh qua chỗ lồi lõm bất thường trên chiếc khăn của con trai, “Rõ ràng là con chưa muốn ngủ phải không con?”

“Ồ, con xin lỗi mẹ,” anh nhanh chóng xin lỗi, cố gắng che giấu sự xấu hổ ở phần dưới cơ thể bằng tay, “nó không tuân theo mệnh lệnh của con chút nào.”

“Ồ, thật đấy,” Dai nở một nụ cười mệt mỏi và hôn nhẹ lên mặt con trai, “Mẹ hiểu rồi.”

Đại lên giường nằm xuống. Tay cô vô tình lướt qua phần thân dưới phình ra của con trai, khiến nó có chút tức giận. Dưới tấm khăn che phủ, nó bắt đầu đập rộn ràng. 

(3)

"Xin lỗi mẹ, con không kiềm chế được." Bảo yếu ớt giải thích. 

“Em hiểu mà, nhóc,” Dai thì thầm, đôi mắt mệt mỏi đã nhắm lại, “Em không cần phải xin lỗi, đây chỉ là phản ứng sinh lý tự nhiên mà thôi.”

“Đúng vậy,” anh cũng cười, “đó là phản ứng tự nhiên thôi.”

“Tôi…Tôi,” Đại từ trong hốc mũi phát ra âm thanh, trong lòng cô cảm thấy buồn ngủ sâu sắc, “Đó là tự nhiên mà…”

Trời mưa không ngớt, những hạt mưa liên tục đập vào mái nhà tạo nên tiếng “tách”. 

Bảo nhìn mẹ lên giường, anh giúp đắp chăn cho mẹ. Sau khi cô nhắm mắt lại, anh đứng trước giường nhìn cô thêm vài phút. Sau đó anh lặng lẽ đi đến tủ quần áo và tìm một ít đồ ăn nhẹ để quấn quanh bụng. 

Sau đó, anh đến bên cửa sổ và nhìn ra ngoài. Trời đã tối hẳn và màn đêm đã đến. 

Đây sẽ là ngày tôi không bao giờ quên, Bảo nghĩ. 

Anh ta lấy ra một chiếc đèn lồng, thắp sáng rồi mang vào phòng trong để xem tù nhân của họ thế nào. Anh dừng lại ở cửa và lắng nghe một lúc. Khi thấy bên trong không có động tĩnh gì, anh liền mở cửa nhìn vào trong. Người lạ mặt vẫn bất động, như thể đã chết thật. 

Bảo tự tin đóng cửa lại rồi đẩy ghế về vị trí ban đầu. 

Bên ngoài, mưa vẫn tiếp tục rơi, mưa trộn lẫn với gió mạnh tiếp tục ập vào túp lều biệt lập của họ. 

Chúa dường như đang rất tức giận và không ngừng trút cơn giận lên túp lều nghèo khổ của họ. 

Mưa càng lúc càng nặng hạt, mưa không ngừng trút xuống mái nhà, phát ra âm thanh “xoạt xoạt”. 

Bảo cảm thấy như thể anh và mẹ đã bị thế giới bỏ rơi, hoàn toàn cắt đứt với thế giới bên ngoài, như thể họ là hai người duy nhất trên thế giới...

Bảo nghĩ về mọi chuyện xảy ra ngày hôm nay. Đây là trải nghiệm khó quên nhất mà anh từng gặp trong đời. Một người lạ đột nhập vào thế giới của họ. Lần đầu tiên trong đời anh bị súng chĩa vào đầu, lần đầu tiên anh bị bắt khỏa thân, lần đầu tiên anh được hưởng kỹ năng làm tình bằng miệng tuyệt đỉnh của mẹ mình. 

Nghĩ đến mẹ, anh không khỏi trở nên cáu kỉnh. Anh nhìn về phía giường, mẹ anh đang nằm trên giường, mặt hướng về phía anh. Cô ngủ say, tóc xõa trên mặt, trông rất yên bình và bình yên, trên môi nở nụ cười. Dưới ánh lửa bập bùng, khuôn mặt cô đỏ bừng, trông đặc biệt quyến rũ. 

Mưa càng ngày càng nặng hạt, giống như dòng sông cuồn cuộn từ trên trời đổ xuống, đập vào mái nhà phát ra âm thanh chói tai. Âm thanh như tiếng búa nặng nề đập mạnh vào tim Bảo, không ngừng khuấy động tâm trạng khiến anh càng cáu kỉnh, bồn chồn. 

Anh uống mấy chai rượu để giết thời gian nhưng chẳng có tác dụng gì, tâm trạng càng thêm cáu kỉnh, bồn chồn, trong khi mẹ anh vẫn đang nằm trên giường an tâm ngủ ngọt ngào. 

Bảo nhìn đồng hồ. Đã mười một giờ đêm nhưng mẹ anh vẫn không nhúc nhích. Có vẻ như cô ấy đã ngủ rất sâu.

Bảo trở nên mất kiên nhẫn. Anh ta đã kiểm tra người lạ nhiều lần. Người đàn ông vẫn không có dấu hiệu cử động, nhưng anh ta đã thở được. 

"Có vẻ như tôi đã thực sự đánh gục anh ta." Bảo rời khỏi phòng với nụ cười kiêu hãnh, đầu óc đã hơi choáng váng vì tác dụng của rượu, lảo đảo bước trở lại hội trường. 

Đứng bên đống lửa, anh nhìn về phía chiếc giường. Mẹ anh vẫn đang ngủ say, như thể trên đời này chẳng có chuyện gì liên quan đến bà. 

Ngọn lửa rực cháy đốt cháy phía sau anh, nướng chín lưng anh. Hơi ấm thật dễ chịu, lòng anh bắt đầu nóng bừng. 

Mẹ anh nằm ngửa, mặt nghiêng về phía anh, ngực nâng cao, đỡ tấm ga mỏng tạo thành hai ngọn đồi tròn trịa đẹp đẽ. Anh biết bên trong cô không mặc quần áo, nghĩ đến điều này, tim anh lỡ nhịp. 

Anh nhìn bộ ngực đầy đặn của mẹ phập phồng theo hơi thở của mẹ một cách say mê. Hình ảnh mẹ anh dùng miệng mút dương vật anh lại hiện lên trong tâm trí anh. Hình ảnh này cứ lặp đi lặp lại trong đầu anh ít nhất hàng trăm lần. 

Trên thực tế, dương vật của anh đã cương cứng đến mức khó tin suốt cả đêm, và việc nghĩ đến việc mẹ anh đã cho anh một cú búng tay khiến anh càng không thể mềm lòng hơn. 

Âm thanh chói tai phát ra từ mái nhà dường như đang tiếp thêm năng lượng cho chính anh. Cùng với rượu đẩy lùi những trói buộc của lý trí, những dục vọng xấu xa ẩn giấu trong lòng anh dần lan rộng, lớn dần và lớn dần trong cơ thể anh. 

Anh biết rằng dưới tấm chăn mỏng, cơ thể của mẹ anh không hề có sự bảo vệ nào, và tấm chăn mỏng manh này chính là rào cản duy nhất giữa mẹ anh và anh. Nó chắc chắn không có cơ hội ngăn chặn sự bùng nổ của bản chất quái thú đang không ngừng mở rộng trong cơ thể anh ta. 

Anh chưa bao giờ nghĩ rằng có một ngày mình sẽ rơi vào hoàn cảnh tế nhị như vậy với mẹ mình, và chắc chắn cũng chưa bao giờ tưởng tượng rằng mẹ anh sẽ dùng miệng để khiến anh xuất tinh. Khi anh xuất tinh dịch nóng hổi vào miệng mẹ, não anh lập tức bị chập điện và anh hoàn toàn mất khả năng suy nghĩ.

Điều duy nhất anh muốn làm bây giờ là quan hệ tình dục với mẹ mình, khỏa thân, bằng xương bằng thịt, vô đạo đức và dâm ô. 

Dù việc này có dẫn đến hậu quả nghiêm trọng gì, dù có xấu hổ và bị hắt hủi đến đâu, anh cũng chỉ muốn được làm tình với mẹ mình, làm tình như điên và trở thành người đàn ông quan trọng và thân thiết nhất trong cuộc đời bà. 

Anh ta bị kích thích bởi những suy nghĩ dâm đãng và xấu xa của mình, và thứ khổng lồ dưới háng anh ta càng trở nên to hơn và cứng hơn. Anh nhấc chiếc khăn che khuôn mặt xấu xí của nó lên, hào hứng vẽ những vòng tròn dưới chiếc khăn khi cơ thể run rẩy. 

Mẹ tỉnh rồi à? Cô đã ngủ được năm tiếng rồi. 

Trong vài giờ cô ngủ, anh luôn phải đấu tranh bên bờ vực đạo đức và tội lỗi. Anh luôn cố gắng thuyết phục bản thân không có ác ý với mẹ ruột nhưng dù có cố gắng thế nào anh vẫn quay lại cảnh mẹ ruột cho mình quan hệ tình dục bằng miệng. Kết quả của những cuộc đấu tranh tư tưởng lặp đi lặp lại chỉ có thể khiến ham muốn của con người ngày càng mãnh liệt hơn. 

Cuối cùng, anh không thể chịu đựng được sự dày vò của ham muốn nữa. Với đôi tay run rẩy, anh cởi chiếc khăn quấn quanh eo và để nó rơi xuống sàn. Sau đó, đối mặt với người mẹ đang ngủ say, anh ta cầm lấy con cặc to lớn, sưng tấy đau đớn của mình và bắt đầu xoa bóp thật mạnh. 

Phản ứng của cô sẽ thế nào nếu mẹ cô thức dậy và nhìn thấy con trai mình đang thủ dâm trước mặt bà bằng dương vật khổng lồ của nó? Đứng trước mặt mẹ và thủ dâm trước khuôn mặt xinh đẹp của mẹ thực sự là một trải nghiệm thú vị và xấu xa. Cho dù mẹ tôi đã ngủ say, bà vẫn sẽ phải đối mặt với khả năng có thể tỉnh dậy bất cứ lúc nào. 

Đơn giản là anh không thể tin được rằng dương vật của mình lại to, dày và cứng đến vậy. Các xúc tu của nó cứng như sắt và rất nóng. 

Bàn tay anh không ngừng xoa bóp mạnh lên xuống con cặc của mình, khoái cảm không ngừng ngưng tụ ở đầu ngón tay. Anh biết mình nên xuất tinh, đó là cách duy nhất để xoa dịu ham muốn của anh. 

Khi cử chỉ của anh ngày càng nhanh hơn, anh cảm thấy chất lỏng nóng chảy tiếp tục tích tụ trong bìu co thắt dữ dội. Anh ta di chuyển nó lên xuống một cách khó khăn và dừng lại. Toàn thân anh gần như suy sụp, nhưng anh không xuất tinh. Anh muốn chiếm hữu cơ thể của mẹ mình quá nhiều. Ham muốn mạnh mẽ của anh đã ngăn cản anh để năng lượng tích lũy biến mất. Anh phải gieo thật sâu tất cả những hạt giống sự sống của mình vào mảnh đất màu mỡ của mẹ anh, nơi anh đã từng có được sự sống và nuôi dưỡng sự lớn lên, để chúng lớn lên vui vẻ, khỏe mạnh ở đó. Đó có lẽ là đích đến cuối cùng của anh ấy. 

Cảm nhận được sự tác động liên tục của tà niệm này, anh hoàn toàn hiểu rằng anh chỉ muốn làm tình với mẹ mình, anh chỉ muốn đưa con cặc dày đặc của mình vào âm hộ đầy cám dỗ của mẹ bằng nhiều cách khác nhau, và anh muốn mãi mãi hòa làm một với mẹ. 

Mẹ ơi, một trong những từ đẹp nhất Chúa tạo ra khiến bố vô cùng thích thú khi nghĩ về nó. 

Liệu cô có cho phép con trai mình có một mối quan hệ thân mật vượt xa đạo đức? Bởi vì việc này không đơn giản như cùng nhau đi dạo trong công viên, đây là "loạn luân"! ! ! 

Thật là một từ khủng khiếp! 

Điều này không chỉ trái với các nguyên tắc tự nhiên mà còn vi phạm hoàn toàn đạo đức công cộng và luật pháp của xã hội loài người, và là bất hợp pháp. 

Thật khủng khiếp! 

Anh run rẩy vì có ý nghĩ xấu xa như vậy: Mình là một đứa con hư! Liệu mẹ tôi có đồng ý với hành động vô đạo đức như vậy không? 

"Tôi thực sự điên rồ!" Anh gầm gừ, nhìn vào vật cương cứng dày đặc và sưng tấy của mình. Nó không biết gì về tâm trạng mâu thuẫn của chủ nhân nó. Nó chỉ biết khoác lên bộ mặt xấu xí và di chuyển lên xuống một cách phô trương. 

Có lẽ âm thanh quá lớn nhưng anh nghe thấy mẹ mình rên rỉ khe khẽ, sau đó quay người lại, tấm ga trải giường trên người mẹ trượt xuống, lộ ra một nửa cơ ngực trắng như tuyết, bộ ngực như núi nhô ra ngoài. Núm vú nhọn hoắt màu hồng thu hút ánh nhìn của anh như nam châm, vật xấu xí dưới háng cô lập tức đứng dậy kinh hãi. 

Không thể chần chừ thêm nữa, anh biết mình không còn lối thoát nên không còn cách nào khác là phải lao về phía trước. Làm sao anh ta có thể biết được vận may của mình nếu không thử? Về tương lai, chúng ta chỉ có thể phó thác cho số phận. 

Anh hít một hơi thật sâu, gần như không nín thở run rẩy rồi lặng lẽ di chuyển đến giường. Con gà trống dưới háng không khỏi nhảy cẫng lên vì phấn khích vì sắp được thỏa mãn. 

Đầu gối anh tựa vào mép giường và dừng lại một lúc. Đây là cơ hội cuối cùng để anh tự cứu mình. Anh biết nếu mình tiến thêm một bước nữa thì không gì có thể ngăn cản được, anh sẽ mãi mãi rơi vào vực thẳm tội lỗi, không thể tự giải thoát. Dù mẹ có chống cự thì anh cũng không ngần ngại thực hiện, dù là cưỡng hiếp. 

Anh không thể dừng lại, lý trí của anh dần mất đi, thay vào đó là ham muốn nguyên thủy nhất. Bây giờ, dường như không có gì có thể ngăn cản anh ta xâm phạm mẹ mình. 

Anh cẩn thận đưa tay ra và nhẹ nhàng nhấc tấm chăn lên. 

Con cặc của anh đang rung lên vì phấn khích ở dưới đó, và anh say mê nhìn cơ thể trần truồng xinh đẹp của mẹ mình. 

Cô ấy rất xinh đẹp, với dáng người tròn trịa, làn da thanh tú và không tì vết. Bà là một phụ nữ trung niên nhưng dấu vết thời gian trên cơ thể gần như không thể phát hiện được. Hai khối thịt cao lớn đầy đặn trên ngực cô đổ sang một bên vì không có ai vuốt ve. Dưới cái bụng mịn màng của cô là một khu rừng tối tăm và đầy lông. 

Anh cảm thấy mình không thể đứng vững được nữa, bắp chân hơi yếu do căng thẳng, anh phải hành động quyết liệt. 

Cậu nhấc đùi lên, cẩn thận bước lên giường, nhẹ nhàng chui vào tấm ga trải giường không che rồi dựa vào bên mẹ. Cứ như vậy, anh lặng lẽ nằm cạnh mẹ, thử xem mẹ cô có đột nhiên tỉnh dậy và đá anh đi không. 

Nhiều phút trôi qua mà mẹ tôi không hề cử động nên anh tiếp tục nhích lại gần mẹ. Cuối cùng, khoảng cách giữa anh và mẹ anh có thể đo được bằng milimét. Họ gần đến mức anh có thể cảm nhận được hơi nóng không ngừng tỏa ra từ cơ thể cô. 

Anh im lặng một lúc, dần lấy dũng khí cho đòn tấn công cuối cùng. 

Anh lặng lẽ đưa tay ra và cẩn thận chạm vào cánh tay trần của mẹ. Lúc đó, tim anh gần như nhảy ra khỏi cổ họng, cặc anh sưng tấy đến mức tưởng chừng như sắp nổ tung.

Da mẹ nóng ấm, mềm mại như da em bé. Anh có thể ngửi thấy mùi thơm thoang thoảng tỏa ra từ cơ thể mẹ mình. Đó là mùi hương cơ thể độc đáo của một người phụ nữ trưởng thành. Nó thật sảng khoái và quyến rũ. Nó đột nhiên làm dịu đi những dây thần kinh căng thẳng của anh và khiến anh cảm thấy vô cùng thoải mái và hạnh phúc. 

Mùi hương quen thuộc này khiến anh nhớ đến tuổi thơ, khi còn là một đứa trẻ bất cẩn. Suốt ngày cậu chỉ biết rúc vào vòng tay ấm áp của mẹ, gối đầu vào bầu ngực mềm mại của mẹ, nhấm nháp núm vú xinh xắn của mẹ và làm những hành động nũng nịu với mẹ. 

Những ngày thơ ấu khiến anh cảm thấy ấm áp. Liệu anh còn cơ hội sống lại hạnh phúc gia đình năm ấy không? 

Anh dùng ngón tay nhẹ nhàng xoa qua lại đôi tay mềm mại và mịn màng của mẹ nhưng mẹ vẫn không nhúc nhích. 

Cô ấy thực sự đã ngủ ngon đến vậy sao? 

Anh trở nên táo bạo hơn, vừa nhẹ nhàng vuốt ve cánh tay mẹ, vừa di chuyển chậm rãi, cố gắng áp sát vào làn da mềm mại trên ngực mẹ. 

"Ừm... ừ... ừm... ừm... ừm..." Mẹ trả lời.


------------------------------------------------------------
  [ Phần 4/8 ]
------------------------------------------------------------

Cẩn thận chờ một lúc, thấy mẹ không có dấu hiệu tỉnh lại, anh mới chậm rãi đưa tay xuống. Cuối cùng, lòng bàn tay của anh cuối cùng cũng che được phần ngực mềm mại nhô ra của mẹ anh. Nó mềm mại, mịn màng và ấm áp đến nỗi anh ngừng thở ngay lập tức. 

Cảm nhận được sức nóng tỏa ra từ bộ ngực mềm mại của mẹ, phải mất một lúc anh mới bắt đầu phác thảo hình dáng tuyệt đẹp của bộ ngực của mẹ. Lòng bàn tay anh nhẹ nhàng trượt dọc theo những đường cong duyên dáng của bộ ngực, sự tiếp xúc gần gũi giữa làn da khiến cơ thể anh khẽ run lên. Cuối cùng, ngón tay anh cảm nhận được một vật nhỏ mềm mại nhô ra trên gò má đầy đặn - đó chính là núm vú. 

Anh nhẹ nhàng xoa xoa chỗ nhô ra nhỏ nhắn dễ thương, toàn bộ tâm trí đều tập trung vào nó. Anh dùng ngón cái và ngón trỏ nhéo vào núm vú mềm mại và đàn hồi của mẹ rồi vặn chúng một cách cẩn thận. Dần dần, chúng bắt đầu cứng lại. Cảm nhận được sự thay đổi trong đó, anh bắt đầu vặn nó với nhiệt tình hơn, khiến nó ngày càng khó hơn. 

Anh không thể tin rằng núm vú của người mẹ đang ngủ sẽ trở nên cứng rắn dưới sự nỗ lực của chính anh. 

Có vẻ như mẹ vẫn còn tình cảm, anh nghĩ. 

Phụ nữ cũng như đàn ông, núm vú có cứng lại khi hưng phấn giống như bộ phận sinh dục của đàn ông không? 

Chắc là thế này, anh nghĩ. Nếu đúng như vậy thì mẹ anh lúc này chắc hẳn rất vui mừng, bởi vì núm vú của bà đã cứng lại, điều đó cho thấy bà luôn đáp lại hành động của anh. Nghĩ đến đây, anh càng bạo dạn hơn, bắt đầu dùng lòng bàn tay xoa bóp toàn bộ ngực của mẹ mình. 

Mẹ anh không ngăn cản hành động của anh nhưng lại động viên anh. Có vẻ như mẹ cô đã chấp nhận sự phóng đãng của anh. Anh tiến lại gần cơ thể mẹ và cẩn thận nhét dương vật sưng tấy và đầy kích thích của mình vào giữa cặp đùi ấm áp và mềm mại của bà. Sau đó mông anh bắt đầu di chuyển tới lui một cách chậm rãi, để con cặc nóng bỏng của anh co giật qua lại giữa cặp đùi kẹp chặt của mẹ cô. Đôi tay anh vẫn đang khám phá bộ ngực đầy đặn của mẹ bằng cả trái tim. 

Anh chạm vào núm vú bên kia. Nó tự nhiên cứng lại và dính khi chạm vào. Anh cẩn thận nhéo núm vú của mẹ, tận hưởng độ đàn hồi mềm mại của nó, rồi dùng đầu ngón tay trêu chọc, kích thích núm vú cứng cáp của mẹ như một món đồ chơi. 

"Hmm... ừm... ừm... ừm... ừm... vậy... cảm giác thật... quá... đẹp!" Mẹ rên rỉ. 

Giọng nói đột ngột của mẹ anh vang lên không hề báo trước khiến anh giật mình. Anh nhanh chóng rút tay lại như thể theo phản xạ có điều kiện. Bấy giờ cậu mới nghe rõ mẹ mình đang nói gì. Lòng bàn tay anh nhanh chóng trở lại vị trí ban đầu, lại ấn lên bộ ngực cao chót vót của mẹ, bắt đầu nhẹ nhàng bóp và xoa bóp bộ ngực mềm mại và đàn hồi của mẹ. 

Hóa ra mẹ anh đã tỉnh dậy rồi. Có vẻ như cô thích việc mình đang làm nên không ngăn cản anh. Vậy tiếp theo anh nên làm gì? Anh không biết tiếp theo mẹ anh sẽ làm gì. Cô ấy sẽ cho phép anh ta bao nhiêu? 

Chuyện xảy ra tiếp theo làm anh ngạc nhiên. Bàn tay mẹ trượt xuống ấn vào dương vật đang muốn bung ra của cậu. Sau đó, mẹ anh quay lại và đối mặt với anh. 

Đột nhiên, khuôn mặt cô đến gần hơn và môi họ hôn nhau. Lưỡi của mẹ không hề bị cản trở, luồn vào trong miệng anh và quấn lấy anh một cách say đắm. Tay mẹ cũng bắt đầu cử động, cầm lấy con cặc nóng bỏng của anh và di chuyển lên xuống một cách mạnh mẽ. 

Anh gần như xuất tinh ngay tại chỗ. Sự quấn lấy của chiếc lưỡi mềm mại của mẹ anh và sự trêu chọc của lòng bàn tay bà khiến toàn bộ máu trong cơ thể anh sôi sục. 

Đây nhất định không phải sự thật, đây nhất định là mộng! 

Anh vừa nghĩ vừa tham lam mút lấy mùi hương ngọt ngào của mẹ. 

Động tác của mẹ vừa táo bạo vừa nóng bỏng, lưỡi của bà quấn chặt vào anh, khuấy động mãnh liệt trong miệng anh, như thể linh hồn anh sắp thoát ra khỏi cơ thể. Đồng thời, người mẹ chủ động nâng đùi của mình lên, gắn vào phần dưới cơ thể của con trai, dùng âm đạo mềm mại và đầy đặn của mình xoa bóp đùi con trai lên xuống. 

Họ hôn nhau say đắm, cuồng nhiệt và cuồng nhiệt đến nỗi tưởng chừng như trên đời chỉ còn lại hai người họ. Cơ thể của họ đã hoàn toàn hòa quyện vào nhau, trong nụ hôn nồng cháy, họ đang cọ xát nhau một cách say đắm, như thể đang ép cơ thể mình vào cơ thể của nhau. 

Dường như phải hàng thế kỷ họ mới buông cái miệng tội nghiệp của nhau ra, nếu không sẽ ngạt thở. 

"Làm tình với em đi, con ơi, thôi đi, mẹ muốn làm tình với con trai, âm hộ của mẹ muốn con cặc to của con trai thâm nhập vào mẹ!"

Dưới cái nhìn ngạc nhiên của con trai, người mẹ thực sự đã chủ động nằm ngửa ra để gọi con trai mình đến. 

"Mẹ muốn cùng con trai yêu quý của mình tận hưởng niềm vui thực sự trong cuộc sống. Nhanh lên con, mẹ nóng lòng chờ đợi quá."

Làm mẹ, bà không hề xấu hổ chút nào khi chủ động dụ dỗ con trai mình. Ngược lại, cô còn tùy tiện mở đùi ra, để lộ hoàn toàn vùng kín trước ánh mắt dâm đãng của con trai mình. 

Bạn còn đang do dự điều gì? Mẹ đã đồng ý! 

Bảo xé tấm ga trải giường, ném sang một bên và hào hứng trèo vào giữa hai chân dang rộng của mẹ. Cây gậy khổng lồ ở phần thân dưới của anh đang đập dữ dội do số phận định mệnh của anh. Anh ta trông có vẻ thiếu kiên nhẫn và dường như không thể chờ đợi được nữa. 

“Ôi mẹ ơi…” Anh đột ngột thở dốc, mẹ anh đưa tay tóm lấy con cặc của anh, vội vàng dẫn nó vào lối vào âm đạo của bà. 

Vì quá phấn khích và vội vàng, cô đã nhiều lần không thể căn chỉnh dương vật to lớn của con trai mình với lỗ của mình. Ngược lại, cô lại kích thích con trai mình tiếp tục cử động phần thân dưới, quy đầu nóng bỏng chọc vào gò thịt đầy đặn của cô khiến cả hai càng ngứa ngáy. 

Cô hết sức khó khăn, căn chỉnh quy đầu dày đặc của con trai mình với cái lỗ ướt át của mình, sau đó cô nóng lòng đẩy lên, để dương vật non nớt của con trai hoàn toàn tiến vào cơ thể mình, sau đó cô bắt đầu đẩy lên xuống một cách điên cuồng. 

Bảo cảm thấy quy đầu to lớn của mình hoàn toàn bị bao bọc bởi âm đạo ấm áp và ẩm ướt của mẹ. Nơi ở của mẹ anh vừa trơn vừa nóng, như đang làm tan chảy đội tiên phong của anh. Phần thịt mềm ép vào đầu anh thành từng lớp, không ngừng tiết ra chất dịch bôi trơn dày đặc. Chẳng mấy chốc, đội tiên phong của anh đã bị bao vây hoàn toàn bởi một đại dương rộng lớn. 

Phần thân dưới của mẹ cử động rất dữ dội, và sự điên cuồng đơn giản là quá sức đối với một cậu bé như cậu. 

Cô liên tục đẩy phần thân dưới lên, cố gắng hết sức để đưa cặc của con trai vào sâu hơn trong âm đạo nóng bỏng của mình. Bây giờ, ngay cả Bảo cũng không thể hiểu được ai lại thích điều cấm kỵ và loạn luân này hơn. 

Quả thực lúc đầu là anh khởi xướng, nhưng bây giờ có vẻ ngược lại, mẹ anh trở thành người khởi xướng, nhưng anh lại thích như vậy hơn. 

Anh phải nỗ lực rất nhiều mới hiểu được: anh thực sự đã đưa dương vật đáng xấu hổ của mình vào sâu trong cái lồn béo của mẹ. Nhưng anh vẫn không thể tin được chuyện đang xảy ra trước mắt mình. Anh không thể tin rằng mẹ anh, người vốn luôn xa cách, giờ lại quằn quại dâm đãng dưới thân anh, khao khát lòng tốt của anh một cách tuyệt vọng. Anh không thể tin được rằng âm đạo của mẹ lại ẩm ướt và nóng bỏng đến thế, háo hức chờ đợi sự xâm chiếm cuồng nhiệt của anh. Anh thậm chí còn không thể tin được sự thật rằng anh và mẹ anh đã trở thành một. 

Tuy nhiên, tất cả những điều này đều là thật, và cảm giác khoái cảm mà cơ thể cảm nhận được không thể là giả được. Anh chưa bao giờ tưởng tượng rằng một người phụ nữ lại có ham muốn điên cuồng và mãnh liệt như vậy, niềm đam mê cuồng nhiệt đến chảy máu như vậy, đặc biệt nếu người phụ nữ này là mẹ anh. 

Âm hộ nhỏ gọn và nóng bỏng của cô chào đón sự viếng thăm của cô một cách nồng nhiệt, và hơi nóng tỏa ra từ nó gần như thể bộ phận sinh dục của anh đã bị nấu chín. 

Nếu sự kết hợp loạn luân giữa hai mẹ con sẽ bị ông trời nguyền rủa và đày xuống địa ngục, anh hy vọng âm đạo của mẹ anh sẽ là lối vào địa ngục của chính anh, và anh sẽ rất vui vẻ mỗi ngày được xuống địa ngục. Anh thậm chí còn hy vọng ở lại địa ngục mãi mãi và không bao giờ ra ngoài. 

Anh chưa bao giờ tưởng tượng rằng sự giao hợp giữa một người đàn ông và một người phụ nữ có thể đạt được niềm hạnh phúc điên cuồng như vậy, và anh cũng chưa bao giờ trải qua niềm vui tà ác và vô đạo đức như vậy. Anh hoàn toàn bị đam mê cuốn đi, chỉ biết không ngừng nhấc cặc lên rồi thọc sâu vào cái lồn nóng bỏng và trơn trượt của mẹ. 

Anh ta đam mê lao về phía trước, mỗi lần bước vào, anh ta sẽ nhét hoàn toàn con cặc chín tấc của mình vào lỗ thịt đầy đặn của mẹ. Quy đầu chạm vào thành tử cung, chỉ để lại bìu bên ngoài, mẹ sẽ nhiệt tình đáp lại từng cú thúc của con nhưng không bao giờ phàn nàn về sự thô lỗ và thiếu kỹ năng của con. 

"Ồ... woo, con sẽ... mẹ kiếp, mẹ ơi, mẹ ơi, mẹ ơi, mẹ ơi, con sướng quá, à...!" Anh rùng mình trước cảm giác thích thú mà mỗi lần bước vào mang lại. 

"Hmm... ừm... ah... ah... con yêu... con cặc của con... to quá... to quá... nó làm mẹ... sướng quá... woo... ồ... ồ... sướng quá... ồ... ừm... thoải mái quá... sướng quá... ừm... con trai ngoan quá... nó làm mẹ sướng quá... wu... wu..."

Đại cũng phát cuồng trước những cú thúc mạnh mẽ của con trai. Cô liên tục thở hổn hển và di chuyển phần thân dưới của mình để đáp ứng chuyển động của con trai, theo đuổi khoái cảm lớn hơn. 

Bảo nằm trên cơ thể mềm mại của mẹ một lúc, chỉ tận hưởng cảm giác âm đạo hẹp và nóng của mẹ ngậm chặt con cặc đang phập phồng dữ dội của mẹ. Âm đạo của cô thật chặt, thật ẩm ướt, thật nóng bỏng, thật điên cuồng, vặn xoắn cặc anh như một cái máy xay sinh tố, như muốn bẻ gãy nó, không ngừng kích thích nó phun ra năng lượng bị chôn vùi. 

Anh phải cố gắng hết sức để chịu đựng và không để mình xuất tinh nhanh như vậy. Anh phải đợi cơn cực khoái của mẹ đến và xuất tinh cùng nhau. 

Anh bắt đầu ngừng suy nghĩ về khoái cảm đang không ngừng dâng lên ở phần dưới cơ thể mình mà thay vào đó là nghĩ đến những thứ khác. 

Nhưng anh có thể nghĩ đến điều gì khác? Anh đang đụ mẹ ruột của mình, người mẹ thân yêu, dịu dàng, ân cần, xinh đẹp, gợi cảm, dâm đãng, quyến rũ của anh. Người phụ nữ gợi cảm mà anh đang hợp nhất đã đưa anh đến thế giới này. Trong cơ thể cô, anh từ từ lớn lên và chính cô là người nuôi dưỡng anh. Bà là mẹ anh, mẹ ruột của anh. Anh ta đang quan hệ tình dục với mẹ ruột của mình. Chính cô là người đã cho anh cuộc sống hiện tại. Đã đến lúc phải trả ơn mẹ anh chưa? 

Giờ đây, anh đã trở về thánh địa nơi anh đến với thế giới này và trở về khu vườn bí mật thiêng liêng của mẹ anh. Chính Mẹ, với tình mẫu tử bao la của mình, đã cho phép anh tự do canh tác mảnh đất màu mỡ và bất khả xâm phạm của mình. 

Giờ đây, đã đến lúc anh phải báo đáp tình mẫu tử to lớn của mẹ, cũng là lúc anh phải gieo những hạt giống tràn đầy sức sống, sức sống trên mảnh đất màu mỡ của mẹ. 

Ý nghĩ cực kỳ dâm đãng và biến thái này làm chấn động toàn bộ cơ thể và tâm trí của anh, sự kích thích mãnh liệt khiến đầu óc anh trở nên trống rỗng. 

Anh không nghĩ gì cả, não anh đã hoàn toàn ngừng suy nghĩ, thay vào đó cơ thể anh thực hiện mệnh lệnh của riêng mình. Mông anh chỉ biết đẩy một cách máy móc và thô bạo. Anh hoàn toàn không thể kiểm soát được hành động của mình. Anh chỉ biết dùng hết sức lực nhét con cặc dày đặc của mình vào âm hộ nóng bỏng của mẹ, hoàn toàn phớt lờ cảm xúc của mẹ.

Khi ý thức của anh quay trở lại, anh không thể kiểm soát được bản thân nữa. Anh chỉ muốn thọc thật mạnh vào lồn mẹ. Anh muốn được hòa nhập hoàn toàn với mẹ mình, cả thể xác lẫn tâm hồn. Trong mắt anh, anh chỉ có thể nhìn thấy vẻ mặt méo mó vừa đau đớn vừa sung sướng của mẹ khi bà không ngừng la hét. 

Anh dùng lực điên cuồng đập vào cơ thể phụ nữ trưởng thành của mẹ mình, dương vật của anh đâm sâu vào âm đạo của bà. Mỗi cú thúc của anh đều sâu và bạo lực đến mức gần như khiến cô nghẹt thở.

Sau đó, anh nghe thấy tiếng thở gấp gáp của mẹ, càng lúc càng dồn dập, cơ thể bà bắt đầu run rẩy kịch liệt. Sau đó, sau một khoảng thời gian ngắn, cô hít một hơi thật sâu, dùng tay ôm chặt anh, bộ ngực đầy đặn của cô cọ sát vào ngực anh. 

"Ồ... Ôi... Chúa ơi... Ôi... Chúa ơi... Cảm giác này như thế nào... Ah... Ah... Woo... Mẹ sắp chết... Woo... Thật thoải mái... Ah... Con của mẹ... Con trai ngoan của mẹ... Con trai yêu quý của mẹ... Oh... Oh... Nhanh hơn... Nhanh hơn... Nhanh hơn... Oh... Ah... Mạnh hơn... Tốt... Tốt... Mạnh hơn nữa... Tốt... Tốt... Nó khiến mẹ cảm thấy sướng quá... Ôi... Mẹ... Mẹ sẽ bị đứa con trai hư của mình hành hạ đến chết... Ah... Ah... Ah... Mẹ sắp chết rồi... Ôi... Mẹ sắp xuất tinh... Ôi... Con ngoan... Hôn chồng mẹ đi... Hãy... Ra nhanh... Ra nhanh cho bà mẹ dâm đãng của con... Ồ... Ồ... Oooh..."

Âm đạo của cô bị ngập nước và tinh dịch chảy ra liên tục. Âm đạo của cô bắt đầu co thắt, phần thịt âm đạo nóng bỏng hút chặt con cặc sưng tấy của con trai cô. Thành âm đạo của cô đang vặn vẹo dữ dội, co lại rồi co lại, thường xuyên bóp chặt cặc của con trai, buộc nó phải phun ra năng lượng đã tích tụ.

Bảo hoàn toàn không thể cưỡng lại những cử động và phản ứng cơ thể mãnh liệt của mẹ. Sau vài lần co giật bất đắc dĩ, nguồn năng lượng mà anh kìm nén suốt đêm cuối cùng cũng bùng nổ trong cơ thể mẹ anh. 

Giống như núi lửa phun trào, tinh dịch đặc và nóng của anh lập tức lấp đầy âm đạo đang co rút của mẹ. Anh xuất tinh nhiều đến nỗi đất đai màu mỡ của mẹ không thể hấp thụ hết được. Chẳng mấy chốc, dòng tinh dịch nóng hổi màu trắng sữa tràn xuống thanh kiếm. 

Mông anh co giật nhanh chóng, hòa nhịp với nhịp đập của dương vật, tiến sâu hơn vào sâu trong âm đạo của mẹ, rồi cơ thể anh run lên và bắn ra mọi viên đạn, đẩy tất cả vào sâu trong tử cung trưởng thành của bà. 

Đại hoàn toàn choáng váng trước dung nham nóng hổi của con trai mình. Trái tim cô bị tinh dịch nóng bỏng làm bỏng, cơ thể cô không khỏi run rẩy. Một luồng nhiệt đột nhiên bắn ra khỏi cơ thể cô và nhanh chóng hòa vào tinh dịch của con trai cô. Niềm hạnh phúc tột cùng khiến động tác của cô càng điên cuồng hơn.

Đùi cô quấn chặt quanh eo con trai, cô phối hợp lắc lư cơ thể. Đồng thời, âm đạo của cô mở ra co lại, cố gắng hấp thụ hết tinh hoa do con trai phun ra và không để lãng phí.

Bảo không thể nghĩ được gì cả. Đầu óc anh trống rỗng, anh hoàn toàn say sưa trong niềm hạnh phúc tột độ mà anh chưa từng trải qua trong đời. Việc ân ái bị cấm đoán đã khiến anh trải qua niềm hạnh phúc cao nhất trong cuộc đời. 

Cuối cùng, quy đầu của anh phun ra giọt chất lỏng cuối cùng và ngừng phun trào. 

(4)

Khi tỉnh lại, anh vẫn có thể cảm nhận được hơi nóng rùng mình chạy khắp cơ thể. 

Thân dưới của mẹ hỗn loạn, tinh dịch màu trắng đục hòa lẫn với tinh dịch rỉ ra, trở thành một tấm khăn ướt, dính chặt vào toàn bộ âm đạo của mẹ. 

Anh không rút dương vật ra vì âm đạo của mẹ anh vừa trải qua trận động đất mạnh nhất. Lúc này, các cơ trên thành âm đạo vẫn co rút cực độ, quấn chặt lấy cặc anh, khiến anh không thể rút lui. Thực ra anh không hề có ý định rút lui. Anh thích cảm giác ấm áp khi được mẹ ôm vào lòng. Nó không chỉ thoải mái mà còn khiến anh cảm thấy an toàn hơn. Anh sợ sau khi rời khỏi cơ thể mẹ, anh sẽ quay trở lại mối quan hệ mẹ con thuần khiết ban đầu. Chỉ khi ở sâu trong cơ thể mẹ, anh mới có thể cảm nhận được mình và mẹ là cùng một dòng máu thịt và hoàn toàn hòa làm một. 

Một lúc lâu sau, cơ thể căng thẳng của mẹ mềm nhũn ra, âm đạo bị mưa lớn trút xuống cũng dần thả lỏng, buông ra người bị giam cầm, nó siết chặt, dòng nước cũng dần ngừng chảy. 

Bảo cảm nhận được sự thư giãn trong âm đạo của mẹ. Dương vật vừa bộc lộ hết ham muốn nhưng vẫn còn vùi trong âm đạo ấm áp của mẹ bắt đầu sưng tấy bên trong cơ thể mẹ. Anh lại bắt đầu bơm dương vật một cách mạnh mẽ, di chuyển ra vào âm đạo ẩm ướt của mẹ. 

"Ôi Chúa ơi, con trai tôi lại muốn đụ mẹ nó nữa phải không?" Đại không thể tin được con trai mình lại có thể lấy lại sức lực và sức sống chỉ trong thời gian ngắn như vậy. 

"Ừ, mẹ có thích không?" Anh gầm gừ, vùi đầu vào âm hộ của cô càng lúc càng nhanh, “Con trai hư của cô sẽ địt mẹ nó cả đêm, sẽ đụ âm hộ mẹ nó ra từng mảnh, khiến bà ấy quên hết chuyện chiều nay.”

"Ôi con trai, con là con trai tuyệt vời nhất của mẹ." Đại cười dâm đãng, mông cô bắt đầu hếch lên để phục vụ cho những cú đẩy mạnh mẽ của con trai.

Đại vòng tay ôm đầu con trai và hôn con thật say đắm.

Bảo cũng ngừng đẩy và nhiệt tình đáp lại nụ hôn của mẹ. 

Miệng họ dính chặt vào nhau, lưỡi đan xen vào nhau, và mỗi người đều thoải mái mút nước bọt của đối phương. Phải mất một thời gian dài trước khi họ tách ra.

Bàn tay của Đại trượt từ lưng con trai xuống mông. Đột nhiên, bà túm mạnh vào mông con trai, móng tay cắm sâu vào da thịt cháu. 

"Hãy làm đi, con trai, thôi nào, mẹ nóng lòng muốn đụ nó thật mạnh, đụ thật mạnh vào âm hộ của nó, mẹ muốn con vui vẻ với mẹ suốt đêm, mẹ muốn con cặc to của con, mẹ thích cảm giác con cặc to của con trai mẹ ở bên trong, cố lên, con trai!"

Phần dưới cơ thể cô ngứa ngáy không chịu nổi, tất cả những gì cô muốn làm là nhét cây gậy lớn của con trai vào trong người để giảm ngứa. 

“Cả đêm, ôi con ơi, mẹ muốn cả đêm…” bà cứ lặp đi lặp lại, nâng đùi lên và quấn quanh eo con trai. 

"Địt mẹ mày đi, tao muốn mày đụ mẹ dâm đãng của mày suốt đêm!" Cô cầu xin, mông cô bắt đầu nhô lên. 

Được sự khuyến khích của mẹ, Bảo bắt đầu mày mò mạnh mẽ âm đạo của mẹ, nơi hoàn toàn rộng mở với anh. Con cặc to lớn của hắn ra vào như hổ xuống núi, phát ra tiếng “vù vù”. Mỗi lần anh mày mò, mẹ anh không khỏi cầu xin sự thương xót.

Hai người bị cuốn vào nhau, cơ thể quấn vào nhau một cách liều lĩnh, phần thân dưới đang chuyển động pít-tông và xảy ra một vụ va chạm "bang bang". Hai mẹ con hoàn toàn chìm đắm trong niềm hạnh phúc vượt quá giới hạn thể xác do sự kết hợp cấm kỵ loạn luân mang lại.

Bảo dũng cảm lao về phía trước, mỗi lần anh đánh mạnh, mẹ anh lại hét lên điên cuồng. Mỗi lần quy đầu của anh chạm vào thành tử cung, mẹ anh lại vặn vẹo mông một cách điên cuồng để chống lại cú va chạm của anh.

Mắt anh ta vốn đã đỏ hoe, động tác càng lúc càng hung bạo. Mỗi khi quy đầu khổng lồ sắp đâm vào thành tử cung, cô không hề cảm thấy đau đớn gì, chỉ có cảm giác khoái cảm tột độ không ngừng tác động đến từng đầu dây thần kinh trong cô. Cô chỉ biết liên tục đẩy mông lên cao để chịu tác động mạnh mẽ của con trai mình. Cô dùng cái lồn nóng hổi, ​​ướt át của mình tham lam mút lấy dương vật non nớt to lớn của con trai mình, xoa dịu con trai và không ngừng đòi hỏi.

Một giờ trôi qua mà không hề hay biết, hai mẹ con vẫn quấn lấy nhau như hai con thú động dục. 

Trong giờ này, Dai đã đạt được nhiều cực khoái trước những đòn tấn công như dã thú của con trai mình. Mỗi lần mất tinh dịch, động tác của cô không thể chậm lại, bởi vì lực đẩy của con trai vẫn quá mạnh mẽ và bạo lực, buộc cô phải hết sức để phục vụ cho chuyển động của anh, điều này càng mang lại cho cô khoái cảm điên cuồng hơn. Tinh dịch âm đạo của cô tiếp tục trào ra, thấm đẫm nguồn sống ham muốn không nguôi của con trai cô, thấm đẫm khớp nối giữa hai người và chảy khắp ghế sofa. 

Sau một tiếng rưỡi, cuối cùng Đại cũng cảm thấy con trai mình sắp xuất tinh. Chuyển động của anh rõ ràng tăng tốc, các lực đẩy càng lúc càng nhanh, khoảng cách giữa mỗi lực đẩy càng ngày càng ngắn, mỗi lực đẩy khiến cô có cảm giác như cơ thể mình đang bị xuyên thủng. 

Đùi anh đã bắt đầu run rẩy. Cuối cùng, anh gầm lên, con cặc khổng lồ của anh chìm vào âm đạo của cô và thọc sâu vào tử cung cô. Sau đó, cô cảm thấy cơ thể con trai mình đột nhiên run rẩy dữ dội, âm đạo của chính cô cũng run rẩy. Sau đó, cô cảm thấy có thứ gì đó đột nhiên trào ra trong cơ thể, giống như một con đập mở ra, một dòng nước cuồn cuộn đột nhiên tràn vào. Ngay lập tức, chất lỏng nóng chảy tràn ngập toàn bộ tử cung đói khát và trống rỗng của cô. Đầu óc cô đột nhiên trống rỗng, chỉ có khoái cảm đang dâng trào trong cơ thể. 

Bảo rên rỉ gầm lên sung sướng, đẩy mông thật nhanh, cặc đâm sâu vào cơ thể mẹ, quy đầu không ngừng phun ra ngọn lửa dục vọng, từng luồng nóng bỏng dữ dội đánh vào trái tim co thắt vô cùng của mẹ. 

Tia, tia, tia, Bảo kêu lên, cảm nhận được sự tác động về thể chất và tinh thần của bức xạ bên trong cơ thể mẹ. Cuối cùng, sau khi em trai hắn rên rỉ và phun ra giọt cuối cùng trong kho, hắn ngừng động tác dâm dục và nhanh chóng thu mình lại. 

Anh rút cặc ra, xoay người ngồi cạnh mẹ nhưng hơi thở vẫn không thể bình tĩnh lại. Cơn xuất tinh điên cuồng và ham muốn vừa rồi có tác động rất lớn đến cơ thể và tinh thần của anh, và anh cần thời gian để chuyển đổi. 

"Ôi Chúa ơi, thật điên rồ, nhóc! Cậu giỏi quá!" Đại vẫn đắm chìm trong dư vị của niềm vui. "Mẹ chưa bao giờ thử làm tình điên cuồng như vậy trước đây, chưa bao giờ... không bao giờ!"

"Mẹ có thích nó không, mẹ?" Bảo mỉm cười mãn nguyện rồi bưng rượu đến bên cạnh. 

Anh rót hai ly rượu, đưa cho mẹ một ly và chờ đợi câu trả lời của bà. 

“Đương nhiên là thích, đơn giản là quá tuyệt vời,” cô đột nhiên thở dài lặng lẽ và uống hết rượu trong ly, “nhưng tôi cũng có chút lo lắng.”

"Lo lắng?" anh hỏi, rót đầy ly cho mẹ anh. 

“Ừ, mình hơi lo lắng,” cô tự nhủ và uống thêm một ly rượu nữa. 

"Bạn đang lo lắng về điều gì?"

“Khi ngươi phát hiện đứa con trai nhỏ vốn không biết gì, chỉ biết làm nũng với mẹ đột nhiên không còn là một đứa trẻ, ngươi sẽ hiểu tại sao mẹ ngươi lại bất an.” Cô cau mày và giữ im lặng.

“Dù sao thì khi nhìn thấy con trai mình lớn lên ngay trước mắt, bạn sẽ có chút sợ hãi”, cô tiếp tục. "Một phút trước, bạn còn là đứa con bé bỏng thân yêu của mẹ, nhưng phút sau, bạn đã biến thành một người đàn ông có cặc to lớn. Sự tương phản quá lớn."

“Nhưng tại sao điều đó lại khiến mẹ sợ hãi?”

“Tôi sợ biết rằng đứa con trai ngây thơ của tôi đã lớn rồi,” cô gượng cười, “và đã trưởng thành hoàn toàn, ý tôi là, cậu đã là người lớn rồi.”

"Nhưng con sẽ luôn là cậu con trai bé nhỏ của mẹ. Con sẽ luôn ở bên mẹ và mang đến cho mẹ niềm hạnh phúc mà mẹ cần". Anh mỉm cười tinh nghịch. 

"Ồ, mẹ biết con sẽ luôn là đứa con bé bỏng của mẹ, con à, nhưng những gì chúng ta làm tối nay đã thay đổi mối quan hệ của chúng ta theo cách mà con có thể không cảm thấy, nhưng mẹ thì có."

"Hả?" Anh nhìn mẹ với vẻ bối rối. 

“Mẹ không bao giờ nghĩ rằng trong cơ thể con lại ẩn chứa một niềm đam mê to lớn như vậy, bây giờ nó đột nhiên bộc phát, mẹ sợ con không khống chế được.”

"Bạn nghĩ điều này là đáng sợ?"

"Một chút." Cô ấy cười có chút lo lắng khi nói điều đó.

"Tại sao? Mẹ biết con sẽ không bao giờ làm tổn thương mẹ mà."

“Có thể,” cô nhẹ nhàng nói, lướt ngón tay trên bộ ngực rộng của con trai, rồi đưa tay xuống nắm lấy con cặc đã mềm đi của anh, “nhưng thật khó để kiểm soát cảm xúc khi chúng bị kích thích, giống như khi bạn ghen tị.”

“Mẹ nói đúng, mẹ,” anh đồng ý ngay lập tức, đưa tay vuốt ve cặp đùi mềm mại mịn màng của cô, “Chiều nay con gần như muốn giết chết tên đó. Con ghét nhìn thấy hắn xúc phạm mẹ con.”

“Nhưng nếu người đó là bố cậu thì sao?” Cuối cùng bà cũng nói ra điều mình thực sự lo lắng, ngón tay bà vô tư trêu chọc tinh dịch nồng nàn trên quy đầu của con trai mình. "Cuối cùng chúng ta phải về nhà, còn cậu phải đối mặt với bố cậu."

“Tôi không muốn nghĩ về điều đó lúc này,” anh nói, quẫn trí. "Tôi chỉ muốn được làm tình với mẹ tôi mãi mãi, mãi mãi, mãi mãi và kể từ bây giờ."

"Bây giờ? Bạn có muốn nó nữa không? Sớm vậy à?" Cô ngạc nhiên hỏi, nhưng cô không cần phải trả lời nữa, vì cô thấy con cặc mềm mại của con trai mình đã đứng lên một cách bấp bênh, ngày càng to hơn, cứng hơn và dày hơn. 

“Mẹ nói mẹ muốn làm tình với con suốt đêm phải không mẹ?” Bảo mỉm cười dâm đãng rồi đặt rượu và ly xuống sàn cạnh sofa. 

“Cả đêm…” Đại rên rỉ, từ từ quay người lại, nằm ngửa, dang rộng đùi lần nữa, “Ừ, cả đêm nay con trai, để mẹ xem con nhỏ của mẹ có thể làm mẹ phát điên cả đêm không. Thôi mẹ kiếp, con ngoan, con trai có cặc to, lồn mẹ luôn chào đón con.”

Bảo nhanh chóng trèo lên người mẹ, nắm lấy con cặc sưng tấy, căn quy đầu sưng tím với âm đạo ướt át của mẹ, sờ nhẹ rồi thọc vào, dộng cặc vào hố nước nóng của mẹ cho đến khi ngập hẳn.

"Ôi, no quá, sung mãn quá! Con ngoan, gà trống quá!" Dai ré lên khi sự trống rỗng ở phần dưới cơ thể cô đã được thỏa mãn. "Địt mẹ con cái cặc to của con đi! Mẹ thật dâm đãng. Mẹ rất thích cảm giác bị con trai xâm nhập. Ôi, thoải mái quá. Mẹ muốn cảm giác như thế này suốt đêm!"

Lúc này, ngoài trời vẫn gió và mưa, mưa to trút xuống nhưng trong phòng lại tràn ngập suối, nước và sữa hòa quyện vào nhau. Hai mẹ con nghiện việc làm tình cấm kỵ, những thứ bên ngoài dường như không còn quan trọng. Mọi đạo đức, đạo đức và sự xấu hổ đều bị lãng quên, chỉ còn tình dục khỏa thân trên thế giới. 

Suốt đêm dài! Nó không đơn giản. 

Hai mẹ con đã làm tình như điên suốt đêm, thử mọi tư thế có thể tưởng tượng được. Có lúc con trai nằm lên trên, dùng dương vật dày cộp của mình đụ thật mạnh vào âm hộ mẹ cho đến khi cả hai cùng xuất tinh; đôi khi mẹ nằm dưới đất và làm tư thế chó bò, để con trai đập vào âm hộ của mình từ phía sau; Đôi khi người mẹ kẹp con cặc non của con trai mình bằng bộ ngực đầy đặn của mình, bóp thật mạnh và để nó chảy tinh dịch. Đôi khi, người mẹ chiếm vị trí người phụ nữ ở trên, ngồi trên bụng con trai, tích cực đùa giỡn với nam tính uy nghiêm của con trai, nhanh chóng đưa mình lên cao trào... Thỉnh thoảng, họ sẽ dừng lại uống một ly rượu để bình tĩnh lại nhịp thở gấp gáp, rồi tiếp tục tích tụ thể xác điên cuồng. 

Hai mẹ con căn bản không biết mệt mỏi là gì, chỉ biết liều mạng cầu xin nhau, như thể ngày hôm sau sẽ là ngày tận thế.

Kỳ kinh nguyệt điên cuồng này kéo dài cả đêm. 

Nơi họ nối nhau vừa ướt vừa khô, lại khô rồi lại ướt. Chất lỏng chảy ra thành từng lớp bọt dưới sự ma sát mãnh liệt, bao quanh những nơi đáng xấu hổ và bao phủ toàn bộ phần dưới cơ thể của họ. Tuy nhiên, hai mẹ con vẫn tiếp tục tập luyện phần thân dưới với sự nhiệt tình không hề suy giảm. 

"Mẹ kiếp, mẹ kiếp, mẹ kiếp, con đĩ, con khốn hôi hám! Còn dám dụ dỗ con trai mình, xem ta đối xử với ngươi thế nào!"

"Ồ... Ồ... Giỏi lắm con trai! Mẹ là một con khốn! Mẹ thật dâm đãng! Mẹ chỉ thích dụ dỗ con trai mình! Mẹ thích con cặc to của con trai! Ôi... Cảm giác thật sướng... Đẹp quá... Mẹ sắp xuất tinh... Mẹ sắp xuất tinh vào con trai..."

“Con không làm được nữa mẹ ơi, con lại xuất tinh rồi, ôi…”

“Con ngoan, con ngoan,” Đại rên rỉ, kẹp đùi thật chặt quanh eo con trai, lắc mông một cách tuyệt vọng, đợi con trai lại tưới nước, “Xuất tinh về cho mẹ, xuất tinh vào bên trong mẹ, mẹ muốn quá…”

Đây là lần xuất tinh thứ 9 của Bảo trong ngày hôm nay. Sản lượng quá mức khiến anh lần đầu tiên cảm thấy bất lực, nhưng nó lại mang đến cho anh một cảm giác hồi hộp khiến toàn thân anh run lên. Dương vật cứng ngắc của anh cố gắng phun ra giọt tinh chất cuối cùng như một con chim bị thương, suýt chút nữa lấp đầy cái hố không đáy dưới bụng mẹ. 

"Con làm được rồi mẹ ơi, con lại làm được nữa rồi! Con lại xuất tinh vào trong mẹ nữa! Haha... Ối... Con mong đây không phải là lần cuối cùng." Anh ta khó nhọc xoay người, nằm cạnh mẹ, rút ​​bộ phận sinh dục đã mềm như rắn chết ra khỏi âm đạo dường như thèm khát của mẹ, thở hổn hển. 

Trong nhà chìm vào im lặng, chỉ còn lại ánh lửa dịu nhẹ bập bùng, bên ngoài mưa to vẫn tiếp tục rơi. 

Đại nằm uể oải bên cạnh con trai, trên vùng kín ẩm ướt của cô. Lượng lớn tinh dịch màu trắng sữa do con trai cô xuất ra từ từ tràn ra, trộn lẫn với tinh dịch của chính cô. Do sự ma sát dữ dội giữa cơ thể họ, chất lỏng hỗn hợp đã biến thành bọt trắng dày đặc, bao phủ toàn bộ âm hộ đầy đặn của cô và từ từ nhỏ xuống lớp lông mu ướt át của cô.

"Mẹ, đây là cái gì?" Bảo cảm thấy rất mới mẻ, tò mò hỏi khi nhìn hỗn hợp dâm đãng này trên âm hộ của mẹ. 

"Tôi nghe người ta gọi đây là kem tình yêu, em yêu," cô nói với nụ cười dâm đãng trên môi, nhẹ nhàng khuấy hỗn hợp bằng ngón tay, "Tôi chưa bao giờ nhìn thấy nó trước đây. Nếu hôm nay anh không xuất tinh nhiều như vậy trong người Mẹ và đụ Mẹ lâu như vậy, Mẹ sẽ không bao giờ có thể gặp lại cô ấy nữa."

Cô múc một ít hỗn hợp vào miệng, liếm sạch và thưởng thức. 

“Đó là khẩu vị của chúng tôi,” bà mỉm cười nói với con trai và cạo thêm một chút hỗn hợp. "Nó là của bạn, và nó là của tôi. Nó là sản phẩm tình yêu của chúng ta."

“Giống như sinh ra một đứa trẻ vậy,” anh cười đầy dục vọng, “một phần là của em, một phần là của anh.”

“Đúng, nó giống như sinh nở vậy,” cô mỉm cười đáp lại, thưởng thức thành quả tình yêu của họ một lần nữa, “và rất nhiều em bé, hàng nghìn em bé.”

“Vậy con có thể liếm con của chúng ta được không mẹ?” Anh liếm môi như thể sắp nếm được thứ gì đó ngon lành. 

“Ồ, tất nhiên rồi, đứa con ngoan của tôi có thể làm bất cứ điều gì với mẹ nó, bất cứ điều gì nó muốn,” cô nói một cách quyến rũ, vẫn còn yêu, “thật đấy, bất cứ điều gì…”

Đáng tiếc mẹ Bảo đã cạn kiệt toàn bộ dự trữ trong cơ thể, nếu không hắn đã vồ lấy hắn từ lâu rồi. Anh ta chỉ lè lưỡi liếm âm hộ bụ bẫm của mẹ, liếm "kem tình yêu" trên đó rồi tiếp tục tấn công vào âm vật nhô ra của mẹ, đưa mẹ lên một cao trào khác.


------------------------------------------------------------
  [ Phần 5/8 ]
------------------------------------------------------------

Lúc này, từ bầu trời xa xa truyền đến một tiếng sấm ầm ầm, như thể đó là sự phản đối của Chúa khinh thường hành vi ngoại tình vô đạo đức của hai mẹ con bị cấm đoán này. 

…

Một lúc lâu, Bảo mới từ từ mở mắt, cảm thấy đầu đau như muốn bị xé ra từng mảnh. Đêm qua anh đã uống quá nhiều rượu và sự ham muốn quá mức khiến đầu óc anh trống rỗng. Phải mất một lúc lâu anh mới tỉnh lại và nhớ ra mình đang ở đâu. 

Anh ngước nhìn đồng hồ trên bàn. Nó đánh dấu rõ ràng là ba giờ chiều. Thì ra thời gian đã trôi qua lâu như vậy! 

Anh lắc đầu thật mạnh, cố gắng để bản thân tỉnh táo. Đột nhiên, cảnh tượng dâm đãng và cuồng nhiệt của đêm qua hiện lên, khiến anh không khỏi rùng mình. 

"Chuyện này thực sự đã xảy ra hay chỉ là một giấc mơ?"

Trong thâm tâm, anh thầm hy vọng điều này thực sự đã xảy ra, nhưng anh biết khả năng đó rất mong manh. Anh cười nhạo chính mình vì say rượu. Trên đời này không có chuyện con trai đụ mẹ mình đâu. Đây chắc chắn là một giấc mơ! Hắn nghĩ tới đây, không khỏi có chút thất vọng. Sẽ thật tuyệt nếu điều đó là sự thật. Anh thở dài. Có lẽ kiếp sau hắn sẽ tự an ủi mình, nhưng trong lòng hắn cũng cảm thấy có chút buồn cười. 

Lúc này, anh ngửi thấy một mùi thơm vừa thần bí vừa quen thuộc tràn ngập trong không khí. Mùi thơm nồng nặc đến nỗi dường như nó ở ngay cạnh mũi anh. Anh cẩn thận xác định nó trong đầu. 

Ôi, đó là mùi thơm cơ thể của mẹ! ! ! 

Anh đã quá quen thuộc và yêu thích mùi hương này, và nó chính là mùi hương đã đồng hành cùng anh suốt hầu hết tuổi thơ, tuổi thơ và cả thanh xuân. Nhưng mùi hương này rất khác so với những gì tôi đã quen. Nó có mùi khiêu khích và dâm đãng không thể tả được, dường như có thể khơi dậy mọi ham muốn ẩn giấu trong cơ thể con người. 

Anh chợt tỉnh dậy sau cơn mê - mẹ anh đang nằm cạnh anh! 

Anh có thể cảm nhận được mùi thơm nồng nàn và hơi nóng tỏa ra từ cơ thể mẹ, anh không khỏi nuốt khan khi nhìn lồng ngực mẹ phập phồng theo hơi thở dưới tấm chăn mỏng. 

Việc mẹ cô ấy ngủ cạnh cô ấy chẳng có ý nghĩa gì cả. Có lẽ nửa đêm cô thấy lạnh nên ngủ cạnh bếp lò cho ấm. Chúa biết. 

Cuối cùng, bộ não của anh bắt đầu hoạt động trở lại. 

Cô ấy đang mặc gì bên dưới? Cô ấy có mặc đồ lót không? Đây là chìa khóa. Anh ta biết rằng mình trần truồng, nhưng điều này chẳng có nghĩa gì cả, bởi vì anh ta luôn ngủ trần truồng. Chìa khóa là mẹ anh ấy. 

Anh muốn chứng minh chuyện tối qua thật sự đã xảy ra, điều này rất quan trọng với anh, bởi vì khi tỉnh táo, anh không dám nghĩ gì sai về mẹ mình, nên anh muốn biết mẹ anh có thật sự không mặc gì dưới chăn hay không. 

Mặc, không mặc, mặc, không mặc... Đầu óc anh cứ quay đi quay lại. Chỉ cần nghĩ đến cảnh mẹ khỏa thân nằm ngủ bên cạnh cũng đủ khiến em trai anh co giật vì sung sướng. 

Anh cẩn thận nhấc tấm chăn mỏng đắp cho mẹ mình ra, rồi hít một hơi thật sâu, lấy hết can đảm nhìn vào trong. 

Chúa phù hộ cho mẹ khỏa thân! Vậy thì mọi chuyện đêm qua không phải là mơ! 

Anh cảm thấy hưng phấn toàn thân, con gà trống dưới háng anh tự động đứng dậy, anh nóng lòng muốn hỏi chủ nhân xác nhận thêm. 

Đó là sự thật! 

Anh ta đã làm tình với mẹ mình, anh ta đã làm tình với mẹ mình! 

Anh cảm thấy chóng mặt. Nó thú vị đến mức trước đây anh chưa bao giờ dám nghĩ tới. 

Con cặc của anh ta nhanh chóng to ra, cứng lại và dày lên. Anh đưa tay xuống và giữ nó. Trên đó vẫn còn dịch tiết khô, đó là bằng chứng cho tình yêu giữa anh và mẹ. 

Chúa ơi, anh ấy thực sự đã đụ mẹ thân yêu của mình, giống như những gì anh ấy nhớ. 

Anh nhìn khuôn mặt đang ngủ của mẹ. Thật là một khuôn mặt xinh đẹp và cảm động! 

Thật là một phụ nữ trung niên xinh đẹp! 

Anh yêu mọi thứ ở cô, không chỉ là làm mẹ. 

Anh yêu mọi thứ về mẹ mình một cách điên cuồng, dù là mẹ hay phụ nữ, anh chỉ biết rằng anh thực sự thích mẹ mình. 

Anh muốn trở thành người yêu, tình nhân và người tình thân thiết nhất của mẹ mình. Anh muốn giữ mẹ hoàn toàn là của riêng mình, anh muốn bà làm vợ anh và chỉ yêu anh đến hết cuộc đời. Anh không muốn chia sẻ mẹ mình với người đàn ông khác, và nếu người đàn ông đó nhìn vào bà, anh sẽ phát điên vì ghen tị. 

Anh nhận thấy mình có niềm khao khát vô tận đối với cơ thể của mẹ mình. Ngay cả sau khi trải qua chín lần xuất tinh điên cuồng vào đêm qua, anh vẫn muốn quan hệ tình dục với cô một lần nữa, và anh vẫn muốn xuất tinh dịch đặc đặc vào cơ thể cô một lần nữa. Anh ấy đang phát điên.

Con cặc của anh đã hoàn toàn cứng lại và có vẻ như anh sẽ sớm làm được điều đó. Anh kéo tấm trải giường ra khỏi người mẹ và ngây ngất nhìn bộ ngực đầy đặn trắng như tuyết của mẹ. Họ thật đẹp. Đó là bộ ngực đẹp nhất thế giới mà anh từng thấy, bộ ngực quyến rũ nhất và là bộ ngực khơi dậy ham muốn tình dục của anh nhiều nhất. 

Ngực mẹ phập phồng theo hơi thở, khẽ run lên như muốn dụ mẹ đưa tay ra tàn phá rồi dùng miệng sưởi ấm. Nhưng anh chống lại sự thôi thúc muốn tiếp cận, bởi vì anh biết có một số việc cần phải làm trước, nếu không anh sẽ gặp rắc rối lớn. Hơn nữa, anh không biết mẹ anh sẽ nghĩ gì về cuộc hôn nhân loạn luân của họ sau cơn điên loạn đêm qua. Anh hối hận hay muốn tiếp tục, anh muốn biết. 

Anh miễn cưỡng lăn ra khỏi giường, bộ phận sinh dục vẫn cứng ngắc và đáng sợ. 

Anh hài lòng vuốt ve em trai mình và bảo nó hãy kiên nhẫn. Sau đó anh bước tới cửa sổ và nhìn ra ngoài. 

Bên ngoài mưa đã tạnh, bầu trời trong xanh hơn nhưng mây đen vẫn chưa tan đi. Thỉnh thoảng vẫn có những hạt mưa rải rác trôi xuống, nhưng dường như ít có khả năng xảy ra mưa lớn mà đường núi lầy lội, không thể đi qua suôn sẻ. 

Anh ngắm nhìn những đám mây một lúc rồi quay trở lại căn phòng nơi người lạ đang ở. 

Mở cửa ra, anh thấy người đàn ông vẫn không có dấu hiệu cử động. Anh quỳ xuống bên cạnh và đưa tay ra bắt mạch. Khi chạm vào cánh tay người đàn ông, anh không khỏi kinh ngạc. Anh biết không cần phải bắt mạch nữa, bởi vì cơ thể của người lạ hoàn toàn lạnh cóng, cơ bắp cứng đờ và rõ ràng là anh ta đã chết. 

Bảo chợt đổ mồ hôi lạnh. Anh đứng dậy, ngơ ngác nhìn vật thể trước mặt. 

Tôi đã làm cái quái gì vậy? Tôi có phải đi tù vì giết người không? Đây là cách tự vệ phải không? Ôi, thật đáng tiếc, tôi hy vọng cảnh sát tin tôi. 

Trong lòng Bảo rất hỗn loạn. Anh ta loạng choạng lùi lại và đập mạnh vào cửa. Anh nhanh chóng đi ra ngoài và khóa cửa lại bằng trái tay. Tại sao anh ta lại khóa cửa? Người đàn ông đó đã chết rồi, chẳng lẽ còn lo lắng mình sẽ đột nhiên lao ra ngoài sao? 

“Con đang làm gì thế, nhóc?” Đại gọi anh từ trên giường.

"Ừm... ừ... ừ..." anh lắp bắp, "ờ... ồ, tôi đang rửa mặt."

Anh lao vào phòng tắm và đóng cửa lại. Vụ án mạng đầu tiên khiến anh có chút bối rối, anh phải bình tĩnh lại. 

Anh ấy nên làm gì? Anh ấy hoàn toàn là tự vệ. Rốt cuộc người đàn ông này đột nhiên xông vào, bọn họ không mời hắn, hắn cầm súng. Anh ta phải tự vệ nhưng người đàn ông không may mắn bị kết thúc bằng một cú gõ vào đầu. 

Anh liên tục tạt nước lạnh lên mặt rồi nhìn vào gương. Đôi mắt anh ta đỏ ngầu và trông thật đáng sợ. Anh nhìn xuống và thấy con cặc vừa rồi còn hưng phấn của mình đã mềm nhũn vì sợ hãi và đang treo lơ lửng giữa hai chân anh một cách đáng thương. 

Nỗi sợ hãi lần đầu tiên nhìn thấy người chết đã hoàn toàn xua tan dục vọng của anh. Khi nhìn thấy lớp cặn khô và nứt nẻ trên quy đầu, anh chợt cảm thấy có chút xấu hổ nên vội vàng đi tắm và xả sạch cơ thể. 

Khi dòng nước lạnh trôi đi, tâm trí anh dần dần bình tĩnh lại, nỗi sợ chết dần lắng xuống, dục vọng lại dâng trào trong lòng anh. 

Nếu không có người lạ mặt chết tiệt đó, có lẽ mẹ anh mãi mãi là mẹ anh, cả đời anh cũng không thể hôn bà. Vì thế dù rất ghét người lạ nhưng anh cũng phải cảm ơn vì điều này. 

Lau người xong, anh ném chiếc khăn sang một bên rồi đi ra mở cửa. 

Vừa vặn tay nắm cửa, anh chợt nghĩ nếu mình trần truồng ra ngoài như thế này, khoe khoang sự giàu có của mình trước mặt mẹ, liệu mẹ có cho rằng anh đang khoe khoang với cô, khoe mình đã chinh phục được mẹ mình không? 

Có lẽ điều đó sẽ khơi dậy sự ghê tởm của cô ấy, nên che đậy cơ thể cô ấy có vẻ tốt hơn. Suy cho cùng bà vẫn là mẹ của cô, lộ mặt quá công khai là điều không hợp lý. 

Anh nhanh chóng quấn chiếc khăn quanh eo rồi bước ra khỏi phòng tắm. 

(5)

"Sao vậy? Trông cậu có vẻ hơi không vui." Đại hỏi. 

Anh nhìn mẹ mình, bà đang ngồi trên giường, uể oải, khỏa thân, lộ ra những đường cong thanh tú, hai cục mỡ to trắng nõn treo trên ngực. Cô run rẩy vẫy tay chào anh, với tình yêu vô bờ bến trong mắt và nụ cười khiêu khích trên môi. 

Tấm vải buông xuống và che đi đùi cô, chỉ che đi phần bí ẩn và quan trọng giữa hai chân cô. Nó thấp thoáng, càng toát ra vẻ quyến rũ quyến rũ. 

Đôi mắt anh không khỏi nhìn chằm chằm vào hai quả bóng thịt trắng nõn xinh đẹp trên ngực mẹ. Một dòng nhiệt nhanh chóng truyền xuống phần thân dưới của anh và chạm vào quy đầu. 

“Tối qua tôi có làm gì sai không?” cô ấy hỏi.

"Ồ, không, không, không," anh nói nhanh, "đêm qua thật tuyệt vời."

"Vậy, chuyện gì đã xảy ra?" Cô ngáp dài và vươn vai, bộ ngực đầy đặn đung đưa theo chuyển động của cơ thể, trông rất hấp dẫn. 

"Chà, người đàn ông đó..." anh bắt đầu giải thích. 

"Anh ấy thế nào rồi?" Đại ngắt lời: “Anh ấy ổn chứ?”

"Trông tệ hơn," anh bước tới giường. 

“Muốn tôi đi kiểm tra anh ấy không?” cô hỏi, nhấc tấm ga trải giường ra khỏi chân. "Chúng tôi phải chăm sóc anh ấy, mặc dù đó là lỗi của chính anh ấy."

“Nhưng,” Bảo cuối cùng ngập ngừng nói, “trừ khi cậu có thể khiến anh ấy sống lại, nếu không tất cả chỉ là lãng phí thời gian.”

"Cái gì?" Đại thở hổn hển, sắc mặt đột nhiên tái nhợt. 

“Anh ấy chết rồi,” Bảo lặp lại.

"Chết?"

"Có vẻ như thế này. Anh ấy thật may mắn và đã đi gặp được Chúa."

"Ôi Chúa ơi!"

Bảo ngồi xuống cạnh mẹ và nắm tay mẹ. Hai người ngồi như vậy, ngơ ngác nhìn vào mắt nhau mà không nói một lời. 

Hồi lâu, Bảo bắt tay mẹ thật chặt. 

“Chúng ta không thể làm gì để khiến anh ấy sống lại được, mẹ à.”

“Tôi đoán vậy,” cơ thể cô đột nhiên run lên, “nhưng có người đã chết trong phòng bên trong chúng ta.”

“Nhưng,” anh mỉm cười an ủi mẹ, “Ít nhất anh ấy không thể quấy rầy chúng ta nữa, giờ chỉ còn hai chúng ta thôi.”

“Phải, chỉ có hai chúng ta thôi,” cô thì thầm, “hai chúng ta…”

“Tôi rất tiếc vì anh ấy đã chết,” cô tiếp tục, “nhưng chúng tôi không làm gì sai cả.”

"Đúng." Anh đồng ý nhưng mắt anh cứ trợn tròn trên bộ ngực đang run rẩy của mẹ. 

"Anh ấy đã yêu cầu nó."

“Đúng,” anh đồng ý lần nữa. 

“Vậy thì hãy để anh ta xuống địa ngục,” cô đột ngột nói một cách hung ác, “Tôi không muốn để loại đàn ông đó hủy hoại cuộc đời mình.”

“Đồng ý,” Bảo đồng ý, mắt vẫn nhìn chằm chằm vào bộ ngực đẹp đến chói mắt của mẹ. 

“Ồ… con nhỏ nghịch ngợm,” Đại thấy con trai đang nhìn chằm chằm vào ngực mình, không khỏi bật cười, “Con lại có ý đồ xấu gì với mẹ thế?”

"Ồ, con có một số ý kiến," anh hơi đỏ mặt, "nhưng con không dám làm, mẹ ơi. Nếu mẹ có ý kiến ​​khác về việc chúng ta đã làm tối qua, chẳng phải con đã làm sai điều gì sao?"

"Suy nghĩ duy nhất của tôi là tôi muốn làm lại." Cô mỉm cười đứng dậy và mỉm cười nhìn con trai mình. 

“Ý cậu là tối qua chúng ta đã làm rất tốt phải không?”

"Tôi đã nói à?" Cô không trả lời thẳng mà quay người đi về phía phòng tắm, "Tôi sẽ quay lại lấy đồ ăn ngay, rồi chúng ta sẽ nói chuyện sau."

Đôi mắt anh không khỏi nhìn chằm chằm vào cặp mông béo của mẹ. Khi mẹ anh di chuyển, nó tạo ra những làn sóng mông đẹp và hấp dẫn, như thể đang dụ dỗ anh phạm tội. 

Trong lúc anh đang ngây ngất nhìn cặp mông đầy đặn của mẹ, anh chợt thấy mẹ dừng lại ở cửa phòng tắm và mỉm cười quyến rũ với anh. 

"Bạn thích nó, phải không?" Cô cười khúc khích rồi đi vào phòng tắm. 

Điều này chắc chắn không phải sự thật, mẹ tôi quả thực coi anh ấy như người yêu, người tình, địa vị của họ đã ngang nhau rồi!

Bà từng là người mẹ đáng kính của anh. Bà thường đánh đòn cháu làm những điều sai trái, thường xuyên bắt cháu dọn phòng, ép cháu ăn những loại rau cháu không thích, không cho cháu ra ngoài chơi trước khi cháu làm xong bài tập, không cho cháu đọc sách khiêu dâm, v.v. Dù sao, cô cũng đã làm với cháu tất cả những gì mà bất cứ người mẹ nào trên đời cũng có thể làm với con mình. 

Đúng, bà là mẹ của anh ấy, nhưng bây giờ thì hơi khác một chút. Cô ấy không chỉ hoàn thành nghĩa vụ của một người mẹ mà còn hơn thế nữa. Cô đã coi anh như một người đàn ông, một người tình, một người tình có thể cho cô thỏa mãn tình dục tốt nhất, không còn là một đứa trẻ có thể tùy ý đánh mắng mắng nữa. 

Anh đã hy vọng rằng mẹ anh sẽ bày tỏ dù chỉ một chút hối hận hay xấu hổ về cuộc hôn nhân loạn luân của họ, nhưng bà đã không làm vậy, không hề. 

Anh biết mẹ anh sẽ không che giấu cảm xúc của mình nên bà rất thích mối quan hệ ngang trái này giữa họ hiện tại. 

Trong phòng tắm đã có tiếng nước, anh không khỏi cương cứng tưởng tượng mẹ mình đứng dưới rèm nước, để nước chảy qua cơ thể xinh đẹp của bà. Bộ phận sinh dục của anh ta dần dần tràn đầy không khí và phồng lên nhanh chóng, chờ đợi một đợt tấn công mới. 

Anh chuẩn bị đồ ăn nhẹ và rượu rồi lặng lẽ chờ mẹ đến. 

Như muốn cố ý tra tấn anh, mẹ anh ở trong phòng tắm rất lâu, để anh phải uống rượu và vuốt ve em trai mình, hầu như không kìm nén được ham muốn trong sự kiên nhẫn của mình. 

Sau khi uống xong hai ly rượu, cửa phòng tắm mở ra. 

Anh rót một ly rượu và nâng ly cho mẹ anh bước tới. 

"Chúc mừng người phụ nữ đẹp nhất thế giới." Anh háo hức nhìn cơ thể trần trụi xinh đẹp của mẹ, khuôn mặt tràn đầy khao khát.

"Thật sao? Chắc hẳn cậu đã có dự định gì đó cho mẹ mình phải không?" Đại rất hài lòng với phản ứng của con trai. Cô thích cảm giác được nhìn chằm chằm bởi ánh mắt say đắm của con trai mình. 

"Ừm, không, tôi chỉ muốn bày tỏ mẹ tôi là một người phụ nữ xinh đẹp như thế nào." Anh nói trong sự xấu hổ. Rốt cuộc, anh có chút xấu hổ khi bị mẹ nhìn thấu suy nghĩ của mình. 

"Vậy để mẹ cũng xem của con một chút nhé." Đại đến bên cạnh con trai, nhẹ nhàng cởi chiếc khăn quấn quanh eo con ra. 

"Ồ..." Bà vui mừng nhìn vật to lớn dưới háng con trai mình, "Chúa ơi, con trai, con có con cặc dễ thương nhất thế giới."

Vừa nói, cô vừa đưa tay ôm lấy em trai anh, nhẹ nhàng xoa bóp, không ngừng kích thích nó lớn lên.

Bảo không khỏi rên rỉ, mẹ phục vụ quá tuyệt vời. 

Một nụ cười nghịch ngợm hiện lên trên khuôn mặt Đại. Cô quay lại dùng tay xoa xoa con cặc của con trai mình trong khi dùng cặp mông đầy đặn của mình xoa bóp con cặc của con trai mình. 

Bảo không khỏi áp ngực vào tấm lưng trần nóng bỏng của mẹ và áp tay lên bộ ngực đầy đặn của mẹ. 

"Con thích ngực của mẹ, con thích lắm!" Anh lẩm bẩm, siết chặt chúng một cách khéo léo. "Chúng thật mềm, thật cảm giác, thật dễ thương. Bên trong chắc hẳn có rất nhiều sữa."

“Xin lỗi con, mẹ sợ mẹ làm con thất vọng,” Đại cười ngọt ngào nói, toàn thân đau nhức khi bị con trai chạm vào, “nhưng mẹ có thể thỏa mãn con ở nơi khác, con còn thích gì nữa?”

“Mẹ ơi, hãy để con xâm nhập vào lồn mẹ, con muốn có thể xâm nhập vào lồn mẹ mẹ mãi mãi.” Anh bóp và nhào nặn thật mạnh bộ ngực đầy đặn của mẹ, bày tỏ niềm khao khát sâu sắc nhất. 

Đại từ từ nghiêng người về phía bàn trong khi vẫn xoa mạnh con cặc dày đặc của con trai. 

Khi đặt toàn bộ cơ thể lên bàn, cô dùng mông đối mặt với con trai, vừa xoa thanh nóng của con trai vừa di chuyển thức ăn trên bàn trước mặt. Sau đó, cô bắt đầu ăn, nhưng mông cô lại hướng về con cặc của con trai mình một cách dâm đãng, và cô dùng cặp mông đầy đặn của mình xoa mạnh vào quy đầu nhô ra của con trai mình. 

"Bạn biết phải làm gì?" cô ấy hỏi. Anh tiếp tục ăn mà không nhìn lại. 

"Vâng, mẹ," anh bắt đầu thở hổn hển. 

"Được rồi." Cô cố tình dang rộng chân một cách khiêu dâm, nâng cao mông và để lộ hoàn toàn âm đạo của mình trước mắt con trai. 

Bao Se háo hức bế con cặc của mình lên và đẩy nó vào giữa đôi chân ấm áp và ẩm ướt của mẹ. Quy đầu gặp ụ thịt mềm và nhô ra. Vì không nhìn thấy nên anh không ngừng chọc mạnh vào, thử xem lối vào có thể trút bỏ ham muốn của mình hay không. 

Đại cảm thấy rất khó chịu khi bị con trai cù, mông cô bắt đầu lắc lư, dẫn cặc của con trai vào đúng lối vào, để dương vật to lớn của con trai chạm vào lỗ nóng ẩm của cô. 

"Ồ, được rồi, vào đi nhóc." Cô không thể nhịn được nữa, đẩy mông ra sau, cố gắng nuốt cặc của con trai vào để giải tỏa cơn ngứa ngáy khó chịu của âm hộ. “Bỏ hết vào đi mẹ, ngứa quá.”

Bảo không hề do dự, anh đẩy mông thật mạnh, con cặc to lớn của anh trườn êm ái vào trong lỗ thịt đang co cứng và cực kỳ nóng bỏng của mẹ. 

"Ôi Chúa ơi, con làm mẹ cảm thấy thoải mái quá." Cô lắc mông điên cuồng, cố gắng hết sức để theo kịp chuyển động của con trai mình. "Con khiến mẹ có cảm giác như mẹ chưa từng quan hệ bao giờ. Đẹp quá, kiếp trước của mẹ thật là lãng phí!"

“Con thích đụ mẹ nhất,” anh gầm lên, phần thân dưới của anh đập mạnh vào cặp mông trắng trẻo của mẹ. "Con muốn đụ mẹ như thế này mãi mãi, mẹ à."

“Anh là con trai của gã khốn nạn nhất thế giới,” cô cười điên cuồng, “Tôi chỉ không thể chịu đựng được việc phải xa anh.”

"Thật tuyệt vời mẹ ạ." Anh ta bơm cặc mình ngày càng mạnh hơn một cách hài lòng, bơm ra một lượng lớn nước vào và ra. 

“Mẹ có thể đụ mẹ bất cứ lúc nào, chỉ cần mẹ thích,” cô vặn vẹo cơ thể trong đau đớn, khoái cảm do con cặc dài và dày của con trai co giật trong cơ thể cô ngày càng mãnh liệt. "Mẹ không thể sống thiếu con được, con trai. Mẹ muốn con cặc to của con trai mỗi ngày xâm nhập vào âm hộ của mẹ. Mẹ đã nghiện rồi. Mẹ hoàn toàn bị con cặc to của con trai mê hoặc!"

"Thật tuyệt vời, mẹ ơi, con thực sự rất yêu mẹ!" Anh hưng phấn lao tới, dương vật dường như biết được tâm trạng của anh, càng sưng tấy, dũng mãnh hơn. 

“Con thích mẹ đụ mẹ ở mọi tư thế”, Đại hoàn toàn bị mê hoặc bởi màn làm tình vô cùng tục tĩu này. Cô chỉ biết cử động phần thân dưới và cố gắng trong tuyệt vọng, "Con trai có thích không?"

"Tôi thích nó!" Bảo đẩy càng lúc càng nhanh khiến thân hình mẹ đung đưa qua lại khiến bàn rung lên. 

"Ồ, được rồi, con trai ngoan, nhét mạnh hơn, nhét sâu hơn." Đại vốn đã choáng váng vì sung sướng, cơ thể cô phản ứng một cách máy móc trước những cú thúc mạnh mẽ của con trai, chiếc bàn phát ra tiếng “cạch cạch” dưới chuyển động bạo lực của chúng. 

Bảo bơm càng lúc càng nhanh, đẩy càng lúc càng mạnh. Cuối cùng, anh cảm thấy bìu của mình bắt đầu co lại và sắp nổ tung. 

Đột nhiên, từ xa có một âm thanh chói tai, cắt đứt sự giao hợp bị cấm đoán giữa hai mẹ con. 

"Là cái thứ khốn nạn đó đang la hét!" Bảo rất tức giận. Tiếng động lớn đánh bật chất lỏng nóng hổi trong miệng anh. Tất nhiên là anh ấy rất tức giận.


------------------------------------------------------------
  [ Phần 6/8 ]
------------------------------------------------------------

Cả hai đều không cử động, chỉ duy trì trạng thái đâm, im lặng lắng nghe tiếng động chết tiệt đó. 

"Nó trông giống như một chiếc trực thăng." Đại vẫn chưa hồi phục sau sự kích thích thể xác mãnh liệt vừa rồi, tiếp tục di chuyển mông để dương vật của con trai mang lại cho cô khoái cảm lớn hơn. 

"Ồ không, mẹ ơi, đi thôi, có người đang đến."

"Ồ, thật đấy, ồ, muốn người khác nhìn thấy như vậy thì không tốt đâu." Đột nhiên Đại tỉnh dậy và phát hiện con cặc của con trai vẫn còn trong cơ thể mình. 

“Xin lỗi,” anh xin lỗi, “tôi sắp xuất tinh rồi.”

“Tôi biết rồi nhóc,” Đại ngượng ngùng, “Tôi cũng đang định nói ra.”

"Chúng ta hãy đến gặp những tên khốn đó ở đây và xem chúng muốn làm gì." Anh tức giận nói, nhưng con cặc dưới háng anh vẫn cứng ngắc vì chưa thoát hơi. 

"Này, có ai ở nhà dưới đó không?" Phía trên truyền đến giọng nói của một người đàn ông: “Có ai ở trong đó không?”

"Ôi Chúa ơi, chúng ta nên làm gì đây? Họ sẽ vào thôi." Bảo có chút bối rối, vội rút con cặc cắm trong người mẹ ra. 

"Ồ, ồ, tốt quá!" Đại vẫn say sưa trước những cú thúc mạnh mẽ của con trai. "Con trai ngoan, con cặc to lớn của con cảm thấy thật tuyệt trong mẹ anh."

“Con biết rồi mẹ, dừng lại đi, con nghĩ họ sắp vào rồi”, Bảo nói, lo lắng người khác sẽ phát hiện ra hành vi không phù hợp của mình. "Sẽ rất khó khăn nếu họ phát hiện ra chúng tôi đang quan hệ tình dục."

“Tôi biết,” Dai dường như không quan tâm đến việc bị bắt, tiếp tục di chuyển phần thân dưới của mình, “Cảm giác thật tuyệt.”

"Chúng ta phải làm gì bây giờ?" Bảo không biết phải làm sao.

“Tôi nghĩ tốt hơn chúng ta nên trả lời câu hỏi của họ.”

"Thật may mắn!" Bảo than thở, bỏ xác mẹ lại và nhặt quần áo vương vãi trên mặt đất. 

Hai người vội vàng mặc quần áo, trong khi chiếc trực thăng cứ bay vòng vòng trên đầu, luồng không khí khiến mái nhà rung chuyển. 

“Nếu có ai ở trong nhà, hãy ra ngoài và đặt tay lên đầu.”

“Cái gì, có vẻ như họ đang thực sự đến.”

"Nhanh lên nhóc, chúng ta nhanh chóng ra ngoài, nếu không bọn họ sẽ ném hơi cay thật sự xuống."

Đại vội vàng mặc quần áo rồi đi về phía cửa. 

“Đợi đã mẹ, mẹ nên mặc quần lót vào đi,” Bảo cười khúc khích. “Luồng không khí từ trực thăng sẽ vén váy của cô lên. Trong trường hợp đó, âm hộ xinh đẹp của mẹ tôi sẽ dễ dàng bị bọn khốn đó nhìn thấy hơn.”

"Ồ, bạn nói đúng." Đại cũng mỉm cười quay lại nhặt một chiếc quần lót trong đống quần áo rồi vội vàng mặc vào: “Cám ơn em đã nhắc nhở.”

Bảo đợi mẹ mặc quần áo đầy đủ rồi mới mở cửa nhìn ra ngoài. 

Cây cối và cỏ dại bên ngoài ngôi nhà bị thổi tung bởi luồng không khí mạnh mẽ từ trực thăng. Những mảnh vụn và gỗ mục trên mặt đất bị luồng không khí cuốn lên trời, bay xung quanh ngôi nhà. 

“Mẹ chờ một chút,” Bảo nói, “để con xem liệu con có thể thuyết phục họ tránh xa được không.”

"Được rồi." Đại núp sau lưng con trai, dùng cửa chặn các mảnh vụn bay vào. 

Bảo đặt tay lên đầu, bước ra khỏi nhà, đứng trên bậc đá trước cửa. 

Luồng không khí được khuấy động bởi trực thăng rất mạnh. Anh cố gắng đứng vững và nhìn lên. 

"Bạn ổn chứ?" Một câu hỏi đến từ chiếc trực thăng màu đỏ, trắng và xanh lơ lửng trên đầu. 

Bảo lắc đầu tuyệt vọng, ra hiệu cho trực thăng lùi lại. 

"Chúng tôi sẽ dừng lại, bạn có một mình không?"

Đại bước ra, đứng sững sờ bên cạnh con trai. Cô dùng cả hai tay nắm lấy gấu váy, cố gắng hết sức để nó không bị luồng gió cuốn lên. 

Bảo thấy mẹ đến gần liền giơ hai ngón tay ra hiệu chỉ có hai người. 

“Chỉ có hai người thôi à?”

Bảo gật đầu mạnh mẽ, sau đó họ nhìn thấy chiếc trực thăng từ từ quay lại, để lộ logo trên thân máy bay. Hai mẹ con đồng thời hít một hơi, cảm thấy ớn lạnh sống lưng. 

Hai người nhìn nhau: Là cảnh sát. Cảnh sát đang làm gì ở đây? 

Máy bay trực thăng chậm rãi hạ cánh cách đó không xa, hai cảnh sát vũ trang hạng nặng bước xuống máy bay. Họ bước tới chỗ họ với đôi chân đầy bùn. 

"Các bạn là một gia đình phải không?" một trong số họ hỏi.

"Ừ, có chuyện gì thế?" Bảo lo lắng hỏi. 

“Có một tên sát nhân đã trốn vào vùng núi gần đây.” một cảnh sát lớn tuổi nói và đến chỗ họ.

“Này,” Bảo ngạc nhiên, “có thật không?” 

“Tôi e là vậy,” viên cảnh sát quay về phía họ, “hai người có thấy người lạ nào quanh đây không?”

Bảo và mẹ nhìn nhau và nhận ra rằng cảnh sát đến đây vì vấn đề này.

“Tôi e rằng chúng tôi đã nhìn thấy nó.” Đại không còn cách nào khác ngoài việc nói ra sự thật.

"Khi?" viên cảnh sát trẻ háo hức hỏi. 

“Chiều hôm qua,” cô nói, lấy tay ôm chặt ngực, người run lên một chút, “có một người đàn ông cầm súng xông vào nhà chúng tôi.” 

"Bây giờ anh ấy ở đâu?"

"Trong nhà..."

"Tôi nhớ cậu từng nói chỉ có hai người trong nhà." Người cảnh sát lớn tuổi vừa nói vừa từ từ rút khẩu súng lục bên hông ra.

"Tôi sợ anh ấy đã chết." Cô thì thầm, cảm thấy ớn lạnh trong cơ thể. Cánh quạt của chiếc trực thăng ở đằng xa vẫn quay rất nhanh và phát ra âm thanh ầm ầm.

"Cái gì?!" Người cảnh sát lớn tuổi nghiêm nghị hỏi, đồng thời chĩa súng vào hai người họ: "Cả hai người, đứng quay mặt vào tường, hai tay ôm đầu!"

Hai mẹ con lập tức vâng lời. 

“Hãy đi xem họ đã giết ai,” viên cảnh sát lớn tuổi nói với người bạn đồng hành của mình.

Hai mẹ con Bảo ôm đầu đứng quay mặt vào tường nhưng vô cùng sợ hãi. 

Viên cảnh sát trẻ nhanh chóng bước vào nhà, còn viên cảnh sát lớn tuổi chĩa súng vào hai người đàn ông, cảnh báo họ về mọi hành vi thiếu khôn ngoan. 

"Nói cho tôi biết chuyện gì đang xảy ra vậy?"

“Không lâu sau khi chúng tôi đến đây, chúng tôi nghe thấy tiếng gõ cửa”, Đại bình tĩnh lại một chút và giải thích sự việc đã xảy ra với cảnh sát. “Con trai tôi ra mở cửa cho nó thì kẻ lạ mặt cầm súng xông vào.”

"Sao cậu lại mở cửa cho anh ấy?"

"Bên ngoài trời mưa rất to và người đàn ông trông rất đáng thương."

"Sau đó thì sao?"

Cô tiếp tục: “Anh ta xông vào và cởi hết quần áo trước mặt chúng tôi. "Sau đó, anh ta chĩa súng vào chúng tôi và làm một số điều tục tĩu với chúng tôi."

“Có vẻ giống người mà chúng tôi đang tìm kiếm,” viên cảnh sát nói. “Anh ta bị buộc tội cưỡng hiếp và sát hại ba người phụ nữ.”

“Ôi Chúa ơi,” Dai thở ra, “điều này có đúng không?”

“Tất nhiên,” viên cảnh sát tiếp tục, “Sau đó thì sao?”

"Sau đó, trước khi anh ta định làm điều gì đó khó chịu với tôi, anh ta đặt khẩu súng xuống và con trai tôi dùng gậy đánh vào sau đầu anh ta."

"Ồ, bạn thật may mắn!" viên cảnh sát cười lớn khi người bạn đồng hành của anh ta bước ra.

“Không sao đâu ông chủ,” viên cảnh sát trẻ bước ra và nói, “Anh ta chính là người chúng tôi đang tìm, nhưng hiện tại anh ta đã chết rồi.” 

“Có vẻ như hôm nay là ngày may mắn của anh,” viên cảnh sát lớn tuổi mỉm cười và nhét khẩu súng lục vào bao. "Bạn không chỉ cứu được mạng sống của mình mà còn nhận được phần thưởng trị giá năm mươi đô la cho việc loại bỏ tác hại đối với thành phố này."

Hai mẹ con kinh ngạc nhìn nhau, có chút không tin vào tai mình.

"Thật sự?" Bảo nói rồi bỏ tay xuống.

“Tất nhiên đó là sự thật,” viên cảnh sát đảm bảo với anh.

"Cảm ơn Chúa." Đại khóc vì sung sướng và ôm chặt con trai.

"Bây giờ chúng tôi nên đưa bạn xuống núi," viên cảnh sát nói.

"Vâng." Bảo vẫn còn bàng hoàng về chuyện vừa xảy ra.

"Chúng ta chỉ còn đủ chỗ cho một người, nên tôi nghĩ một trong các bạn sẽ phải ở lại đây qua đêm. Ngày mai chúng ta sẽ phái một chiếc máy bay khác tới, bởi vì bay trên núi vào ban đêm quá nguy hiểm, nên chúng ta chỉ có thể đợi đến bình minh rồi mới phái một chiếc máy bay khác tới."

“Thật sự chỉ có chỗ cho một người thôi à?” Đại hỏi.

"Đúng," viên cảnh sát nói, "chúng tôi đến bằng máy bay tuần tra, và nơi này rất nhỏ."

“Đúng vậy, nếu, nếu tiện,” Đại nghiêm túc nói, liếc nhìn con trai, “Con có thể mang xác người đó về trước được không, tối nay chúng ta ở lại đây.”

“Ồ, không sao đâu,” viên cảnh sát ngập ngừng nói. “Nếu cậu nghĩ ở lại trên núi thêm một đêm nữa là an toàn thì tôi không phản đối.”

“Ồ, tôi nghĩ không sao đâu,” Đại mỉm cười với anh. “Có con trai bên cạnh, tôi cảm thấy yên tâm. Anh ấy sẽ giúp đỡ tôi nếu tôi gặp khó khăn gì”.

"Tôi đoán bạn phải rất tự hào khi có một đứa con trai như vậy."

“Con nói đúng”, Đại cười tự tin, nắm lấy tay con trai và nói: “Mẹ tự hào vì có được một cậu con trai ngoan như vậy”.

“Mẹ ơi,” Bảo đỏ mặt, “Mẹ nói thế thì con xấu hổ lắm.”

“Được rồi, vậy thôi,” viên cảnh sát nói, “Chúng ta đi trước mang thi thể của người đàn ông đó đi.”

"Cảm ơn, điều này làm tôi thấy thoải mái hơn." Đại thực sự cảm thấy nhẹ nhõm. Rốt cuộc, có một người chết như vậy nằm trong nhà thật đáng sợ.

Hai cảnh sát vào nhà và khiêng xác người lạ ra ngoài.

"Được rồi, bây giờ chúng ta đi thôi. Tôi hy vọng chúng ta có thể gặp lại bạn khi chúng ta đến vào ngày mai."

"Ngày mai là khi nào?" Đại hỏi, mặt chợt đỏ bừng. “Bằng cách này, chúng ta sẽ sẵn sàng đi cùng nhau.” 

“Có lẽ khoảng mười giờ,” viên cảnh sát nói khi bước xuống bậc đá.

“Được rồi,” Đại chỉ muốn họ rời đi càng sớm càng tốt để cô và con trai có thể tranh thủ thời gian để kết nối lại. "Hẹn gặp lại vào ngày mai. Chúng tôi đã sẵn sàng. Chúc bạn có một chuyến đi vui vẻ."

“Cảm ơn,” viên cảnh sát mỉm cười đáp lại, “cô cũng nên cẩn thận.” 

Hai mẹ con Bảo đứng trước cửa nhìn hai người cảnh sát quay trở lại trực thăng qua bùn và nước. Họ vẫy tay và nhìn chiếc trực thăng rời đi.

Hai người đứng dưới ánh hoàng hôn buông xuống, im lặng ngắm mặt trời dần lặn. Họ không nói một lời trong một thời gian dài. Mọi chuyện xảy ra từ hôm qua đến hôm nay đều khiến họ có cảm giác như mình được tái sinh.

“Có vẻ như trời lại sắp mưa nữa.” Đại phá vỡ sự im lặng.

Lúc này mặt trời đã lặn hoàn toàn, trên bầu trời có vài đám mây đen trôi nổi. Không khí xung quanh trở nên nóng ẩm, toát ra hơi ẩm nặng nề.

Là nhân chứng cho vụ loạn luân giữa mẹ con họ, dường như cơn mưa lớn lại sắp bắt đầu, vậy họ cũng nên bắt đầu chứ?

Như để trả lời những câu hỏi của họ, một tiếng sấm rền trầm trầm vang lên từ bầu trời xa xăm, dường như đang thúc giục hai mẹ con hãy nhanh chóng bắt đầu cuộc hôn nhân đầy tội lỗi của mình.

“Có vẻ như chúng ta sẽ không thể rời đi cho đến ngày mai,” Dai lại mỉm cười duyên dáng, quay lại ôm con trai và nói: “Chúng ta có thể phải ở đây một tuần, và chỉ có hai chúng ta thôi.” 

"Ồ, xem ra ta nhất định phải chịu khổ một tuần." Bảo cũng cười mơ hồ.

"Ồ, con bé của tôi chán mẹ yêu quý của nó rồi à?"

"Ngay cả trong mười nghìn năm nữa, tôi hứa!" Anh cười dâm đãng rồi ấn dương vật vốn đã cứng cáp của mình vào bụng mẹ. "Bây giờ, tôi chỉ muốn tiếp tục những điều tốt đẹp mà chúng ta đã bị hai tên cảnh sát hôi hám đó làm gián đoạn."

"Thật sự?" Đại mỉm cười bước về phía nhà.

“Mẹ không cảm thấy sao, mẹ?” Bảo Se lo lắng đi theo.

“Anh có muốn đút con cặc to và dài của mình vào âm hộ của người mẹ tội nghiệp của mình một lần nữa rồi tàn phá bà ấy một cách bừa bãi không?” Đại dừng lại trước cửa, quay người lại, dựa lưng vào cửa, giễu cợt nói với con trai.

"Tất nhiên là có rồi mẹ ạ."

Đại mở cửa nhưng không đi vào. Cô chợt quay người, nhanh chóng vén gấu váy, để lộ hoàn toàn phần thân dưới đầy đặn trước mặt con trai.

"Ý bạn là bạn cần nhiều hơn, như thế này." Cô cười thật lòng.

"Đây rồi, mẹ ơi, đây là điều con muốn." Bảo hưng phấn đến mức giọng nói méo mó, ánh mắt dán chặt vào nơi bí mật của mẹ, vẻ háo hức muốn thử.

"Thật sao, em yêu?" Đại cười khúc khích rồi bước vào nhà: “Vậy thì vào đây đi.” 

Bảo đi theo mẹ, vừa cởi cúc quần vừa bước đi.

(6)

Đại đi thẳng đến bàn, trong khi họ đang ân ái ngay tại bàn thì bị hai cảnh sát liều lĩnh cắt ngang việc làm tốt của họ.

Cô dừng lại trước bàn, sau đó nhanh chóng cởi bỏ gánh nặng của mình và ném chúng xuống đất, trên người chỉ để lại một chiếc quần lót. Bảo cũng đã cởi quần, để lộ con cặc to và xấu xí.

"Lớn như vậy, thật là thứ tốt!" Đại nuốt khan, phần dưới cơ thể cảm thấy ngứa ngáy.

Bảo cũng cởi bỏ quần áo phía trên, dương vật bên dưới cương cứng đến đáng sợ, thỉnh thoảng lại rung lên xuống. Miệng Đại khô khốc, không khỏi liếm môi, nhanh chóng cởi quần lót ra.

"Xem cái gì bạn thích?" Cô cười khúc khích, quay người lại, nằm lên bàn và chĩa mông về phía con trai mình.

"Con đã thấy hết rồi mẹ ơi, cô ấy đẹp quá!" Bảo hào hứng khen ngợi lòng vị tha của mẹ rồi bước về phía mẹ với con cặc khủng khiếp của mình.

Cảnh sắc mùa xuân trước mắt cũng đủ khiến Bảo khó quên suốt quãng đời còn lại.

Mẹ anh, người phụ nữ xinh đẹp nhất thế giới, đáng lẽ là người đáng kính trọng nhất của anh, giờ lại khỏa thân với thân hình trưởng thành, vặn vẹo thân thể mềm mại đầy dục vọng trước mặt con trai, dụ dỗ con trai anh một cách không biết xấu hổ. 

Cặp mông của cô thật đầy đặn và tròn trịa, giơ cao chờ con trai xâm chiếm. Trong tâm trí anh, mông của mẹ là điều tuyệt vời nhất và tuyệt vời nhất trên toàn thế giới và thậm chí là toàn bộ vũ trụ. Và cặp đùi của cô ấy thật thon thả, khỏe khoắn và mịn màng, cùng những đường cong ở bắp chân mềm mại và duyên dáng, đủ sức quyến rũ người đàn ông kén chọn nhất thế giới. 

Ngay khi anh đang bị mê hoặc bởi thân hình xinh đẹp của mẹ, anh nghe thấy tiếng cười khúc khích của mẹ. Rõ ràng bà hài lòng với phản ứng tự nhiên của con trai đối với cơ thể mình. Sau đó, cô từ từ mở đùi ra.

"Đàn ông đều thích điều này." Giọng nói của cô run rẩy nhưng đầy dục vọng và khiêu khích, cặc của Bảo cũng nhảy theo. 

Đúng lúc Bảo đang nóng lòng muốn hành động tiếp thì thấy thân hình mẹ đột nhiên nghiêng về phía trước, khiến vùng dưới mông lộ rõ ​​hơn trước mặt. Anh không thể không dừng lại vì mẹ anh đã duỗi tay ra giữa hai chân bà. Anh nín thở xem mẹ anh sẽ làm gì. 

Tôi thấy tay cô ấy trượt lên đùi và chạm vào mông. Sau đó cô nhẹ nhàng xoa cái mông trắng nõn mềm mại của mình, di chuyển vào giữa, sờ vào nếp gấp màu tím đậm trên mông. 

Con cặc của Bảo đang đập lên xuống mạnh mẽ đầy hưng phấn. Anh nhìn mẹ nhẹ nhàng dùng ngón tay chọc vào hậu môn của mình. Cảm giác đó thật thú vị và đầy ham muốn. Anh không thể tin rằng ngày hôm qua mẹ anh nghiêm túc như vậy, bây giờ lại chơi lỗ đít trước mặt con trai mình, động tác lại dâm đãng như vậy. 

Đại vuốt ve hậu môn của cô một lúc rồi tiếp tục trượt ngón tay xuống môi âm hộ đầy đặn của cô. Cô chỉ xoa nhẹ chúng trước khi đưa ngón tay vào. 

Trong đời Bảo chưa bao giờ chứng kiến ​​cảnh dâm ô, thú vị và tà ác như vậy. Anh chủ ý nhặt con cặc của mình lên và làm theo động tác của mẹ và bắt đầu xoa bóp thật mạnh. 

Động tác của Đại rất nhẹ nhàng, chỉ từ từ đưa vào rút ra nhưng mỗi lần lại đi vào rất sâu. Khi ngón tay di chuyển, chất lỏng trong suốt và sền sệt chảy xuống từng giọt. Người con trai bên cạnh chỉ biết chết lặng. Anh ta chỉ máy móc xoa bóp bộ phận sinh dục và nuốt nước bọt vào bụng. 

Cảnh tượng này kích thích sâu sắc Bảo. Anh không thể nhịn được nữa, xoa con cặc của mình rồi đẩy nó vào cặp mông trần và mềm mại của mẹ. Do quá hưng phấn, chất bôi trơn trong suốt từ quy đầu chảy ra, khi quy đầu di chuyển, tạo thành một vệt nước trên mông Đại Bạch. 

Bảo từ từ đưa quy đầu vào hậu môn nhỏ nhắn xinh xắn của mẹ, xoa qua xoa lại nhẹ nhàng, để chất dịch rỉ ra từ quy đầu bôi trơn hoàn toàn rồi nhẹ nhàng, từ từ bóp vào bên trong. 

Lúc đầu, Đại không ngăn cản hành động đột ngột của con trai, nhưng khi quy đầu dày đặc của con trai tiến vào hậu môn chật hẹp của cô, cơn đau chưa được khai thác khiến cô co rúm lại.“Ồ, không, không, đừng làm thế, con à,” cô ngọ nguậy mông một cách gấp gáp, “đợi một chút con à? Con đút vào phía trước của mẹ trước, một lúc nữa không chật nữa thì con có thể vào được không? Đồ của con to quá, mẹ sợ không chịu nổi.”

Ôi chúa ơi, mẹ bằng lòng để anh ta đụ vào mông mình, mẹ thực sự thích thú khi anh ta đụ vào mông mình! 

Bảo cảm thấy hưng phấn và gần như xuất tinh. Anh chưa bao giờ ngờ rằng mẹ anh sẽ cho anh đụ mông bà. Có thể xâm nhập vào âm đạo của cô đã khiến anh rất thỏa mãn. Không ngờ bây giờ mẹ anh còn cho anh phát triển cái mông của mình. 

Mẹ thật tuyệt vời, anh nghĩ và chống lại ý muốn lao vào lỗ đít mẹ ngay lập tức. Tốt hơn hết là bắt cô ấy phải phục tùng trước rồi mới chờ phần thưởng.


------------------------------------------------------------
  [ Phần 7/8 ]
------------------------------------------------------------

Vì vậy, anh kéo quy đầu ra khỏi hậu môn đang co thắt chặt của mẹ và hướng nó vào giữa hai chân bà. Quy đầu của anh sớm chạm vào âm hộ ẩm ướt của mẹ anh. Nó rất ẩm ướt và trơn trượt, tinh dịch nhỏ từng giọt xuống. Có vẻ như mẹ anh đã sẵn sàng. Anh tự tin và nhẹ nhàng di chuyển mông về phía trước, quy đầu dày dặn dễ dàng xâm nhập vào âm đạo nóng bỏng của mẹ. 

Cảm giác âm đạo mềm mại ấm áp của mẹ ôm chặt lấy quy đầu thật tuyệt vời. Những nếp nhăn trên thành âm đạo nhẹ nhàng cào vào khóe quy đầu của anh, vặn vẹo đều đặn. Sự va chạm giữa da thịt và da thịt có thể khiến bất kỳ người bình thường nào phát điên. 

Bảo không khỏi bắt đầu giật mạnh, đưa con cặc dài và dày của mình vào sâu trong âm đạo nóng bỏng của mẹ, để sự ma sát của cơ quan sinh dục mang lại cho anh khoái cảm lớn hơn. 

"Ồ, ôi, hay quá con ơi, xinh quá, địt mẹ thật mạnh." Đại không khỏi rên rỉ, trong khi cô vung mông điên cuồng như một con điếm dâm đãng để đón nhận cú va chạm mạnh mẽ của con trai mình.

Cường độ mỗi cú va chạm của Bảo đều mạnh mẽ lạ thường. Cú va chạm dữ dội đẩy cơ thể của Đại về phía trước, khiến chiếc bàn đập rầm rầm như sắp đổ. Nhưng hai người họ không còn quan tâm đến điều này nữa. Họ chỉ biết rằng những ham muốn trong cơ thể cần được trút bỏ, và chỉ có sự ma sát mãnh liệt của cơ thể mới có thể mang lại cho họ sự thỏa mãn về thể chất và tinh thần. 

Bao Wangruqing đụ mạnh vào lồn mẹ mình, hết con này đến con khác, mỗi con đều thật cứng. Đột nhiên, chiếc bàn choáng ngợp đổ sập xuống, hai mẹ con đang ân ái say đắm bị mất cảnh giác và nặng nề ngã xuống đất. Tuy nhiên, bước lùi nhỏ này không thể ngăn cản hai mẹ con hoàn toàn nghiện khoái cảm giao hợp thể xác tiếp tục thực hiện những chuyển động piston mãnh liệt. 

"Ồ, tốt quá." Áp lực nặng nề của con trai đè lên cơ thể cô không hề khiến cô cảm thấy khó chịu chút nào. Thay vào đó, cô rên rỉ ầm ĩ và bừa bãi. 

Bảo đè lên người mẹ nhưng những chuyển động bên dưới vẫn chưa hề dừng lại. Phần thân dưới của anh vẫn cử động mạnh mẽ, liều lĩnh ép cặc vào sâu trong mẹ. 

"Ôi, mẹ, con xin lỗi, con không thể dừng lại...Con...con thực sự không thể dừng lại...ôi, chết tiệt, mẹ kiếp, con sẽ đụ mẹ đến chết, mẹ à." Bảo càng đâm sâu vào lỗ mẹ, theo đuổi những khoái cảm dâng trào mãnh liệt. 

Khi chuyển động ngày càng nhanh hơn, đột nhiên, anh cảm thấy như cánh cửa địa ngục đã mở ra. Một dòng nước lớn bất ngờ trào ra, xông vào xác mẹ anh. Tinh dịch nóng hổi ngay lập tức lấp đầy âm đạo đang co giật và co thắt chặt của mẹ anh. 

"A...ah...ah...ah...ah...ah!!!" Mặt Đại chợt đỏ bừng, cô không khỏi hét lên. Phần thân dưới của cô áp chặt vào con trai mình, và cơ thể cô rung chuyển dữ dội trước những cú thúc mạnh mẽ của anh. Âm đạo của cô ngậm chặt lấy con cặc không ngừng bốc ra ngọn lửa ham muốn của con trai, cô cũng co giật và đạt đến cao trào trong cơn run rẩy. 

"Ôi con sẽ địt mẹ chết luôn mẹ ơi, ôi mẹ ơi con xuất tinh nhiều quá mẹ ơi, con còn xuất tinh cho mẹ nữa." Bảo vừa kêu lên vừa dùng sức đẩy mạnh phần thân dưới đưa mẹ lên hết đỉnh này đến đỉnh khác. 

Có vẻ như anh ấy đã xuất tinh được một giờ. Bảo tiếp tục xuất tinh một lúc lâu rồi mới dần bình tĩnh lại. 

Sau khi bình tĩnh lại, anh cảm thấy xấu hổ khi nhớ lại mình đã không dừng lại kịp thời khi ngã. Anh ấy có làm tổn thương mẹ mình không? Nhưng anh đang trên đà bùng nổ và không thể dừng lại. Anh từ từ rút con cặc đã mềm ra và ôm chặt mẹ. 

“Con xin lỗi mẹ, con không thể dừng lại được.” Anh xin lỗi: “Em ổn chứ?”

"Tôi ổn, nhóc." Cô thở phào nhẹ nhõm, nhìn thân thể mình: “Xin anh xem vết thương ở đâu giúp tôi.”

Bảo nhìn lên nhìn xuống cơ thể trần truồng của mẹ nhưng không thấy vết sẹo nào rõ ràng. Thay vào đó, bộ phận sinh dục của anh lại sưng tấy.

Anh hơi bất ngờ trước phản ứng của cậu. Sau khi vừa trải qua cơn cực khoái khó tin, anh lập tức có xung lực tình dục mạnh mẽ trở lại, thậm chí còn mãnh liệt hơn trước. 

"Không, không, con không nhìn thấy vết sẹo nào cả. Dù con có nhìn mẹ thế nào đi nữa, mẹ vẫn là người phụ nữ đẹp nhất thế giới." Anh cười nói: “Phần dưới của mẹ chỉ có vài vết xước, còn có chút máu chảy ra.”

“Cảm ơn lời khen của con, con trai.” Đại cũng trở nên có chút tự phụ.

“Bây giờ chúng ta có nhiều củi hơn.”

“Em sẽ giải thích thế nào với bố em khi ông ấy tới?”

"Đối với mẹ thì hợp lý hơn, nhưng con thực sự ghen tị với bố."

“Thật đáng tiếc, em yêu,” Đại mỉm cười. "Dù thế nào đi nữa, ông ấy là chồng của tôi và là bố của bạn."

"Nhưng tôi là con trai của bạn."

“Ừ,” Đại nói, đi đến tủ lấy ra một chai rượu khác, ngồi trên sofa rót cho cả hai ly. 

“Có lẽ con thấy khó tin, nhóc,” cô nói, uống cạn ly rượu trên tay, “rằng cho đến cuối tuần này, bố con là người đàn ông duy nhất mẹ từng quan hệ.”

"Cái gì?" Bảo tỏ ra ngạc nhiên, không tin được người mẹ xinh đẹp, gợi cảm như vậy lại chỉ có một người đàn ông. 

“Ồ,” Đại cau mày, “Anh thấy khó tin phải không? Mẹ thực sự là loại đàn bà dâm đãng như vậy à?”

“Tất nhiên là không, con xin lỗi mẹ,” cậu lập tức xin lỗi, “Con chỉ muốn làm vậy trước khi bố và mẹ kết hôn…”

“Bố con thật thà, còn mẹ thì thích những người đàn ông như thế này,” bà nói với con trai với giọng trách móc. "Tôi chưa bao giờ có ý định tìm một người đàn ông khác."

"Vậy còn chúng ta thì sao? Chuyện gì đã xảy ra với chúng ta?" Anh có chút bối rối và không biết phải nói gì. 

“Như tôi vừa nói, anh là người đàn ông thứ hai tôi có quan hệ tình dục.”

“Con không biết phải nói gì, mẹ ạ,” anh lẩm bẩm. 

“Không cần phải nói gì cả, em yêu.” Cô im lặng một lúc, chỉ uống cạn ly rượu trên tay. 

Hai người nhìn nhau im lặng trong vài phút mà không nói gì. Cuối cùng, người mẹ đã phá vỡ thế bế tắc. 

"Tôi yêu bố của bạn." Cô thở dài một hơi: “Nhưng em cũng yêu anh nhiều như vậy. Em nghĩ nếu một người phụ nữ có hai người đàn ông thực sự yêu nhau cùng một lúc thì cô ấy sẽ không đòi hỏi gì hơn nữa.”

"Anh chỉ ước mình là người tình đầu tiên của em." Bảo bực tức nói. 

"Sao có thể như vậy? Nếu em là người tình đầu tiên của anh, sao em lại ra ngoài?"

Đại thích thú trước lời nói hồn nhiên của con trai và cười khúc khích. 

“Con chỉ hơi ghen tị với bố thôi.” Bảo tức giận nói. 

"Có hơi kỳ lạ khi nói rằng mẹ có chút, ừm, có chút thiên vị con."

"Thật sự?"

"Mẹ không biết tại sao mình lại cảm thấy như vậy. Bố con và mẹ đã có một cuộc hôn nhân hạnh phúc suốt 25 năm," cô tiếp tục, rót cho mình một ly rượu nữa. "Nhưng anh ấy và tôi dường như không thể đạt được sự hòa hợp thực sự. Không giống như tôi và bạn bây giờ, bố bạn và tôi thường không có thời điểm thích hợp khi chúng tôi làm tình."

"Thật tuyệt vời, mẹ ơi, con yêu mẹ." Anh đã nhận được câu trả lời thỏa đáng và nóng lòng muốn bắt đầu một hành trình mới. 

“Ồ, đợi một chút, nhóc.” Cô nhanh chóng dừng sự dây dưa của con trai mình lại: “Mẹ còn có lời muốn nói với con.”

"Có chuyện gì thế?"

"Ta gả cho cha ngươi còn là trinh nữ, lần đầu tiên ta đã trao cho cha ngươi." Cô thì thầm, có chút đỏ mặt: “Bây giờ tôi cũng muốn tặng nó cho anh với tư cách là trinh nữ, con trai tôi, người yêu mới của tôi.”

"Mẹ, ý mẹ là sao?" Anh có chút bối rối: “Bây giờ làm sao em còn trinh được?”

“Anh có biết định nghĩa trinh nữ là gì không?”

"Một người phụ nữ chưa bao giờ quan hệ tình dục."

"Ồ, nó không chính xác lắm đâu nhóc. Nó có nghĩa là mới, chưa dùng."

"Hả?"

"Mọi phụ nữ đều có thể có ba cơ hội để trở thành trinh nữ."

"Ý anh là..."

“Bố anh đã lấy đi trinh tiết đầu tiên của tôi và tôi đã tự nguyện trao cho ông ấy trinh tiết thứ hai của mình,” cô tiếp tục giải thích. "Anh đã nếm thử cả hai, nhưng chưa ai dùng cái thứ ba. Anh hiểu không?"

"Tôi không hiểu." Anh hoàn toàn bối rối trước mẹ mình. 

“Vừa rồi tôi đã hứa với anh điều gì?” Cô đỏ mặt: "Anh không nhớ à?"

“Ồ,” Bảo chợt nhận ra, “ý anh là…”

"Ừ, con có muốn đụ mẹ không?"

"Ồ, tất nhiên là con sẵn lòng, mẹ ơi, con rất sẵn lòng, nhưng mẹ có thực sự bằng lòng để con làm điều này không?"

"Tất nhiên, đây là món quà dành cho đứa con trai yêu quý của tôi."

Sau khi nghe lời mẹ nói, cặc của Bảo phồng lên không kiểm soát và lấy lại được sức sống. 

“Tôi chỉ hy vọng có thể nuốt hết con cặc to lớn của anh,” cô vẫn có chút sợ hãi, “nhưng em bé của anh thật sự quá lớn.”

“Con cũng hơi lo lắng không vào được mẹ à.”

“Vậy,” cô nói, “Mẹ muốn cho con xuất tinh một lần nữa để có kích thước phù hợp.”

"Tùy mẹ thôi."

Đại cúi xuống, đưa con cặc sưng tấy của con trai vào miệng rồi mút nhẹ. Đồng thời, cô dùng hai tay giữ chặt trục cặc và đẩy qua đẩy lại một cách mạnh mẽ.

“Ồ, mẹ, mẹ làm tốt lắm.” Bảo rên rỉ, dùng lòng bàn tay xoa đầu mẹ, nhẹ nhàng vuốt mái tóc dài mềm mại của mẹ. 

Đầu cô bắt đầu di chuyển qua lại, mút mạnh vào quy đầu to lớn của con trai cô cùng với chuyển động của lòng bàn tay cô. Cô mút mạnh, dùng đầu lưỡi khuấy động mạnh quy đầu của con trai, thỉnh thoảng trêu chọc miệng tinh dịch. Đồng thời, cô thả một tay ra nhẹ nhàng vuốt ve bìu nặng trĩu của con trai, thỉnh thoảng bóp thật mạnh. 

Bảo đơn giản là không thể chịu nổi sự phục vụ nhiệt tình và táo bạo của mẹ mình. Anh cảm thấy năng lượng tích lũy trong bìu của mình lại bắt đầu sôi sục. Tiếng mẹ đẻ ngày càng nồng nàn, trêu chọc niềm đam mê của chính anh. Anh không thể nhịn được nữa. Anh đẩy mạnh mông lên và thọc sâu con cặc vào cổ họng mẹ. Sau đó nhiệt độ mãnh liệt dâng lên.

Đại tham lam mút cặc của con trai và nuốt từng ngụm lớn chất lỏng nóng hổi từ con trai mình. 

Anh cảm thấy tinh dịch của mình liên tục như dòng sông chảy xiết, như thể nó sẽ không bao giờ dừng lại. 

Khi anh ngừng xuất tinh, Đại để con cặc mềm mại của anh rời khỏi miệng cô. 

Bảo nhìn mẹ liếm đôi môi đỏ tươi của mình dường như chưa hài lòng, vẫn đang nhỏ giọt tinh dịch màu trắng đục mà cậu vừa xuất tinh. Anh không khỏi cúi xuống hôn lên đôi môi mềm mại, ấm áp của mẹ. 

Anh có thể nếm được vị mặn của tinh dịch của chính mình, hương vị càng đậm đà hơn khi anh đưa lưỡi vào miệng mẹ. 

Thật là điên rồ, nhưng anh yêu hương vị tinh trùng của mình, giống như mẹ anh. Lưỡi anh tham lam khuấy động trong miệng mẹ, cố gắng tuôn ra phần tinh dịch còn sót lại hòa cùng nước bọt của mẹ rồi cùng mẹ nếm thử. 

Khó khăn vô cùng, đôi môi quyện vào nhau say đắm của họ tách ra. Cả hai đều cảm thấy ngột ngạt và hơi thở trở nên gấp gáp. 

"Ồ, thật điên rồ!" Anh đợi cho đến khi hơi thở bình tĩnh lại một chút rồi mới bày tỏ cảm xúc của mình. 

"Đúng vậy, điên cuồng, hoang dã!" Đại lẩm bẩm, dùng lưỡi liếm môi rồi lăn giọt tinh dịch cuối cùng vào miệng. 

Sau đó, cô đưa tay nắm lấy con cặc mềm mại của con trai, nhẹ nhàng xoa bóp. Với nỗ lực của cô, nó đã đứng dậy một cách đáng kinh ngạc. 

Thấy nó đã sưng lên đến mức nào đó, cô buông ra và đứng dậy, dùng tay đỡ ghế sofa và nâng cao cái mông xinh đẹp của mình. 

"Nào con, mẹ ở đây là của con." Cô ấy vừa nói vừa ngọ nguậy mông vài lần, thật sự rất mạnh mẽ. "Mau lên, nếu không mẹ sẽ mất tự tin."

“Mông của mẹ đẹp quá.” Bảo đi phía sau mẹ, dùng lòng bàn tay nhẹ nhàng vuốt ve cặp mông trắng nõn của mẹ. "Mông của mẹ là đẹp nhất trên đời."

"Đừng tâng bốc tôi nữa, đồ khốn nạn, và nhanh lên." Đại cười có chút bất đắc dĩ. Dù sao đây là lần đầu tiên dương vật của một người đàn ông xâm nhập vào âm đạo của cô, con cặc của con trai cô thực sự quá lớn nên cô cảm thấy hơi lo lắng. 

“Tôi đã sẵn sàng,” cô thúc giục. 

Bảo cầm con cặc của mình, chĩa vào hậu môn tím sậm của mẹ rồi nhẹ nhàng xoa quy đầu vào đó, không ngừng kích thích phản ứng của cơ thể mẹ. 

Đại cảm thấy trong lòng hồi hộp, như nổi da gà khắp người, nhưng cô cũng hưng phấn khó tả, cơ thể trở nên nhạy cảm vô cùng. Mỗi cử động nhỏ của con trai đều có thể khiến cô phấn khích rất lâu. 

“Ôi con ơi, thôi nào, mẹ cảm thấy khó chịu quá, trống rỗng quá, lại cần con cặc to của con trai đi vào.” Mông cô lắc lư không ngừng, thúc giục con trai nhanh chóng hành động. 

Bảo bị thu hút bởi vẻ nũng nịu của mẹ, mông bắt đầu đưa về phía trước. Quy đầu sưng tấy, tím tái của cậu bé cố gắng chui vào hậu môn đang co chặt của mẹ nhưng cơ thắt hậu môn co quá mạnh khiến cậu không thể tiến xa hơn. Anh nhẹ nhàng xoay con cặc của mình, cố gắng thư giãn nó, sau đó tăng dần cường độ lực đẩy của mình.


------------------------------------------------------------
  [ Phần 8/8 ]
------------------------------------------------------------

Với nỗ lực của mình, quy đầu khổng lồ đã lọt vào hậu môn của mẹ một cách đáng kinh ngạc. 

“Ồ… ồ… ừm… ừm… ừm…” Đại bắt đầu rên rỉ, nhưng không phải vì khoái cảm mà vì đau đớn xé hậu môn, nhưng cô vẫn cố gắng hết sức chịu đựng, không muốn công sức của con trai mình bị bỏ rơi giữa chừng vì lý do của chính mình. 

Bảo khó khăn đẩy vào trong. Đột nhiên, toàn bộ quy đầu tuột xuống và ép nhẹ vào trực tràng của mẹ. 

"Ồ, không, đợi một chút, em yêu!" Đại đột nhiên không thể thích ứng được, đau đến mức toát mồ hôi lạnh. 

“Mẹ có muốn con dừng lại không, mẹ?” Bow thở hổn hển, cố gắng đưa phần còn lại của con cặc mình vào trong. 

"Ồ, đợi một chút được không? Chỗ đó hơi đau đấy mẹ." Đại thở hổn hển, cố gắng bình tĩnh lại, "Đợi một lát."

Bảo sau đó không còn nỗ lực lao vào mà dừng lại để mẹ có cơ hội thở. 

Một lúc sau, anh cảm thấy phần bị mẹ kẹp chặt bắt đầu giãn ra, không còn chặt như kẹp như lúc đầu nữa. 

“Ồ, giờ đỡ hơn rồi, em yêu.” Mẹ rên rỉ: “Con có thể vào bây giờ nhưng phải đi chậm và nhẹ nhàng”.

Bảo vui lên, dùng cả hai tay ôm lấy cặp mông đầy đặn của mẹ, nhẹ nhàng xoay con cặc của mình rồi từ từ ngập ngừng bóp vào bên trong. 

“À...được...được...ồ...cứ như thế này...từ từ...được...ừm...ừm..." Đại vặn vẹo mông, cố gắng thả lỏng cơ thể để cặc của con trai vào sâu hơn. 

Lúc này, Bảo hoàn toàn bị mê hoặc bởi sự kích thích kỳ lạ khi đưa hậu môn của mẹ vào. Anh nhìn con cặc to quá mức của mình từ từ trượt vào hậu môn của mẹ từng chút một. Khi gà đi vào, các nếp nhăn sâu quanh hậu môn từ từ bị ép ra và giãn ra, rồi khi gà vào sâu hơn, nó cũng đi vào hậu môn. 

Anh chưa bao giờ thử một cái lỗ chật và nóng như vậy, như thể con cặc của anh được nhét vào bếp. Thành trực tràng nóng và hơi nóng của thành âm đạo là hai cảm giác hoàn toàn khác nhau. Cái sau có chút ấm áp và ẩm ướt, trong khi cái trước giống như một tấm sắt nóng, nóng đến mức anh gần như xuất tinh. 

“Ôi con ơi, đồ của con to quá, lấp đầy lưng mẹ quá.” Đại cảm thấy hơi ghê tởm nhưng trong cô cũng có một cảm giác kỳ lạ khó tả khiến cô không muốn để con trai mình lấy con cặc to lớn của mình ra. 

Trong vô thức, Bảo phát hiện con cặc của mình đã lọt hẳn vào lỗ sau của mẹ. Anh cố gắng bơm qua lại thật chậm. Anh cố tỏ ra dịu dàng nhất có thể trong khi quan sát phản ứng của mẹ mình. Nếu điều đó làm cô tổn thương, anh sẽ dừng lại ngay lập tức. 

Thấy mẹ không hề tỏ ra đau đớn, anh cảm thấy nhẹ nhõm và tăng cường độ thúc đẩy. Mỗi lần anh siết chặt, cánh cửa sau khép chặt của mẹ anh dường như kẹp chặt cặc anh như một chiếc kìm. Sự ma sát dữ dội giữa thân que dày và cơ trực tràng mang lại cho anh cảm giác khoái cảm tột độ. Ra vào âm hộ của mẹ là hai thú vui hoàn toàn trái ngược nhau. Đụ lỗ đít của mẹ anh có thể mang lại cho anh sự kích thích tâm lý mạnh mẽ hơn, khiến anh đâm mạnh hơn. 

"Ư...uh...uh...ừm...ah...ah..." Đại dần dần cảm nhận được cảm giác dưới những cú thúc ngày càng mạnh mẽ của con trai mình, và vô thức phát ra một tiếng rên rỉ. 

Hậu môn của mẹ căng và nóng đến nỗi Bảo nhất thời chịu không nổi. Tinh hoàn của anh bắt đầu co thắt. Anh đã cố gắng hết sức để níu kéo nhưng không thể. Thời điểm phóng sắp đến gần nên anh vừa phải đẩy nhanh tốc độ đẩy vừa nhắc nhở mẹ: “Mẹ ơi, con sắp ra rồi. Mẹ ơi, con không làm được nữa, con sắp xuất tinh vào trong rồi!”

"Ồ, xuất tinh cho mẹ, xuất tinh vào bên trong mẹ, mẹ cần tinh dịch của con trai." Bà lắc mông tuyệt vọng, sẵn sàng nhận món quà từ con trai. 

Bảo giật nhanh vài cái rồi xuất tinh vào hậu môn của mẹ. Anh cảm thấy như thể con cặc của mình nổ tung bên trong cơ thể mẹ mình. Một lượng lớn nhiệt nhanh chóng truyền vào sâu trong hậu môn của cô. Do hậu môn và dương vật kết hợp chặt chẽ nên tinh dịch không có cách nào thoát ra ngoài mà phải quấn quanh quy đầu, lấp đầy không gian xung quanh. Cảm giác đó thực sự rất đặc biệt. 

"Ôi mẹ nóng quá con ơi, con ra nhiều quá." Đại ngọ nguậy mông một cách dâm đãng, hoàn toàn chịu đựng sự giải thoát của con trai mình. 

Bảo khó khăn rút cặc ra rồi nằm ngửa cạnh mẹ. Cơ thể anh dường như đã kiệt sức, và anh chỉ thở hổn hển.

Đại vẫn thò mông ra ngoài như thể đã chết. Cô ấy đang nằm trên mặt đất và cơ thể cô ấy đang lên xuống. Rõ ràng là cô ấy không thể bình tĩnh trong một thời gian. 

Khi dương vật của con trai cô rời đi, tinh dịch màu trắng sữa bắt đầu từ từ chảy ra khỏi hậu môn, chảy xuống đùi và xuống ghế sofa. 

“Xem mẹ đã làm gì mẹ thế này,” Đại giả vờ phàn nàn, “Một phút nữa con sẽ quay lại.”

Sau khi tiễn mẹ đi vệ sinh xong, Bảo cũng đứng dậy đi về phía cửa sổ. Mưa bên ngoài đã tạnh nhưng họ vẫn còn nhiều thời gian. Dù sao thì họ cũng không thể rời đi sớm nhất cho đến ngày mai. 

Lúc này, anh nghe thấy tiếng toilet chảy, rồi mẹ anh quay vào phòng. 

“Có vẻ như nó không đáng sợ như tôi nghĩ,” cô nói với vẻ mặt thoải mái, rõ ràng là vì mong muốn của cô đã được thực hiện, “Anh nghĩ thế nào?”

"Ồ, nó đơn giản là tuyệt vời!" Bảo khen ngợi và ôm mẹ vào lòng. "Đó lại là một trò vui khác, chỗ của mẹ thật chật, thật nóng, thật dâm đãng, thật đáng yêu, con thật sự không chịu nổi."

"Ý bạn là âm hộ của mẹ không nóng bỏng, chật chội và dễ thương?" Đại cố ý làm mặt căng thẳng.

“Ừ, tất nhiên là không,” Bảo có chút xấu hổ, cố gắng diễn đạt rõ ràng ý định của mình, “Đó là hai cảm giác khác nhau, đó là…”

“Ta hiểu rồi, đồ khốn,” Đại cười, rất thích thú khi nhìn thấy sự xấu hổ của con trai mình, “Ta sẽ tha cho ngươi.”

“À, khi nhét vào thì hơi khác một chút,” Bảo tiếp tục giải thích, “nhưng con không thể giải thích chính xác được. Con chỉ biết mẹ thích để con làm như vậy. Dù sao thì cả hai đều rất thú vị phải không mẹ?”

"Ừ, ừ, nhưng tôi nghĩ bây giờ chúng ta nên ngủ một chút. Chúng ta phải nghĩ cách rời đi vào ngày mai."

Đêm đó hai mẹ con không tập thể dục thêm. Họ ôm nhau và ngủ đến sáng. Tuy nhiên, trực thăng vẫn chưa tới, bọn họ có chút sốt ruột chờ đợi. 

Thấy đã gần mười giờ, hai người thay quần áo, thu dọn hành lý rồi đứng trước cửa sổ chờ trực thăng đến. 

"Bạn đã sẵn sàng chưa?" Đại vừa hỏi con trai vừa nhìn ra ngoài cửa sổ. 

"Con đã sẵn sàng, mẹ có thể sử dụng nó bất cứ lúc nào." Bảo mỉm cười, đi theo mẹ, ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ từ phía sau. 

Đại có chút buồn cười, thản nhiên co giật mông vài cái để đáp lại con trai. 

Bảo mạnh dạn dùng tay che bộ ngực đầy đặn và cương cứng của mẹ, đồng thời áp thân dưới vào cặp mông tròn trịa của mẹ. 

"Này, đồ biến thái nhỏ." Đại bị con trai cù đến mức phải quay người lại đối diện với nó.

"Ờ-huh." Bảo ậm ừ vài tiếng, phần thân dưới bắt đầu sưng lên. Anh hy vọng họ vẫn còn thời gian để ân ái nhanh chóng trước khi rời đi. 

Anh lúng túng mò mẫm quanh eo mẹ và cởi dây thắt lưng của bà. Sau đó mẹ anh cố ý cởi quần lót đến mắt cá chân, sau đó giơ một đùi lên móc vào eo anh, động viên anh thực hiện bước tiếp theo. 

Anh không ngần ngại, vì dù sao cũng không có nhiều thời gian, anh cầm con cặc cứng cáp của mình lên và đưa vào âm đạo của mẹ. Nó đã rất ẩm ướt rồi. Có vẻ như mẹ anh cũng rất thích điều này. Anh nghĩ, và duỗi thẳng mông, anh dễ dàng đưa con cặc của mình vào trong cái lồn nóng bỏng của mẹ. 

"Ồ, được rồi." Đại rên rỉ, phần thân dưới bắt đầu chuyển động theo chuyển động của con trai. 

Bởi vì thời gian cấp bách, động tác của hai người cực kỳ nóng bỏng, thân dưới di chuyển nhanh chóng và thường xuyên. Sự ma sát dữ dội của bộ phận sinh dục mang lại sự kích thích mạnh mẽ. Hai người không khỏi rên rỉ, phần thân dưới va chạm và ma sát âm thanh nhất thời vang lên khắp nơi những âm thanh tục tĩu. 

Ngay lúc hai người đang tuyệt vọng quấn lấy nhau, nơi xa có tiếng ầm ầm mơ hồ, hiển nhiên là máy bay đón bọn họ đã đến. 

"Nhanh lên em yêu, nhanh lên, họ đang tới." Đại có chút lo lắng, liều mạng di chuyển phần dưới cơ thể để con trai có thể xuất tinh nhanh chóng. 

"Ư...ư...uh..." Bảo thở hổn hển, đẩy càng lúc càng nhanh, hy vọng có thể kết thúc màn ngẫu hứng của mình trước khi máy bay đến. 

Vừa đẩy mạnh, Bảo vừa nhìn ra ngoài cửa sổ. Bên ngoài, chiếc trực thăng đã lọt vào tầm nhìn của anh, rồi từ từ dừng lại cách họ hai trăm thước. 

Lúc này Bảo cảm thấy mình sắp đạt đến cao trào. Anh dồn hết sức lực để đưa con cặc của mình vào sâu trong âm đạo của mẹ. Sau đó, với thân hình run rẩy, anh phun ra toàn bộ số tiền tiết kiệm được từ đầu cặc của mình và dồn hết vào sâu trong âm đạo đang co thắt của mẹ. 

"Ôi đẹp quá con ngoan, con làm mẹ sướng quá!" Đại hưng phấn hét lên, mông run lên bần bật, say sưa trong khoái cảm không ngừng: “Hãy xuất hết vào bên trong mẹ ơi, con ngoan!”

Ngay khi cả hai sắp chết, họ nhìn thấy một người đàn ông nhảy ra khỏi trực thăng và từ từ đi về phía họ.

"Ồ, nhìn kìa, ai thế, bé yêu?!" Đại há hốc mồm, cơ thể run lên vì sợ hãi: “Là bố của con đấy.”

"Chết tiệt!" Bảo chửi rủa nhưng việc xuất tinh của anh vẫn chưa kết thúc. Anh ta không thể dừng lại nên hét lên và giậm chân giận dữ, nhưng anh ta không thể làm gì được.

Hai người lúc này không biết nên sợ hay nên vui. Mặc dù cơ thể họ đang ở trong trạng thái cực kỳ hạnh phúc nhờ sự thanh tẩy về mặt thể xác, nhưng người đàn ông có thể kiểm soát vận mệnh của họ đang tiếp cận họ từng bước một. 

Khó khăn tột cùng, cuối cùng Bảo cũng xuất được giọt tinh dịch cuối cùng vào cơ thể mẹ. Đây có lẽ là lần xuất tinh đau đớn nhất trong cuộc đời anh. 

“Nào con, cố lên,” Đại đẩy mạnh con trai, “rút ra, bố con đang tới.”

Bảo cũng có chút luyến tiếc liếc nhìn thân hình xinh đẹp của mẹ, tự hỏi liệu sau này anh có cơ hội chạm vào thân hình gợi cảm của mẹ hay không. Anh miễn cưỡng rút con cặc của mình ra và nhìn con cặc vẫn chưa co lại hoàn toàn với vẻ buồn bã. Chất lỏng màu trắng vẫn đang nhỏ giọt từ đầu nó. 

"Ồ, chết tiệt." Đại nhanh chóng kéo chiếc quần lót đang quấn quanh chân cô lên và đồng thời hạ váy xuống. 

Bow nhìn bố anh đang tiến gần đến nhà và nhanh chóng lẻn vào phòng tắm đúng lúc mẹ anh đang thắt dây lưng quanh eo. 

"Ôi, Chúa phù hộ cho chúng ta, mẹ ơi, con hy vọng con không bỏ sót điều gì khiến bố chú ý." Bảo nói rồi bước vào phòng tắm. 

"KHÔNG." Đại chỉnh lại quần áo, cười bình thản nói: “Thứ mẹ xuất vào trong người mẹ còn rỉ ra ngoài, nhưng con đã nhét một miếng băng vệ sinh vào bên trong rồi.”

"Cảm ơn Chúa." Bảo nói rồi đóng cửa phòng tắm lại và mặc quần áo vào. 

Anh hít một hơi thật sâu, mở cửa và bước ra khỏi phòng tắm. 

"Bố?!" Anh nhìn bố mình với vẻ "ngạc nhiên", "Bố làm gì ở đây vậy?"

“Tôi chỉ muốn xem cậu thế nào thôi.” Bố anh đứng cạnh mẹ và vòng tay ôm lấy vợ. 

"Ồ, chúng tôi ổn." Đại lấy lại được phẩm giá của một người mẹ: “Nhưng ở đây chuyện gì xấu cũng có thể xảy ra”.

“Bố đã nghe thấy hết rồi, con yêu,” bố anh mỉm cười và ôm chặt vợ để an ủi cô, “nhưng mọi chuyện đã qua rồi, và bố mừng là mọi chuyện đã diễn ra như lẽ ra phải thế.”

"Tôi cũng nghĩ vậy." Đại cười ngọt ngào, cảm thấy rạng rỡ. Cô ôm chặt chồng và nói: “Em cũng nghĩ vậy, thật đấy…”
