============================================================
  Người phụ nữ siêu sừng
  Tên gốc    : 超淫亂女人
  Nguồn      : https://sosing.com/2024/03/28/%e8%b6%85%e6%b7%ab%e4%ba%82%e5%a5%b3%e4%ba%ba/
  Thể loại   : loạn luân, anh chị em, quan hệ tình dục bằng miệng, con gái, em gái, mẹ, gia đình, mẹ và con trai, dâm đãng, cha và con gái, Giới tính nhóm/3P, giáo viên
  Số chương  : 4
============================================================


------------------------------------------------------------
  [ Phần 1/4 ]
------------------------------------------------------------

Trần Yến năm nay 34 tuổi. Cô có chồng (35 tuổi) và một cặp song sinh, một trai (Qiangqiang) và một gái (Pingping). Cả hai năm nay đều 18 tuổi. Còn bài viết thì phải đọc kỹ mới cảm nhận được sự hào hứng. Thích loạn luân thì tiếp tục, nếu không thì xin hãy rời đi, nếu không sẽ không chịu nổi. 

Gia đình bốn người của họ luôn sống hạnh phúc. Câu chuyện xảy ra vào một ngày thứ Bảy của mùa hè năm ngoái. Con của họ đã tròn một tuổi và mẹ cô bé đã về nhà sớm để chuẩn bị cho buổi trưa. Vừa vào cửa, tôi nhìn thấy bọn trẻ đang xem TV ở phòng khách, liền hỏi: “Sao hai đứa lại về trước giờ học?” Ping Ping nói: "Sư phụ biết hôm nay là sinh nhật của chúng ta nên đặc biệt yêu cầu chúng ta về trước. Thầy ấy nói sẽ cho chúng ta một chút thời gian để chuẩn bị và đi tắm hay gì đó." 

Người mẹ nghe vậy mới nhớ ra đã mấy ngày rồi bà chưa tắm cho con. "Được rồi, mẹ đi chuẩn bị nước đi. Hôm nay là sinh nhật của mẹ, để con tắm cho mẹ một chút để mẹ có thể tổ chức sinh nhật cho sạch sẽ." Tiểu Cường: "Ồ, tắm đi, tắm đi, nhanh lên, Bình Bình." Bình Bình: "Hừ ~ ta không tắm cùng ngươi, ngươi là con trai, ta là con gái, mỗi người giặt đồ của mình!" Tiểu Cường: “Ngươi không rửa thì ta cũng không rửa, ha.”

Mẹ vui vẻ nghe. "Haha, Pingping biết cô ấy xấu hổ nên không tắm cùng Cường Cường, nhưng mẹ đang vội, chúng ta cùng tắm nhé, được không?" Bình Bình bất đắc dĩ gật đầu: “Vậy con muốn mẹ tắm cùng chúng ta.” Mẹ: “Được rồi được rồi, dù sao mấy ngày nay mẹ bận quá, đã lâu rồi mẹ chưa tắm rửa sạch sẽ, chúng ta cùng tắm nhé.” Điều này khiến hai đứa nhỏ vô cùng vui mừng, chẳng mấy chốc chúng đã cởi quần áo chạy vào phòng tắm. Người mẹ liền cởi quần áo đi vào. Hai đứa trẻ đang ồn ào bên trong: “Mẹ ơi, nhiệt độ nước vừa phải đấy.” Mẹ nói: “Ồ, được rồi, cẩn thận kẻo ngã nhé”.

Mẹ cũng đứng trong bồn tắm, nhưng bồn tắm không đủ rộng cho ba người nên mẹ phải đứng. Cô vừa bước vào, đầu của con trai Tiêu Cường đã ở trước mặt cô, con cặc của nó hướng về phía Cường Cường. Cô phát hiện ra rằng đôi mắt của Qiangqiang đang nhìn thẳng vào con cặc của cô. Mẹ cô có chút xấu hổ, liền nói: "Cường Cường, đứng lên trước đi." Khi anh đứng dậy giúp bạn tắm rửa, cô nhìn thấy dương vật nhỏ bé của Cường Cường, chỉ to bằng ngón tay cái, cứng ngắc nhô lên. Cô hoảng sợ trong giây lát suýt ngã xuống nên Cường Cường ôm lấy đùi cô, tay Cường Cường vô tình chạm vào chỗ cong dương vật của cô, cô cảm nhận được cảm giác dương vật của anh trên bắp chân mình.

Mẹ nói: “Không sao đâu, chúng ta bắt đầu tắm thôi.” Cô bắt đầu giúp Tiểu Cường tắm. Pingping ngồi phía sau cô và chơi đùa với nước. Tay cô chạm vào dương vật vẫn còn rất cứng của Qiangqiang. Qiangqiang đang đối mặt với cô và anh dường như muốn chạm vào cô. Cô biết Cường Cường cũng bắt đầu cảm thấy ngứa ngáy nên liền lấy một ít nước xoa ngực mấy cái. Không ngờ, Cường Cường cũng đưa tay ra. Anh đến giúp cô xoa bóp, đôi tay nhỏ bé xoa xoa ngực cô, cô cũng vô thức chạm vào dương vật của anh. Tuy nhiên, Pingping phía sau cô không biết tất cả những điều này. Cô chạm vào dương vật khỏe mạnh, mở bao quy đầu của dương vật và để lộ quy đầu. Dương vật cường tráng dựng lên, bên trong cặc của mẹ cô càng ngày càng ngứa ngáy. Cô bắt đầu kéo tay của Qiang Qiang để chạm vào con cặc của mình và đẩy tay anh vào trong con cặc của cô. Bàn tay anh gần như đã lọt vào trong, “Ồ,” cô phát ra một âm thanh đầy khoái cảm.

Bình Bình nói: "Mẹ, mẹ sao thế? Mẹ thấy khó chịu à?" "KHÔNG." Ồ được rồi, hãy rửa Pingping trước đã. Cô quay lại và bắt đầu rửa Pingping. Cô ấy yêu cầu Pingping quay lại và cô ấy chà lưng cho cô ấy. Cô cũng quỳ bên trong và dùng mông đối mặt với Qiangqiang. Lúc này cô phát hiện Cường Cường vẫn đang chạm vào cô từ phía sau. Cô không thể chịu đựng được. Không kìm được, cô dùng một tay kéo Cường Cường đứng dậy và nâng mông lên. Qiangqiang ngơ ngác nhìn con cặc của mình và dùng tay chạm vào nó. Cô kéo anh lại gần mông mình và nhắm dương vật của anh vào âm hộ cô. Cô không muốn đẩy mạnh nhưng toàn bộ dương vật Anh đã đưa nó vào trong cặc cô. Trong khi tắm cho Ping Ping, cô ấy lắc qua lắc lại. Cường Cường dần dần nghĩ ra cách làm, liền bắt đầu đâm vào mông mẹ. Cô cảm thấy rất thoải mái, có lẽ vì ngày nào cũng được quan hệ với chồng. , dương vật của chồng cô quá to và thoải mái nhưng lại có cảm giác khác lạ; có lẽ đó là do dương vật nhỏ của con trai cô. Cô nhanh chóng cảm thấy toàn thân tê dại. Cô không ngờ cậu con trai 19 tuổi của mình lại xuất tinh. Cô cảm thấy tinh dịch của anh đã xuất tinh vào âm đạo của mình.

Lúc này tôi mới nhận ra cô ấy vẫn đang tắm cho Pingping. Nhìn lại, Qiangqiang dường như kiệt sức, ngồi đó nhìn cô. Lúc này, Ping Ping nói: “Anh ơi, nhanh giúp mẹ rửa lưng cho em ấy nhé.” "Qiangqiang, "Ồ, được rồi." Qiangqiang bắt đầu giúp mẹ anh chà lưng cho cô. Dương vật của anh cọ xát nhẹ nhàng trên mông cô. Một lúc sau, mẹ cô cảm thấy dương vật của Qiangqiang lại cứng lên. Anh thực sự đã đưa dương vật của mình vào trong cô một lần nữa. Mẹ quay lại và thì thầm với anh, "Con bé biến thái," Qiangqiang mỉm cười với cô và tiếp tục đụ con cặc của mẹ cô. Bằng cách này, Qiangqiang đã xuất tinh hai lần trong con cặc của mình khi cô đang giúp Ping Ping Anh ấy không dừng lại cho đến khi Ping Ping tắm xong.

Sau khi tắm xong, cô bắt đầu bận rộn nấu nướng và chuẩn bị bữa tối sinh nhật cho bọn trẻ.
sosing.com
Qiangqiang và Pingping đang chơi trong phòng. Sau khoảng một giờ, họ bắt đầu nấu sườn. Cô không có việc gì làm nên muốn xem bọn trẻ đang làm gì.

Khi cô đẩy cửa ra, cảnh tượng trước mắt cô gần như ngất đi vì sợ hãi. Con trai cô, Qiangqiang, đang nhét dương vật nhỏ mà cậu vừa xuất tinh hai lần vào dương vật của cô, vào âm hộ nhỏ không có lông của em gái cô là Pingping. Bình Bình vẫn ngâm nga khe khẽ: “Bình tĩnh nào anh, ôi, đau quá.” Bọn họ không để ý thấy mẹ mình đang đứng ở cửa vẫn tiếp tục địt mẹ, Cường Cường nói: “Sao lại đau? Vừa rồi mẹ không nói đau." Ôi... trời ơi, hóa ra vừa rồi Cường Cường đã nói với Pingping về việc xâm nhập vào âm đạo.

Bình Bình nói: “Mẹ là người lớn, người lớn làm sao có thể cảm thấy đau đớn? Bạn không thấy rằng âm đạo của mẹ tôi có nhiều lông như vậy và nó cũng rất to." Qiangqiang nói: "Nhưng tôi không hề dùng sức. Chẳng phải con nói dương vật của bố to hơn dương vật của con rất nhiều sao? Vậy thì tại sao con không cảm thấy đau?" "Ping Ping: "Bố không đưa dương vật vào âm hộ con như con. Bố chỉ dùng miệng hôn âm hộ con và nắm tay con chạm vào con cặc to lớn của bố. Sữa trắng sẽ chảy ra từ con cặc to của bố phải không?" thoát ra khỏi âm hộ của mẹ tôi." Sau khi nghe điều này, cô mới biết chồng mình đã bí mật lạm dụng tình dục con gái mình. Tuy nhiên, vì đã quan hệ tình dục với con trai nên khi nghe tin chồng xâm hại con gái mình, bà không hề tức giận mà còn vui mừng.

Cô cố tình ho, khiến hai người gần như sợ hãi. Cô con gái nói: “Mẹ ơi, nếu chúng con không dám thì đừng đánh chúng con”. “Mẹ tôi bước tới ngồi bên giường, nhìn các em rồi nói: “Con ngoan, không sao đâu, mẹ sẽ không đánh con đâu. Lại đây nào con, mẹ sẽ dạy con chơi!” “Mẹ cởi quần lót ra và đi ngủ. Mẹ tôi nói: "Pingping, xem mẹ con làm gì. Lại đây... Con trai bò lên người mẹ. Đúng rồi, dùng tay giữ lấy dương vật của con... vâng, hướng quy đầu về phía âm hộ của mẹ con. Ping Ping, giúp anh trai con cầm cặc của nó và nhắm vào âm hộ của mẹ." "Được rồi!" Qiangqiang, đi vào nhanh đi, ồ... vâng, ồ... anh không vào ngay sao? Cường Cường nằm trên người mẹ, mông không ngừng đẩy mạnh, dương vật nhỏ bé không ngừng đập vào âm hộ của mẹ.

Ồ! Con ngoan, kể cho mẹ nghe, con cảm thấy thế nào khi nhét Ping Ping vào? Qiangqiang nói: “Âm hộ của mẹ nóng và nhiều nước, không khô như Ping Ping. Hơn nữa, lỗ của Ping Ping chật quá, lâu lắm rồi con cũng không chui vào được." Mẹ nói: "Tất nhiên, Pingping vẫn còn trinh. Âm hộ nhỏ của cô chưa bao giờ bị cặc xâm nhập nên rất khít chặt. Ôi... Cường Cường làm tình thật thoải mái... Ô... Ồ... Pingping, em có muốn thử lại không? Để anh trai đụ con." Pingping nói: "Có!" Mẹ yêu cầu Qiangqiang rút dương vật trong lỗ của mình. Mẹ đứng dậy và yêu cầu Qiangqiang nằm xuống, đồng thời dạy cô dang rộng hai chân để Qiangqiang nằm ngửa. Nhưng dương vật khỏe mạnh không thể xâm nhập vào cơ thể cô, vì vậy cô dùng tay trái để mở âm hộ nhỏ của Ping Ping, và dùng tay phải giữ dương vật khỏe mạnh và đưa nó vào. Cuối cùng, toàn bộ dương vật mạnh mẽ đã được đưa vào Ping. Âm hộ nhỏ của Ping Cô chỉ ngồi đó và nhìn dương vật nhỏ của con trai mình di chuyển ra vào âm hộ của con gái mình và bơm âm hộ của con gái cho đến khi tinh dịch mạnh mẽ được tiêm vào âm hộ của con gái mình.

Sau đó, Pingping nói với mẹ: “Mẹ ơi, anh trai con vừa tè vào âm đạo của con. Trời rất nóng nhưng cảm thấy rất dễ chịu.” Mẹ nói: “Đó không phải là đi tiểu mà là xuất tinh. Bạn và Qiangqiang đều được chuyển hóa bởi tinh dịch. Đó là tinh dịch của bố con đã xuất tinh vào lồn mẹ và biến thành hai con." Ping Ping nói: "Tinh dịch của anh trai con có biến thành một con búp bê trong âm hộ của con không?" Mẹ nói: "Có." Ping Ping: "Vậy thì anh trai cũng xuất tinh vào âm hộ của mẹ, liệu anh ấy có biến thành một đứa bé không?" Mẹ nói: "Vâng, mẹ và đến lúc đó con sẽ sinh ra những đứa con khỏe mạnh! Được rồi, mẹ vẫn phải nấu ăn. Nếu sau này bố về, nhớ kỹ, đừng nói cho bố biết chuyện hôm nay, nếu không bố sẽ đánh con." Ping Ping nói: "Ồ, con hiểu rồi."

Mẹ vào bếp và bắt đầu nấu ăn. Lúc này, Pingping và Qiangqiang cũng mặc quần áo vào và nói: "Mẹ ơi, chúng con giúp mẹ nhé." Mẹ nói: “Được rồi, con giúp mẹ rửa mấy cái bát và cho rau vào.” "Được." Hai đứa trẻ bắt đầu rửa bát ở đó. Mẹ hỏi: “Các con hôm nay chơi vui không?” "Happy mẹ ơi, sau này chúng ta vẫn có thể chơi với âm hộ của mẹ được không?" Mẹ nói: “Ừ, sau này chúng ta có thể chơi khi bố không ở bên cạnh. Ngoan ngoãn mạnh mẽ, sau này mẹ thường cho con chơi. "Địt âm hộ của mẹ thì cũng có thể đụ âm hộ của em gái, con có thích không?" Qiangqiang nói: “Vâng, mẹ ơi, con sẽ gọi anh ấy là gì nếu tinh dịch của con biến thành em bé trong âm hộ của mẹ con?” Mẹ cười: “Tất nhiên là mẹ sẽ gọi con là anh rồi”. Cường Cường: “Nếu là con của Bình Bình thì sao?” “Tôi sẽ gọi cậu là chú.” "Ồ, tôi hiểu rồi." Ping Ping: “Mẹ ơi, khi nào dương vật của anh con sẽ to bằng bố con?” “Mấy năm nữa nó sẽ lớn lên. Khi dương vật của anh trai tôi lớn lên, em vẫn sẽ chui vào lỗ của anh trai em chứ?” Ping Ping: "Đúng vậy, về sau tôi sẽ làm điều đó mỗi ngày. Lớn lên tôi sẽ làm điều đó với anh trai tôi!" Mẹ: “Con không thể làm điều đó hàng ngày được, vì con đi tiểu sẽ chảy máu.” Bình Bình: "Tôi nên làm gì đây?" Mẹ: "Mẹ có thể cho cặc của anh trai vào miệng mẹ, anh trai cũng có thể dùng lưỡi của anh ấy thâm nhập vào âm hộ của con. Rất thoải mái." Ping Ping: "Ồ, vậy con cũng muốn anh trai dùng lưỡi thâm nhập vào con. Bây giờ con làm được chưa mẹ?" Mẹ nói: “Được rồi được rồi, con đứng dậy, cởi quần đứng trước mặt anh trai để anh ta đụ con!”

Thế là Pingping nhanh chóng cởi quần, đứng trước mặt Qiangqiang. Cô yêu cầu Qiangqiang mở âm hộ của em gái mình và thọc lưỡi vào bên trong. Ping Ping: "Ồ...thật dễ chịu. Lưỡi của anh tôi nóng quá, ngứa quá." Mẹ nói: “Nào, một lát nữa sẽ thấy dễ chịu hơn thôi”. Qiangqiang vừa liếm vừa nói: "Mẹ ơi, trong âm hộ của chị con có nhiều nước, dương vật của con khó chịu quá, con muốn đưa vào!" "Mẹ: Được rồi, Cường Cường, vừa rồi con đã xuất tinh mấy lần rồi. Bạn không thể xuất tinh được nữa. Mẹ sẽ cho con chui vào lỗ của mẹ vào lúc khác. Bây giờ hãy giúp em gái của bạn cảm thấy thoải mái." "Được rồi" Ping Ping: "Mẹ ơi, con ngứa và khó chịu quá. Tôi không thể chịu đựng được nữa. Con không muốn bị liếm nữa!” Mẹ cười nói: “Được, được, để mẹ thử cho con xem!”

Vừa nói, mẹ cô vừa cởi quần lót xuống bắp chân và bảo Cường Cường ngồi xổm trước mặt cô. Anh ấy nói: "Nào, Qiangqiang, mở âm hộ của mẹ ra." Cường Cường nhẹ nhàng mở âm đạo của nàng ra: "Mẹ, âm hộ của mẹ to quá, lưỡi của con có thể chui vào dễ dàng." Mẹ cảm thấy lưỡi của con trai liếm âm đạo của mình, và mũi của Qiangqiang cọ vào âm vật của mẹ. Ôi... Chúa ơi, cảm giác thật tuyệt. Tôi thực sự muốn con trai cô ấy tiếp tục liếm cô ấy, và nước của cô ấy cứ chảy ra. Ping Ping nhìn xuống và nói: "Ồ..., có rất nhiều nước chảy ra từ âm hộ của mẹ. Anh ơi, hãy nhẹ nhàng và đừng làm tổn thương mẹ." Cứ như vậy mẹ nấu cơm để Cường Cường liếm cho đến khi rau chín.

Sau khoảng nửa tiếng, cuối cùng bố cũng quay lại. Bữa tối sinh nhật bắt đầu vào khoảng tám giờ. Họ bắt đầu ăn uống và bố là người uống nhiều nhất. Ăn xong, anh cho bọn trẻ thổi nến. Chúc mừng sinh nhật cũng được hát. Người cha, có lẽ đã say quá nên nói muốn khiêu vũ với mẹ để mừng sinh nhật các con nên nhạc nổi lên và bọn trẻ trở thành khán giả.

Cô và chồng nhảy dựng lên. Khiêu vũ một hồi, Bình Bình nói: "Mẹ, mẹ, chúng con cũng muốn khiêu vũ." Mẹ cô nói: "Được rồi, để bố dạy con nhảy, còn mẹ sẽ dạy anh trai nhảy." Vì vậy, mẹ cô đã nắm tay con trai và bắt đầu dạy cậu khiêu vũ, chồng cô cũng dạy con gái mình khiêu vũ. Con trai cô đang ở trước mặt cô, tức là trên ngực cô. Anh ấy đang khiêu vũ với cô ấy và anh ấy đến chạm vào ngực cô ấy. May mắn thay, chồng bà không nhìn thấy nên bà lặng lẽ dặn con trai không được cử động. Mẹ nói: "Được rồi, bây giờ con có thể nhảy, chúng ta hãy bắt đầu nhảy. Con tắt đèn và nhảy bây giờ được không?" Người chồng nói: "Được rồi, điều này sẽ khiến bầu không khí giống như đang khiêu vũ trong phòng khiêu vũ vậy." "

Đèn tắt và điệu nhảy bắt đầu, tôi nghe thấy con gái tôi cười theo nhạc. Cô biết chắc chắn chồng mình lại xâm hại con gái mình nên để anh ta đi. Dù sao thì cô ấy cũng đã làm điều đó với lũ trẻ nhưng con trai cô ấy vẫn tiếp tục chạm vào ngực cô ấy. Uống chút rượu, cô cũng hưng phấn nên kéo con trai vào tường, dựa vào tường để con chạm vào ngực mình. Cô chạm vào con trai mình và bắt đầu cởi quần. Chẳng mấy chốc, con trai cô đã cởi quần của cô xuống tận bắp chân. Cô ấy để nguyên quần lót vì trước đó nó bị ướt. Anh đang vuốt ve âm hộ của cô, và cô cũng bắt đầu chạm vào dương vật của con trai mình. Dương vật của anh đã cứng và phồng lên trong tay cô. Nhưng anh quá nhỏ để có thể chạm tới âm hộ của cô, nên cô di chuyển xuống và nghiêng người thật mạnh để đỡ cơ thể mình để dương vật của con trai cô có thể chạm tới. Trong bóng tối, cô cảm thấy dương vật của con trai mình đang đưa vào âm đạo của mình. Anh bắt đầu đẩy, và dương vật dày như ngón tay cái ra vào âm đạo cô. Cô bắt đầu rên rỉ và dương vật của con trai cô ngày càng sưng tấy.

Tiếng nhạc quá to đến nỗi chồng và con gái tôi không thể nghe thấy. Khi cô và con trai đang phấn khích thì đèn đột nhiên bật sáng. Mẹ cô và con trai cô đang quan hệ tình dục với nhau. Dương vật của con trai được đưa vào âm đạo của mẹ. Anh ta choáng váng một lúc và không có thời gian để rút nó ra. Người chồng và cô con gái nhìn họ ngơ ngác. Cô nhanh chóng kéo quần lên và bước tới giải thích điều gì đó với chồng. Người chồng lên tiếng trước: "Vợ ơi, em không cần phải nói gì cả. Vừa rồi con gái tôi kể cho anh nghe. Cô ấy nói hôm nay Cường Cường nhét dương vật của mình vào trong âm đạo của con gái cô ấy, vẫn còn hơi đau. Cô ấy còn nói Cường Cường cũng đã xâm nhập vào âm hộ của cô. Tôi không tin. Tôi muốn bật đèn lên hỏi cô, nhưng mọi thứ trước mắt đều chứng minh đây là sự thật. , nói cho tôi biết, bạn giải thích thế nào với tôi? Có một bà mẹ quan hệ tình dục với con trai cô ấy, và đứa con trai mới một tuổi, đây quả thực là loạn luân!" Người mẹ không nói nên lời và đứng đó ngơ ngác. Suy nghĩ một lúc, cô nói với chồng: “Ồ, không phải anh cũng chạm vào Ping Ping, và anh cũng nắm tay Ping Ping để chạm vào dương vật của mình sao?” Người chồng sau khi được hỏi không nói nên lời, quay lại nhìn Ping Ping, rồi nhìn Qiangqiang rồi cúi đầu.


------------------------------------------------------------
  [ Phần 2/4 ]
------------------------------------------------------------

Im lặng một lúc, người mẹ tiếp tục nói: "Chồng, thế này thì sao? Dù sao con gái tôi đã bị cưỡng bức xâm nhập, không còn trinh nữa, nó cũng rất thích. Tuy là loạn luân nhưng nó cảm thấy rất hưng phấn và cũng thích. Tôi nghĩ anh cũng hư hỏng. Cho nên. Được rồi, tôi đồng ý rằng anh có thể quan hệ tình dục với Ping Ping, chỉ cần Ping Ping đồng ý." Người chồng nói: “Như vậy được không? Nếu nói ra ngoài, người khác sẽ cười nhạo”. Mẹ nói: "Ping Ping, Qiangqiang, chuyện này về sau con không được nói cho người khác biết. Chuyện gì đã xảy ra, được không? Đừng nói với mẹ, con có nghe thấy không?" Đứa trẻ nói: “Vâng, mẹ ơi, chúng con hứa sẽ không kể đâu”. Mẹ nói: “Được rồi, bây giờ mẹ muốn bố làm tình với Ping Ping, con có đồng ý không?” Ping Ping nói: “Vâng, thưa bố.” Dương vật của bố to quá, con sợ." Mẹ nói: "Ping Ping, đừng sợ, một lần sẽ không đau nữa, về sau sẽ rất thoải mái. Dương vật to của bố sẽ thoải mái hơn dương vật nhỏ của anh trai tôi." Ping Ping nói: "Được rồi!"

Nhưng chồng vẫn còn hơi xấu hổ nên mẹ tôi liền đi tới giúp anh cởi quần áo. Cô lấy cặc của chồng ra. Ôi...hóa ra dương vật của chồng tôi đã sưng tấy và xuất hiện trước mặt các con như một con jack. Qiangqiang bắt đầu nói: "Ồ... tại sao dương vật của bố lại to như vậy?" Mẹ nói: “Nào Bình Bình, chạm vào con cặc to của bố đi.” Pingping dùng tay chạm vào con cặc to của bố, đôi tay nhỏ bé của cô nhiều nhất chỉ có thể ôm được một phần ba con cặc lớn. Mẹ nói: “Được rồi, Pingping, trèo lên người bố đi! Vâng, đúng vậy. Thôi, mẹ bôi chút nước bọt lên âm hộ của con cho dễ đi vào nhé.” 

Người mẹ cầm con cặc to của chồng dùng lưỡi liếm vài lần cho ướt. Hãy nhắm vào âm hộ nhỏ của Ping Ping. Lúc này, Cường Cường cũng ngồi xuống bên cạnh cha cô và quan sát. Mẹ cô nói: "Pingping, cố lên! Từ từ ngồi xuống, thế thôi!" Chồng cô chạm vào âm hộ nhỏ của Pingping. Toàn bộ âm đạo không to bằng quy đầu của chồng. Mẹ cô không biết bố cô có thể xâm nhập vào cô hay không, nhưng Pingping ngồi xuống và quy đầu của cô đi vào ngay lập tức. Pingping có vẻ hơi không chịu nổi, "Mẹ ơi, đau quá," mẹ cô nói: "Pingping, chịu đựng đi, không đau nữa đâu, vào rồi."

Con cặc to của chồng cô từ từ tiến vào âm đạo của Pingping, đột nhiên cả hai nghe thấy một tiếng thở hổn hển! Có âm thanh vang lên, hóa ra màng trinh của Ping Ping đã bị rách. Hóa ra dương vật nhỏ bé của Qiangqiang không hề làm rách màng trinh của Pingping. Có lẽ là do màng trinh của Pingping quá sâu, dương vật nhỏ bé của Qiangqiang hoàn toàn không thể đẩy được. Nghĩ tới đây, mẹ không khỏi hưng phấn. Dương vật của người cha làm rách màng trinh của con gái. Chính người chồng đã tiêm chủng cho con gái. Lần xuất tinh mạnh mẽ đầu tiên của con trai cô thực sự đã rơi vào âm đạo của cô. ồ! Thật tuyệt vời!

Cô ấy hơi choáng váng. Lúc này, người chồng bắt đầu chủ động. Anh ôm eo Ping Ping và bắt đầu đưa bao cao su lên xuống. Con cặc to của chồng bắt đầu thọc vào âm hộ nhỏ của Ping Ping, nhưng âm đạo của Ping Ping quá nông, con cặc của chồng chỉ có thể đi vào được một nửa. Lúc này, người mẹ đã rất phấn khích khi chứng kiến chồng mình ân ái với con gái mình. Tinh dịch từ âm đạo của mẹ cô liên tục chảy ra. Cô quay lại nhìn Qiangqiang, người cũng đang nhìn cô. Mẹ cô nói: “Chồng ơi, nhìn anh làm tình với con gái anh, em cũng muốn làm tình với con trai em, được không chồng?” Chồng: "Được rồi, em có thể quan hệ tình dục ở đây!"

Người mẹ mỉm cười nói: “Nào con, lại đây với mẹ!” Vừa nói, cô vừa cởi quần sịp và quần áo, dang chân dựa người vào ghế sofa. Khi con trai cô bước đến gần, cô đưa tay cởi quần áo và quần của nó. Dương vật của anh cứng và cương cứng. Cô dùng găng tay để che dương vật của anh. Dương vật không đủ lớn đối với cô và cô phải cầm lấy tất cả bằng một tay. Người mẹ kéo con trai vào giữa và xoa bóp dương vật của nó lên xuống âm đạo của mình. Chồng và con gái xem họ đụ âm hộ. Anh nhìn cách dương vật của con trai anh đâm vào âm đạo của cô. Dương vật của anh không dài bằng âm đạo của cô khi nó bị kéo căng theo chiều ngang. Đồng thời nó đã được đưa vào âm đạo của cô ấy. Cô ôm lấy cặp mông khỏe mạnh của mình và đẩy mạnh vào. Dương vật run rẩy trong âm đạo của cô. Nó nhảy lên nhảy xuống. Cô có thể cảm nhận được dương vật chỉ mới đưa vào được một nửa trong âm đạo của mình.

Cô nhìn chồng rồi nói: “Anh cảm thấy thế nào, chồng ơi, cảm giác khi được đưa vào âm hộ của con gái anh thế nào?” Chồng: “Âm đạo của cô ấy chật quá, rất chật nhưng được đưa vào âm hộ của con gái thật sự rất tuyệt và thú vị. Còn bạn thì sao? Bị hút bởi dương vật của con trai bạn. Cảm giác thế nào khi dương vật của con trai tôi được đưa vào âm đạo của bạn? Có vẻ như bạn đang cảm thấy rất thoải mái! Đôi mắt bạn nhắm lại và bạn run lên vài lần! “Mẹ tôi nói: “Ừ, quả thực rất thoải mái. Hãy tưởng tượng, Tất nhiên là cảm giác thật tuyệt khi được đưa dương vật của con trai tôi vào âm đạo của mẹ tôi! Ngoài ra, chẳng phải sẽ rất tuyệt nếu được nhìn thấy dương vật to lớn của bạn được đưa vào âm hộ của con gái tôi sao? Lúc này, người mẹ vui mừng đến mức đưa dương vật của con trai vào âm đạo. Cô không khỏi rên rỉ: "Ồ... ôi... con trai ngoan... nhanh hơn... nhanh hơn... mạnh hơn... nhanh hơn... mạnh hơn... mẹ kiếp... hay quá... à..." Động tác của con trai cũng tăng tốc, cái mông nhỏ bé đứng giữa hai chân cô. Người chồng ngồi cạnh cũng bắt đầu kêu lên: "Ôi... Con gái yêu... sướng quá... Nhanh lên... Di chuyển nhanh hơn... Bố sắp xuất tinh... Bố sắp xuất tinh vào trong âm hộ bé nhỏ của con... Ôi... Xuất tinh... Sắp ra..." Người chồng gần như ôm lấy con gái và đứng dậy, nhưng cuối cùng ông cũng xuất tinh và phóng hết tinh dịch vào trong âm hộ nhỏ của con gái mình. 

Sau khi xuất tinh, dương vật vẫn còn ướt đẫm trong âm hộ của con gái và cô không muốn rút ra. Âm hộ của con gái không thể chứa được tinh dịch của chồng nên nó chảy ra dọc theo mép dương vật của chồng. Tinh dịch vẫn còn dính máu. Tại đây, người mẹ có cảm giác con trai sắp xuất tinh. Dương vật di chuyển nhanh hơn trong âm đạo của cô, một thứ gì đó nóng hổi lao ra khiến toàn thân cô run lên. Việc kích thích dương vật của con trai xuất tinh trong âm đạo của người mẹ 34 tuổi khiến cô suýt ngất xỉu. 

Sau khi quan hệ xong, mọi người cùng nhau ngồi trên ghế sofa. Người mẹ chơi với dương vật nhỏ của con trai, còn con trai chơi với ngực của mẹ. Con gái cũng bắt chước mẹ chơi đùa với con cặc to của chồng, còn chồng thì xoa mông con gái. Họ bắt đầu thảo luận về các vấn đề trong tương lai. 

Người mẹ nói: “Chồng ơi, từ nay anh có thể ngủ với con gái, còn em ngủ với con trai được không?” Người chồng nói: "Không, vì anh vẫn muốn xuyên vào lồn em. Mặc dù quan hệ tình dục với con gái tôi là điều tuyệt vời nhưng việc thâm nhập vào âm hộ của bạn cũng rất tuyệt vời. Mặc dù âm hộ của bạn lớn hơn của con gái tôi nhưng khi nó thâm nhập vào thì cảm giác rất sướng. Bạn có thể thâm nhập nó đến cùng. Tốt nhất là ngày mai tôi đặt một chiếc giường lớn. Hãy Cả nhà có thể ngủ cùng nhau và làm bất cứ điều gì họ muốn, bạn nghĩ thế nào?" Pingping nói, "Được rồi, bố, hãy làm điều đó. Mẹ thích!" Mẹ nói: "Được, con đồng ý!" Qiangqiang: "Con cũng vậy!" Chồng: "Tối nay để con ngủ với con gái và con trai với mẹ nhé, được không?" Thế là hai mẹ con ngủ trên chiếc giường nhỏ, còn chồng và con gái ngủ trên giường lớn của vợ chồng cô. Đêm đó, cô và con trai quan hệ ba lần, cho đến khi hết tinh dịch. 

Sáng hôm sau khi cô dậy sớm thì chồng và con gái vẫn đang ngủ. Bà bước vào phòng và thấy con gái mình đang nằm trên người chồng, vẫn ngủ say. Khi bước tới, cô phát hiện dương vật của chồng đã mềm nhưng quy đầu vẫn nhét vào âm hộ của con gái. Tinh dịch chảy vào lông mu của chồng khiến nó ướt và dính. Có vẻ như đêm qua họ đã quan hệ tình dục nhiều lần và chắc chắn họ đã ngủ quên khi làm việc đó. Cô không nỡ đánh thức họ nên đi làm bữa sáng. 

Hôm nay là cuối tuần. Ăn sáng xong, chồng tôi đến xưởng sản xuất đồ nội thất. Anh ấy định đặt một chiếc giường lớn. Không ngờ xưởng nội thất có sẵn một chiếc giường lớn nên người chồng nhanh chóng mua lại. Chiếc giường rất rộng và có thể ngủ được khoảng sáu người. Chúng tôi mua một chiếc giường lớn, sau khi cả nhà tắm xong, mẹ tôi khỏa thân nằm trên giường nói: “Bố đã xuyên vào lồn Ping Ping hai ngày nay, bây giờ con muốn làm tình với bố”. Bố nói: “Được rồi, bố sẽ thọc vào lồn Ping Ping đến tận đáy. Cảm giác thật tuyệt..." Sau đó, bố đút con cặc to của mình vào lồn mẹ. Chiếc giường mới to và chắc chắn. Bố từ từ đút vào cặc của mẹ, rồi từ từ rút ra hết lần này đến lần khác. Bố đang tận hưởng lồn của mẹ. Cường Cường, còn Pingping nhìn bố và mẹ quan hệ tình dục. 

Nhìn… nhìn… dương vật nhỏ của Qiangqiang không khỏi nghiêng lên. Pingping đẩy Qiangqiang và nói: "Anh ơi, chúng ta cũng chơi với âm hộ của cô ấy nhé." Pingping nằm cạnh mẹ, dang rộng chân, Qiangqiang lập tức cưỡi lên người mẹ. Âm đạo của Ping Ping bị con cặc to của bố cô đụ và trở nên lỏng lẻo hơn rất nhiều. Dương vật nhỏ đã đi vào âm đạo của Ping Ping ngay khi được đưa vào. Âm đạo của Ping Ping phối hợp với dương vật nhỏ của Qiangqiang, sự hợp tác vừa phải. Ping Ping sẽ không cảm thấy quá sưng tấy, và Qiangqiang có thể xuyên thủng nó bằng mọi cách.

Trên giường lớn vang lên âm thanh ân ái. Bố đụ mẹ, con trai hiếp con gái, mẹ bị bố đụ. “Ồ…ồ…ồ…”: Ôm chặt chồng bằng cả hai tay và chân, mông cô hếch lên. Pingping cũng bị cưỡng hiếp nặng nề đến mức cô hét lên "Ối...ôi...". Họ nhìn nhau đụ nhau, bố đụ mẹ, con trai đụ con gái. Những âm thanh dâm ô nối tiếp nhau vang lên, quả là một gia đình hòa thuận!

Làm như vậy một lúc, người mẹ nói: “Bố ơi, sao bố không đổi chỗ cho con trai đi?” Người cha nói: “Tốt lắm. Người cha rút con cặc đang nhét trong âm hộ mẹ ra, con trai cũng rút con cặc đang nhét trong âm hộ Ping Ping ra. Đi được nửa chặng đường, hai cha con chuyển sang âm hộ. Ông bố nhanh chóng đưa con cặc to vào trong âm hộ nhỏ của con gái. Âm hộ của con gái thật chặt, cảm giác thật dễ chịu và thoải mái. Người cha thọc vào và ra khỏi âm hộ của con gái và tận hưởng nó. Con trai nhanh chóng trèo lên người mẹ, con cặc nhỏ Nhắm vào lồn mẹ vừa bị bố xâm nhập, nó dùng một phát đưa vào, di chuyển mông lên xuống, đụ vào lồn mẹ. Bốn người họ tận hưởng niềm vui được quan hệ tình dục một lần nữa. Một lúc sau, dương vật khỏe mạnh đã xuất tinh vào trong lồn mẹ. Người cha nhìn thấy dương vật mạnh mẽ đang xuất tinh nên lấy con cặc to nằm trong lồn con gái ra đưa vào lồn mẹ đang chứa tinh dịch của con trai.

Cứ như vậy, ông bố địt vào âm hộ mẹ một lúc, và vào âm hộ con gái một lúc. Cả hai mẹ con đều bị người bố la hét. Mẹ bảo con cặc to của bố là mạnh nhất. Bố thay phiên nhau đụ cô vài lần trước khi xuất tinh vào âm hộ của con gái cô. Đêm đó, người cha ôm con gái ngủ với âm đạo của con trong tay, người mẹ cũng ôm con trai ngủ trong vòng tay, âm hộ của người mẹ cũng có một dương vật nhỏ bé khỏe mạnh. Cứ thế, họ sống hạnh phúc được 3 tháng.

Ngày hôm đó, bọn trẻ đi học. Cô và chồng ở nhà và họ dành thời gian bên nhau khi các con đi vắng. Sau khi ân ái, cô nằm trong vòng tay chồng và nói: “Anh yêu, anh có hối hận về cuộc sống hiện tại của chúng ta không? Chồng: “Anh không hối hận. Tôi nghĩ nó thật tuyệt. Chỉ cần con cái có thể chấp nhận, làm sao chúng ta có thể hối hận? "Tôi sợ lớn lên họ sẽ trách chúng tôi. Tôi không nghĩ Qiangqiang sẽ làm vậy, nhưng tôi sợ Pingping sẽ làm vậy. "Mẹ tôi nói: "Đúng vậy. Mấu chốt là sau này con bé sẽ kết hôn. Nhưng tôi có ý này. Sau này để con gái tôi lấy Qiangqiang có được không? Người chồng nói: "Không sao đâu, nhưng tôi sợ nếu tôi có Quan hệ với con gái tôi mỗi ngày, cô ấy có thể mang thai con của tôi. " Cô ấy nói: "Không sao đâu, không sao đâu chồng!" Nếu không, anh để con gái anh mang thai con của anh thì sao và tôi sẽ mang thai con trai? Chồng: "Điều này có tốt không?" Điều đó ổn với tôi, nhưng anh đã đặt vòng tránh thai rồi. "Tôi có thể đến bệnh viện và tháo vòng tránh thai, được chứ? Tôi muốn sinh con trai. Tôi muốn sinh một đứa con trai là con trai của một đứa con trai. Bạn cũng để con gái có một người con gái là cha của con gái. Haha, tuyệt quá!” Chồng: “Nhưng con gái tôi mới 6 tuổi, tôi sợ nó sẽ không sinh con…” “Vậy tôi có thể đợi cho đến khi con gái tôi bắt đầu hành kinh. Đừng lo lắng, tôi có thể mang thai trước. Buổi chiều tôi sẽ đến bệnh viện để tháo vòng tránh thai. Nhưng bắt đầu từ ngày mai Anh không thể quan hệ tình dục với tôi nữa. Nếu em không mang thai con trai thì sao?” Chồng: “Ồ, từ nay em có thể quan hệ tình dục với con trai em và xem liệu dương vật của nó có thể khiến em mang thai hay không.” “Chắc chắn là có thể. Mặc dù dương vật của anh ấy không thể đưa sâu vào tử cung của tôi, nhưng tôi nghĩ tôi sẽ có thai nếu tôi làm điều đó một vài lần. "Cô ấy thực sự hạnh phúc khi nghĩ rằng mình sẽ sớm có con trai! Tôi nghĩ, nếu tôi thực sự sinh con trai, thì khi anh ấy già, tôi sẽ để anh ấy đụ âm hộ của tôi. Con trai sinh ra và mẹ sẽ lại đụ mẹ, ôi! Thú vị quá! Nếu tôi không thể làm điều mình muốn và sinh con gái thì tôi sẽ cho cô ấy quan hệ với chồng. Tất nhiên, con trai cũng là bố của cô ấy, sẽ rất thú vị khi quan hệ tình dục với nhau”.

Bằng cách này, hai mẹ con quan hệ tình dục hàng ngày và người chồng cũng quan hệ tình dục với con gái mình. Chẳng bao lâu sau, người mẹ ngừng kinh nguyệt và bác sĩ cho biết cô đã có thai. Người mẹ kể lại cho chồng và các con nghe, họ rất vui mừng.

Sau hơn một tháng như vậy, bài tập về nhà của con trai tôi sa sút đi rất nhiều vì cháu lơ là việc học. Hôm đó là chủ nhật, chồng tôi đưa con gái về nhà bà ngoại. Cô đang ở nhà với con trai, và hiệu trưởng Qiang Qiang của cô đã đến thăm nhà cô. Cô giáo của Qiangqiang là một phụ nữ khoảng 40 tuổi. Cô ấy rất cao và có dáng người đẹp. Cô ấy có mái tóc dài ngang lưng và đang mặc một bộ sườn xám. Cô đến phòng khách, ngồi đối diện, hỏi cô về tình hình của Qiangqiang và Pingping, rồi nói: “Thành tích của hai đứa trẻ này mấy tháng nay sa sút nhiều, không biết ở nhà xảy ra chuyện gì? Mẹ tôi cũng biết tại sao, nhưng không nói ra được nên chỉ đáp: “Ồ, có lẽ dạo này tôi bận công việc quá nên không để ý đến chúng. "Qiangqiang cũng đi ra vào lúc này và ngồi cạnh mẹ cô. Họ nói về một số vấn đề về cách giáo dục con cái. Qua trò chuyện, cô được biết mình là một phụ nữ có chồng đã qua đời. Vì lấy chồng muộn nên năm nay cô có một cậu con trai. Cô cũng thấy mình rất cô đơn. Chồng bà mất đã bảy tám năm rồi, bà mới 42 tuổi. Chịu đựng nhiều năm như vậy, nàng đương nhiên cô đơn! Mẹ lúc này không biết mình đang nghĩ gì, liền gọi con trai: "Qiangqiang, con về phòng làm bài tập, mẹ sẽ nói với giáo viên một chuyện. Qiangqiang đáp lại rồi rời đi. Giáo viên hỏi: "Có chuyện gì mà con không được nói trước mặt con?""

Cô ấy nói, "Thầy ơi, ừm... ý em là, thầy có ở một mình kể từ khi chồng thầy mất không? Ý em là, thầy chưa từng làm những việc như vậy à?" Cô giáo: "Ồ! Tất nhiên, khi anh ấy qua đời, tôi rất đau buồn nên đã thề sẽ không kết hôn nữa. Tôi luôn nhất quyết đòi ở một mình, bây giờ tôi đã hơn 40 rồi, chắc không còn ai cần tôi nữa." "Cậu không thấy cô đơn một mình sao? Cậu không muốn à?" Giáo viên: "Các em cũng cô đơn, tôi cũng muốn vậy, nhưng tôi là giáo viên nên không thể cứ lảng vảng được." Mẹ nói: “Thật ra con cũng vậy. Con không có con trai sao?” Cô giáo kêu lên: "Cái gì? Ý bạn là bạn muốn tôi làm chuyện đó với con trai tôi? Sao có thể được? Không, thế thì thật nực cười!" Mẹ nói: "Thầy ơi, sao con ngu thế? Thực ra con trai của con cũng muốn làm điều đó với con. Dù sao sau này nó cũng sẽ làm, và nó sẽ làm với những người khác. Tức là con không nhìn thấy được, nhưng con cũng có thể tưởng tượng con bé làm gì với người khác. Vậy là mẹ đã vất vả nuôi dạy nó và để nó tôn trọng con. "Này, cái gì không được phép?" con?” Người mẹ nói: “Việc này thì dễ thôi, chỉ cần con nhận thức được và cho con xem hoặc sờ vào một số bộ phận của con là được”.

Cô giáo rất xấu hổ: “Cô nói nhiều như vậy, cô đã làm được với con mình chưa?” Người mẹ mỉm cười: “Ừ, đúng rồi, tôi đã làm điều đó với con trai tôi, hơn một lần, chúng tôi làm điều đó mỗi ngày! Còn đứa con trong bụng tôi…” Cô giáo: “Thật đấy, nhưng nó mới 18 tuổi, làm sao nó có thể làm được, nhét vào bụng cô… Thế thì chồng cô… biết không? Cô không sợ à?" "Chồng tôi biết, chồng tôi cũng làm vậy với con gái tôi, đến xem đi!"

Mẹ tôi đưa cô giáo vào phòng ngủ và kể rằng gia đình chúng tôi đã ngủ chung. Cô giáo bị sốc. Mẹ nói: “Thầy ơi, xin đừng bướng bỉnh nữa. Không thì bụng tôi càng ngày càng to, mấy ngày nay tôi không quan hệ tình dục với con trai. Anh sẽ bảo Cường Cường làm tình với em một lần, để em làm quen với cảm giác làm tình với trẻ con. Khi nào tôi sinh con, anh có thể yêu cầu con trai anh quan hệ tình dục với tôi lần nữa, cũng sẽ ngang bằng!”

Thầy đỏ mặt: “Như vậy được không? Anh ấy là học trò của tôi, và anh ấy chỉ mới 18 tuổi. Tôi hơn anh ấy hơn 30 tuổi. Như vậy không tốt sao?" Mẹ thấy cô giáo đã đồng ý: "Cô ơi, cô đừng từ chối. Đến, đến giường của chúng ta, ta sẽ gọi cho Cường Cường."

Cô giáo nửa đẩy cậu rồi ngồi xuống giường. Mẹ anh đến trước cửa và nói: "Qiangqiang, mẹ lại đây, để con kể cho mẹ nghe." Cường Cường chạy tới: "Mẹ, có chuyện gì vậy?" "Qiangqiang, mẹ muốn con làm điều đó với giáo viên ngay bây giờ, được không? Mẹ đã đồng ý với giáo viên rồi, mẹ cũng đồng ý." Cường Cường, "Được không? Mẹ? Bây giờ à?” Mẹ nói: “Ừ! Giờ thì vào đi!"

Khi họ đến chỗ giáo viên, giáo viên có chút xấu hổ và mẹ của họ đã yêu cầu Qiangqiang cởi quần áo. Vì vậy, con cặc nhỏ của Qiangqiang đã thẳng trước mặt thầy. Cô giáo ngơ ngác nhìn dương vật nhỏ bé khỏe mạnh. Cô biết cô đang nghĩ gì. Chắc hẳn cô ấy đang nghĩ, ồ... cô ấy sắp bị dương vật 42 tuổi này xâm nhập. Dương vật 42 tuổi này sắp được đưa vào lồn 42 tuổi của cô và cô sắp xuất tinh vào đó. Liệu tôi có bị đụ như mẹ anh vào bụng không? Ôi… Chúa ơi…. 

Nghĩ đến đây, mẹ cô bước tới: “Cô ơi, cô đang nghĩ gì vậy? Cởi quần áo nhanh chóng. Nào, Qiangqiang, lại đây để thầy chạm vào dương vật của con. " Qiangqiang tiến tới, trèo lên giường nằm xuống. Mẹ cô nắm tay giáo viên chạm vào dương vật của Qiangqiang. Cô giáo xấu hổ nhưng ông đã dùng một tay từ từ cởi xường xám ra. Chẳng mấy chốc, cô đã khỏa thân. Wow! Mặc dù giáo viên đã 42 tuổi, làn da rất mịn màng nhưng ngực hơi xệ. Qiangqiang cũng có thể nhìn thẳng. Đây có thể là Lần đầu tiên anh nhìn thấy thân hình trần trụi của một người phụ nữ hơn mình hơn 30 tuổi, anh đến chạm vào ngực của cô giáo, cô giáo không chống cự, rất hợp tác, mẹ đã yêu cầu cô giáo cưỡi Qiangqiang vào trong lồn 42 tuổi của mình. Dương vật của Cường Cường đút vào trong lồn cô giáo, cô có cảm giác như đút vào lồn mình, cô cũng run rẩy với cô giáo.


------------------------------------------------------------
  [ Phần 3/4 ]
------------------------------------------------------------

Cô giáo bắt đầu bơm lên xuống nhẹ nhàng, dương vật cương cứng di chuyển ra vào âm hộ của cô giáo, cô giáo bắt đầu hét lên. "Ôi...thật...mạnh...cảm giác bị gà nhỏ xuyên qua thật sướng. Ôi, sư phụ cảm thấy thật thoải mái, ồ...thoải mái quá...con gà trống nhỏ ngon quá...Tôi không muốn con gà trống lớn. Sau này tôi sẽ để con trai tôi xâm nhập vào người, ồ...con gà trống nhỏ còn kích thích hơn con gà trống lớn..."

Mẹ tôi ở bên cạnh nhìn, không khỏi dùng ngón tay siết chặt lại. Cô nhìn thấy cô giáo 42 tuổi đang bị dương vật 42 tuổi xâm nhập và lên đỉnh nhanh chóng như vậy. Có lẽ mọi phụ nữ lớn tuổi đều sẵn sàng được một con cặc nhỏ xâm nhập và cô ấy sẽ đạt cực khoái nhanh chóng. Vì phụ nữ lớn tuổi đã bị những con gà trống lớn xâm nhập quá nhiều nên họ sẽ hưng phấn hơn khi đột ngột chuyển sang dương vật tuổi teen. Chỉ có con gái ở độ tuổi 20 mới thích gà trống. Ồ, sẽ thật tuyệt nếu tôi có nhiều con trai. Tôi muốn có con trai. Tôi phải có chúng. Nếu không, khi con trai tôi lớn lên, sẽ không có dương vật nào có thể xâm nhập vào tôi. Sẽ thật tuyệt nếu khi tôi ở độ tuổi 60, tôi có được một dương vật mười tuổi xâm nhập vào mình. Đang suy nghĩ thì tôi nghe thấy giọng nói của giáo viên ngày càng to hơn. Hóa ra anh ta đã xuất tinh và tất cả đều ở trong lồn của cô giáo, tức là cái lồn 42 tuổi của giáo viên chủ nhiệm lớp anh ta. Thầy cũng đạt đến cao trào. Bằng cách này, lần đầu tiên bà đã cho con trai mình quan hệ tình dục với một phụ nữ 42 tuổi. Sau đó, cô giáo thực sự đã quan hệ tình dục với con trai mình! 

Hai ba tháng sau, một ngày nọ, Cường Cường nói với mẹ rằng hôm nay cô giáo dẫn cậu đến ký túc xá để quan hệ. Thầy còn cho biết thầy đã tháo vòng tránh thai và đang mang thai con trai. Mẹ tôi rất vui khi biết rằng cuối cùng bà cũng có một người anh em. 

Thời gian trôi qua rất nhanh, ngày giao hàng cũng sắp đến trong chớp mắt. Mẹ cô, bà của bọn trẻ, đã đến gặp cô. Cô nghe tin mình sắp có con nên đến đây ở một thời gian. Mẹ cô đã 54 tuổi, tóc bà đã bạc trắng. Mẹ cô vừa về đến nhà nhưng chồng cô vẫn chưa đi làm về. Qiangqiang và Pingping đang làm bài tập ở bên trong. Bà nội đã không gặp bọn trẻ mấy năm rồi nên bà vào thăm bọn trẻ. Cô bước vào phòng, ngồi trên giường nói chuyện với bọn trẻ. 

Mẹ tôi đang bận nấu ăn. Ăn tối xong, chồng cô về. Đến tối, mẹ tôi nhận ra có điều gì đó không ổn. Cô không thể để bà nội biết chuyện cả nhà ngủ chung nên đã gọi điện cho chồng để bàn bạc. Cô phải bảo các con về phòng riêng để ngủ, còn mẹ thì ngủ cùng phòng với các con. Bà và Pingping ngủ cùng nhau. 

Ngày hôm sau, mẹ cô đến gặp cô và nói: "Ayan, tại sao Pingping luôn đến ấn và chạm vào đây khi tôi đang ngủ? Đứa trẻ này bị sao vậy?" Mẹ cô nghe vậy đã rất sốc: “Không sao đâu mẹ, có thể con bé sẽ quen thôi”. Ồ, cô ấy vô tình nói "đã qua sử dụng". Mẹ nói: "Con quen rồi à? Có chuyện gì vậy?" "Không, mẹ, cô ấy từ nhỏ đã như vậy rồi. Bằng không hôm nay đừng ngủ với cô ấy. Mẹ ngủ với Cường Cường à?" "Bà ơi;" Được rồi! "

Đêm đó, bà ngoại ngủ với Cường Cường thay vì Pingping, nhưng vấn đề là ở Qiangqiang. Không ngờ ngày hôm sau, bà lại đến gặp cô và nói: "Ayan, bọn trẻ xảy ra chuyện gì vậy? "Đêm qua, Qiangqiang cũng giống như Pingping, hơn nữa khi anh ấy đang ngủ còn đẩy dương vật của mình vào người tôi, còn thò tay vào trong quần lót của tôi. Hai đứa trẻ này sao vậy? Bình thường anh chăm sóc con mình như thế nào?"

Dường như không giấu được nữa, anh kéo bà nội vào phòng nói với bà: “Nói thật với bà, trước khi bà đến, bọn trẻ đã ngủ với chúng ta. Nhìn cái giường lớn này đi, bọn trẻ đã làm chuyện đó với con và bố chúng, bọn trẻ trong bụng con cũng mạnh mẽ lắm. Mẹ ơi, bọn họ đều thích như vậy, mẹ không trách bọn họ chứ?” Mẹ tôi trông như một kẻ ngốc: "Ý con là, con đã làm điều đó với cháu trai Qiangqiang của tôi và cháu gái Pingping của con, và con đã mang thai đứa con của Qiangqiang?" Cô bình tĩnh nói: “Đúng vậy, mẹ ạ.” Mẹ: “Sao con có thể làm được điều này?” Mẹ ngất đi.

Đến trưa, mẹ tôi cuối cùng cũng tỉnh dậy. Khi họ bước vào, mẹ họ đã ngồi trên giường và không biết mình đang nghĩ gì. Cô nói: "Mẹ ơi, anh tỉnh rồi. Chồng ơi, đi lấy đồ ăn cho mẹ đi." Cô nói: "Ayan, vừa rồi mẹ tôi đã suy nghĩ rất nhiều. Cuộc sống của mẹ tôi thật sự rất khó khăn. Bà lấy bố con từ khi còn trẻ, sau đó sinh ra con và em gái con. Hai con lấy nhau ở xa, một người ở phía đông và một ở phía tây, để lại mẹ và bố con ở nhà. Mẹ thực sự lo lắng ở bên ngoài có chuyện gì xảy ra với con, bố con sức khỏe cũng không được tốt." Tại sao! Đã gần 10 năm kể từ khi bố con ngủ riêng. Chúng tôi có thể không chấp nhận được cách tiếp cận của bạn, nhưng tôi có thể hiểu bạn. Bây giờ điều này đã xảy ra, bạn không thể làm gì được nữa. Đừng để tôi ảnh hưởng đến cuộc sống của bạn chỉ vì tôi đã ảnh hưởng đến cuộc sống của bạn. Chỉ cần bảo bọn trẻ ngủ ở chỗ bạn tối nay thôi. Tôi sẽ rời đi sau hai ngày nữa.”

Cô nói: “Không sao đâu mẹ, đừng lo lắng, chúng con biết mình đang làm gì và bọn trẻ cũng thích điều này. Pingping sau này sẽ kết hôn với Qiangqiang, chúng tôi hy vọng có thể cùng họ tiếp tục như vậy, hy vọng sau này con cái của họ cũng sẽ như vậy!" "Mẹ không nói gì cả. Cô nói tiếp: "Mẹ, mẹ vừa nói ba với mẹ đã không ngủ với nhau hơn mười năm rồi, sao mẹ có thể chịu nổi?" Mẹ: "Này! Lấy gà theo gà, không chịu được thì phải chịu!" phải chịu đựng như thế này ở tuổi già như vậy. Vì vậy tôi muốn gọi cho chồng tôi sau khi các con đi vắng. Con rể sẽ tôn trọng bạn một lần và để cô ấy làm điều đó với mẹ bạn. Bạn có thích nó không?"

Mẹ: “Làm sao có thể ổn được? Anh ấy là con rể của tôi, chồng của cô. Dù con có muốn thì mẹ cũng sẵn lòng chứ? Hơn nữa, ta lớn tuổi như vậy, hắn có thể đồng ý sao?" "Mẹ, hắn sao có thể không nguyện ý? Tôi được anh nuôi dưỡng và đã gả chồng cho anh một lần. Làm sao tôi có thể không sẵn lòng? Đừng nói lại lần nữa. Nếu muốn, bạn có thể quan hệ tình dục với anh ấy bất cứ lúc nào. Về phần anh ấy, bạn đừng lo lắng. Vừa rồi tôi đã thỏa thuận với anh ấy khi cậu đang ngủ rồi. Không có vấn đề gì đâu!"

Lúc này, người chồng bưng bát mì đi vào, cô nói: “Chồng ơi, em đã thỏa thuận với mẹ rồi, mẹ cũng đồng ý rồi. Khi cô ấy ăn xong mì, bạn có thể cho cô ấy thưởng thức. Cô ấy đã không có điều đó hơn mười năm rồi, bạn có nghe thấy không?"

Chồng: “Này! Mẹ ăn trước đi, lát nữa con sẽ làm cho mẹ thoải mái. Nhìn xem, đồ của anh to quá, em có thích không?" Anh chồng vừa nói vừa lấy con cặc to lớn của mình ra lắc trước mặt mẹ tôi. Mẹ tôi nhìn thấy liền đỏ mặt và nói: "Mẹ ơi, sao mẹ lại ngại ngùng? Hãy đến và ăn mì trong khi bạn, và để anh ấy làm cho bạn cảm thấy thoải mái với miệng của mình."

Vừa nói, cô vừa bắt đầu cởi khuy quần của mẹ mình và cởi chúng ra ngay lập tức. Âm hộ của mẹ cô ngay trước mặt cô và chồng cô. Mẹ cô thực sự đã già. Lông mu của cô ấy gần như đã biến mất và cô ấy trông khô khan. Nhưng dù sao thì đó cũng là nơi cô được sinh ra. Sao có thể để cô cô đơn được? Anh nói: “Lại đây chồng, liếm cho mẹ đi”. Người chồng nói: “Được rồi, mẹ ăn mì và cho con uống nước nhé”.

Nói xong, bà cởi quần, cởi quần áo rồi đi ngủ, nằm xuống giữa hai chân mẹ và bắt đầu liếm mẹ, vừa ăn mì vừa tận hưởng khoái cảm mà con rể mang lại cho mình. Cô chỉ đứng sang một bên nhìn, nhìn chồng nằm đó liếm lồn mẹ. Mẹ cô không chịu nổi việc liếm nên đặt bát xuống, dang rộng đùi và hét: "Ôi... con rể... nhanh lên... vào đi!"

Người chồng dường như không nghe thấy và tiếp tục liếm. Cô đành phải bước tới gọi anh: "Nào, mẹ bảo anh nhét vào, mẹ không chịu nổi nữa!" Người chồng đứng dậy kéo cô nằm ngửa. Anh xoa bóp bộ ngực khô khốc của cô vài lần rồi đưa vào trong khi ôm con cặc to. Mẹ run quá. Thật tuyệt vời, có thể vì cô ấy quá phấn khích, hoặc vì cô ấy đã không cảm thấy như vậy trong nhiều năm. Bà đã ngoài 50 tuổi nhưng chồng của con gái bà mới ngoài 30. Tất nhiên là cô ấy hạnh phúc. Cô ấy đương nhiên rất hào hứng khi được làm tình với một người đàn ông mạnh mẽ như vậy. Dù sao bà cũng là mẹ của nó nên tôi vẫn muốn tránh né nên nói: “Mẹ, cứ từ từ tận hưởng đi. Tôi đang đi ra ngoài. Chồng à, anh phải siêng năng hơn, làm một lúc rồi mới xuất tinh. Mẹ đã không làm việc đó hơn 10 năm rồi. Hãy cố gắng cho cô ấy đạt được nhiều cực khoái nhất có thể!” Chồng: “Vợ ơi, đừng lo, anh nhất định sẽ cố gắng hết sức. Chồng tôi sẽ quan hệ với mẹ tôi trong hai giờ. Mẹ ơi, mẹ có muốn chồng con đụ mẹ trong hai giờ không? "Mẹ: "Ừ, con có thể làm được. Tốt nhất là đừng xuất tinh. Ôi, thật thoải mái. Nó to quá, chạm vào tử cung của tôi, ôi…” Cô không khỏi mỉm cười bước ra ngoài…

Đúng như dự đoán, hai mẹ con làm việc hơn hai tiếng đồng hồ mới ra ngoài, người chồng khỏa thân bước vào phòng tắm. Mẹ đã mặc quần áo xong đến ngồi cạnh con và nói: "Con gái, cảm ơn con đã cho mẹ trải nghiệm tình dục thực sự. Anh ấy thật tuyệt vời. Đây là lần đầu tiên của con." , một lần quan hệ, ngươi đạt đến ba bốn lần cực khoái, ngươi thật may mắn có được một người chồng tốt như vậy..." Cô nói: "Mẹ, nếu thích, mẹ có thể ở đây lâu hơn và để anh ấy làm tình với con mỗi ngày! À, nhân tiện, mẹ, mẹ có muốn thử làm tình với Qiangqiang không?" Mẹ nói: "Thế thì sao? Ông ấy mới 53 tuổi. Mẹ hơn ông ấy tới 40 tuổi! Hơn nữa, dương vật của ông ấy chắc chưa có lông. Làm sao bây giờ?" "Mẹ, mẹ chưa từng thấy dương vật của anh ấy tuy nhỏ nhưng khi đưa vào lại có cảm giác khác lạ. Dương vật quá ngắn, chỉ có thể xuất tinh ở giữa âm đạo của mẹ. Mẹ có thể cảm nhận được tinh dịch của anh ấy phun ra khỏi dương vật. Cảm giác thật sướng!" “Tối qua anh ấy không chạm vào cậu à?” Mẹ: "Ồ. "Được rồi, mẹ phải tắm thật tốt để cháu trai mẹ có thể đụ mẹ vào buổi tối." "Được rồi, con rể của mẹ vẫn còn trong đó. Hãy để anh ấy xoa lưng cho bạn. Nếu bạn chưa thấy đủ, hãy yêu cầu anh ta đụ bạn xuống nước lần nữa. Cảm giác cũng tốt đấy, haha!"

Chẳng bao lâu sau, từ phòng tắm vang lên tiếng mẹ con chồng ân ái dưới nước, cùng với đó là tiếng nước bắn tung tóe đều đặn, phịch...phù...phù...phù... Dường như ham muốn tình dục của người mẹ không hề suy giảm theo tuổi tác. Cô ấy thực sự đã già và sừng sỏ. Nghĩ đến dương vật nhỏ bé của con trai sẽ được đưa vào lồn bà ngoại 50 tuổi để xuất tinh vào ban đêm, cô không khỏi dùng tay chạm vào ngực mình.

Cuối cùng bọn trẻ cũng đi học về. Ăn tối xong, mẹ kể cho hai con nghe chuyện xảy ra hôm nay. Bọn trẻ rất vui mừng và đón bà vào ngủ cùng, đặc biệt là Qiangqiang. Anh nói: "Tuyệt vời, hôm qua tôi muốn đụ bà tôi nhưng bà cứ đẩy tôi ra. Tôi phải ngủ với âm hộ của bà tôi vào ban đêm!"

Mẹ nói: “Nhìn con biến thái quá, dương vật của con to thế mà đã lọt vào trong mẹ, chị gái, cô giáo rồi, lại làm bụng mẹ to như vậy. Lần này bạn có thể đụ bà của bạn một lần nữa. Con cũng muốn làm cho bụng của bà ngoại to hơn à?" Qiangqiang nói: "Đó là điều tốt nhất, nhưng nếu bà sinh con, "Haha, con đương nhiên phải gọi ông ấy là chú, bởi vì bà nội là mẹ của con, mẹ con đã sinh ra con trai, nên con đương nhiên phải gọi ông ấy là chú." Qiangqiang: "Ồ, tôi hiểu rồi, vậy thì cứ gọi anh ấy là chú đi, hehe."

Khi màn đêm buông xuống, họ là một gia đình năm, ồ, sáu, và trong bụng họ vẫn còn một người, haha. Một nhà sáu người đến bên giường lớn, mỗi người cởi quần áo. Mẹ nằm ở giữa, Cường Cường quỳ giữa hai chân mẹ. Ở đó, người chồng ôm con gái vào lòng và hôn cô. Ông còn thọc một ngón tay vào âm hộ của con gái mình và chơi đùa với cô bé. Qiangqiang chơi với bộ ngực già của bà ngoại, và chơi với lồn của bà ngoại bằng một tay. Chỉ có chồng cô mới có thể nhìn thấy cô. Con mèo già không khỏi rỉ tinh dịch, bà ngoại nhìn dương vật nhỏ bé rắn chắc không có lông, không nhịn được đưa tay chạm vào. Có thể bà ấy đang nghĩ: con cặc nhỏ, cháu trai gì thế, hãy nhét nó vào âm hộ của bà ngoại để bà có thể thụ thai con bạn như mẹ bạn đã làm. Ôi, một con gà trống nhỏ như vậy, một con gà trống mềm mại như vậy, quả thật có thể làm bụng mẹ bạn to hơn. Vì bụng to nên cô phải nằm cạnh, dùng tay sờ vào mình và nhìn chồng đút con cặc to của mình vào âm hộ con gái. Đến đây, cậu con trai nhét dương vật của mình vào lồn cũ của bà nội, sướng quá.

Họ nằm trên giường, hai vợ chồng liên tục hoán đổi âm đạo, thay phiên nhau đụ bà nội và lồn con gái họ. Cậu con trai rất ân cần với mẹ, nhìn mẹ sờ mó mình rồi bò tới đụ lồn mẹ vài lần trong lúc cậu và bố đang trao đổi. Nhưng người mẹ sợ ảnh hưởng đến thai nhi nên chỉ cho con trai đụ mình vài cái rồi bảo cháu đụ bà ngoại nhanh lên. Cô con gái lại càng thích quan hệ tình dục với bố hơn. Cô nói: “Con cặc của anh trai tôi không to bằng con cặc của bố tôi. Tôi thích con cặc to của bố tôi, nhưng bà tôi lại thích con cặc nhỏ của cháu tôi hơn!” Chẳng trách mẹ cậu lại nói con cặc nhỏ rất sướng. Đó là sự thật. Tuy con cặc nhỏ khỏe mạnh không thể đưa vào đến cùng nhưng lại khiến bà nội cảm thấy ngứa ngáy và hưng phấn. Khi con cặc nhỏ ngứa ngáy, con cặc lớn của con rể lại thọc sâu, ôi... mùi vị... ôi... ngon quá...

Con cặc nhỏ của Qiangqiang vẫn đang nhảy vào trong lồn bà ngoại. Nó thật tuyệt vời. Sau một thời gian, bà đã đạt được hai lần cực khoái. "Ồ..., cháu ngoan, con rể ngoan, để bà nội lại vui vẻ đi, nhanh lên..." Cứ như vậy, Cường Cường xuất tinh vào trong lồn bà ngoại, hắn không đành lòng lấy ra, nói muốn đụ bà nội ngủ. Tuy nhiên, người chồng đã nhét vào âm đạo của con gái cho đến khi nó chuyển sang màu đỏ như bông hoa. Sau khi xuất tinh, anh vẫn đưa vào âm đạo của con gái để ngủ. Mọi người đều mệt mỏi vì giao hợp và nhanh chóng chìm vào giấc ngủ. Chỉ có điều cô không thể ngủ được, nghĩ về tương lai sẽ tuyệt vời biết bao. Cuối cùng tôi chìm vào giấc ngủ buồn ngủ. Trong giấc ngủ, tôi có cảm giác như con trai tôi đã xâm nhập vào bà tôi một lần nữa và dường như nó đã xuất tinh vào âm hộ của bà. Ôi, đứa trẻ này có chút biến thái. 

Cứ như vậy, người mẹ ở lại nhà họ và nói rằng sẽ không rời đi cho đến khi sinh con. Tất nhiên, nguyên nhân chính là để quan hệ tình dục với cháu trai và con rể của bà.

Cuộc sống lại trở lại bình thường, ngày tháng trôi qua, con cái được nghỉ phép, hơn một tháng nữa sẽ sinh con. Cô ấy rất hạnh phúc. Hôm đó, cô nhận được điện thoại của chị gái, nói rằng con trai cô đang đi nghỉ và cô sẽ đưa con trai về nhà cô vài ngày để thăm mẹ con cô. Anh ấy nói rất nhanh, và trong vòng hai hoặc ba ngày, em gái anh ấy đã đến, và tất nhiên là cả cậu con trai nhỏ của anh ấy. Em gái cô kém cô hai tuổi, vóc dáng tương tự nhưng ngực lại to hơn cô một chút. Con trai cô 8 tuổi rưỡi, đang học tiểu học và rất ngoan ngoãn. Vừa bước vào, anh đã gọi cô: "Chào cô, cô, chị họ của con đâu? Con muốn chơi với họ." Cô nhanh chóng gọi Cường Cường và Bình Bình ra ngoài, ba đứa trẻ vào phòng sau chơi. Cô, mẹ, chị gái và chồng cô đang nói chuyện trong phòng khách. 

Sau bữa tối, mọi người cùng nhau xem TV. Mẹ nháy mắt với cô rồi đi ra ngoài. Cô ấy cũng đi ra ngoài sau đó. Trong phòng, bà nội nói: "Ayan, bà phải làm sao đây? Chị con sẽ biết chuyện của chúng ta, bà sợ là không giấu được." Mẹ nói: “Mẹ cũng đang nghĩ đến vấn đề này. Sao mẹ không tìm cơ hội nói chuyện với chị gái và rủ chị ấy chơi với chúng ta vài ngày đi”. Bà: “Đó là cách duy nhất…”

Bà và mẹ bàn bạc rồi bước ra. Khi họ đến cửa phòng khách, chồng họ thực sự đã ngồi cạnh em gái mình, nói chuyện rất gần và thỉnh thoảng chạm vào chân cô ấy. Bà nội nhanh chóng đứng dậy chặn cô lại. Mẹ cũng nhìn thấy nên hơi lùi lại vài bước. Cô tưởng chồng nhìn thấy vẻ đẹp của mình và muốn làm tình với cô nên đứng ngoài cửa nhìn. 

Khi người chồng vừa nói, diễn giả đã ôm lấy em gái mình. Em gái ngã vào vòng tay chồng mà không có nhiều sự phản kháng. Anh chồng thậm chí còn thọc một tay vào quần lót của em gái và chạm vào bộ ngực khủng của cô. Mẹ nháy mắt với bà rồi bước vào, đến chỗ họ. Em gái tôi sợ hãi, vội vàng đứng dậy nói: "Chị, mẹ, là anh rể của con, anh ấy... anh ấy..." Mẹ nói: "Được rồi, chị ơi, em biết rồi, chúng ta đều nhìn thấy. Là anh rể trêu chọc em, vậy chị nghĩ sao? Chị ơi, chị có bằng lòng quan hệ tình dục với anh rể không?" Chị: "Không, không, chị đừng lo lắng quá. Em chỉ đang... ở bên anh ấy thôi..."

Em gái tôi đỏ mặt như mông khỉ. Mẹ tôi nói: “Được rồi, chị có biết lúc đi chơi với mẹ em vừa nói gì không?” Chị tôi lắc đầu, còn tôi nói tiếp: “Chúng tôi muốn chị biết một điều.” Chị: "Gì thế?" "Mẹ tôi và tôi, anh rể của bạn, con trai tôi và con gái tôi đều quan hệ với nhau, đứa trẻ trong bụng tôi là con trai tôi. Nếu muốn, bạn có thể chơi với họ vài ngày. Dù sao thì bạn ở đây, anh rể tôi cũng sẽ không biết. Và tôi cũng muốn thử, cảm giác nhét dương vật 8 tuổi của cháu trai tôi vào âm hộ của nó như thế nào? Haha... Mẹ cũng muốn thử, nhưng dạo này bạn không biết, Mẹ và con trai tôi ngày nào cũng quan hệ, ngày nào cũng để dương vật cường tráng xâm nhập vào giấc ngủ, mẹ hãy suy nghĩ xem?”


------------------------------------------------------------
  [ Phần 4/4 ]
------------------------------------------------------------

Chị tôi nói mà không suy nghĩ nhiều lắm: “Em đừng suy nghĩ nữa, em đồng ý. Đây không phải là lần đầu tiên em quan hệ với người khác ngoài chồng em. Anh không biết, trước khi lấy chồng, năm em khoảng 15 tuổi, có một đêm mẹ dẫn em đến nhà bà ngoại. Bố… Anh nhờ em giúp anh đánh vào lưng. Sau đó, anh nói muốn nằm xuống đánh cô nên anh đưa cô đến phòng. Khi bố tôi quay lại, tôi thấy con cặc to của bố lộ ra ngoài quần. Tôi không nhìn rõ là con gì nên dùng tay sờ vào thì nhận ra đó là con cặc to của bố. Tôi sợ hãi nên bố liền nắm tay tôi sờ vào. “Nếu con không chạm vào thì đừng đi học. Nhưng vừa đứng dậy, anh ta đã cởi quần của tôi, chạm vào háng tôi. Sau đó, anh ta tự cởi quần và quần áo của mình. Sau đó, anh ta thường cởi quần tôi và đụ tôi trong bếp, mẹ tôi suýt nữa đã nhìn thấy tôi.

Mẹ tôi đã rất tức giận sau khi nghe điều này! "Lão bất tử này, khó trách hắn không muốn ngủ với ta, hừ..., khó trách hắn không ưa ta vì đã già, hả! Ta muốn ăn cỏ non! Mới hôm nay ta thấy có lỗi với hắn, nhưng bây giờ ta thấy nhẹ nhõm rồi! Được rồi, con gái, vậy ngươi có thể ở đây chơi mấy ngày, chờ dương vật của cháu trai xâm nhập vào ta, còn dì của nó, ôi...Còn ngươi, ngươi không biết, bị một đứa trẻ dương vật xuyên qua thật là thoải mái. Con trai của ngươi kết thúc rồi." 8 tuổi rồi, dương vật của nó bây giờ chắc đã cứng rồi, bạn cũng nên thử đi, nhưng tốt nhất là bạn nên để Qiangqiang làm với bạn trước, sau đó mới làm với con trai bạn. Vì vậy, hãy để Ayan đưa bạn và Qiangqiang sang phòng bên cạnh làm tình nhé? Chị tôi đỏ mặt gật đầu.

Người chồng nói: “Vợ ơi đợi một chút, em đi gọi điện cho Cường Cường trước. Anh sờ ngực em gái anh đây, haha…” Ayan nói: “Nhìn em gợi cảm quá, em gái anh sẽ ở lại mấy ngày, sợ không có cơ hội đụ em ấy.” Sau đó cô đi ra ngoài gọi điện cho Cường Cường. Nhưng người chồng vẫn thò tay vào trong quần lót của em gái và chạm vào bộ ngực khủng của cô trước mặt mẹ.

Cô kéo Qiangqiang và em gái vào phòng sau. Lúc này, mẹ cô cũng ngồi trên đùi chồng ở phòng khách, lấy dương vật của chồng ra chơi đùa. Sau khi vào phòng, Cường Cường lên tiếng trước: "Mẹ, con hiểu rồi, mẹ có muốn con xâm nhập vào âm hộ của dì không?" Chị tôi nghe vậy đỏ mặt, mẹ nói: “Đúng rồi, đồ biến thái, mẹ đang lợi dụng con, dì của con xinh đẹp quá, nhìn kìa, ngực của dì to quá, nghĩ đến bố con cũng chảy nước dãi, nên con được phép xâm nhập vào âm hộ của dì trước, con có vui không?” 

Qiangqiang vừa cởi quần áo vừa nói: “Con vui lắm, con đang ăn muốn đụ dì. Con biết dì muốn sống ở đây nên dì sẽ để con đụ dì. Mẹ, nhanh lên, để dì cởi quần áo ra. Con muốn nhìn bộ ngực lớn của dì, con muốn chạm vào dì.” 

Mẹ bảo em gái tôi nhanh lên. Em gái tôi ngượng ngùng từ từ bắt đầu cởi quần áo, và chẳng mấy chốc em đã khỏa thân. Bà nằm trên chiếc giường lớn, còn chị tôi đang nằm. Qiangqiang lập tức trèo lên người dì và dùng miệng ăn bộ ngực lớn của cô. Bộ ngực của chị tôi thực sự rất hấp dẫn, ngay cả đứa nhỏ cũng muốn ăn chúng một lúc. Em gái tôi rất phấn khích khi được Qiangqiang ăn thịt. Cô ôm mông Qiangqiang và chạm vào cô. Qiangqiang quỳ xuống và nói: "Dì, nhìn con cặc nhỏ của con, con nhét vào được không?"

Cô em gái cúi đầu nhìn thấy dương vật to bằng ngón tay cái của Qiangqiang ở cửa âm đạo. Cô nhẹ nhàng đẩy nó vào. Nhìn bộ dáng nhỏ nhắn đáng yêu của Cường Cường, cô em gái không khỏi ôm lấy Cường Cường. Dương vật cũ của Qiangqiang cũng theo sự kéo của dì mà nhét vào. Bà mẹ nhìn thấy vậy liền nghĩ đến con trai của em gái mình. Cô ấy nói: “Chị ơi, chị có muốn em gọi điện cho con trai chị để khai sáng cho nó không? Con trai chị nhìn thấy là được rồi.” Dương vật của con trai tôi thọc vào âm hộ của bạn và tôi cảm thấy ngứa ngáy. Em muốn thử cảm giác khi nhét dương vật của đứa trẻ 8 tuổi vào âm hộ của chị." Chị tôi gật đầu.

Tôi ra ngoài gọi điện cho cháu thì thấy mẹ tôi đang cưỡi trên lưng chồng ở phòng khách. Con cặc to của chồng được đưa vào và ra khỏi âm hộ của mẹ tôi. Tôi gần như không nhìn thấy cô ấy đi qua cửa. Khi họ đến căn phòng nhỏ, Pingping và cháu trai đang chơi game. Cô nói: “Pingping, mẹ đang dẫn em họ của mẹ sang phòng đằng kia. Tại sao bạn không đi đến phòng khách? Bố và bà đang chơi gà ở đằng kia. Sao con không nhanh đi để bố đụ con đi?”

Ping Ping: "Anh bắt đầu đưa dương vật vào sớm thế à? Mẹ ơi, con hiểu. Chắc bây giờ dì và anh trai đang nhét dương vật vào giường lớn phải không? Ngoài ra, mẹ có định dẫn em họ của mẹ vào để nhét cái lồn bé nhỏ của mình vào không? Tôi cũng muốn nhờ em họ nhét dương vật vào cho tôi."

Mẹ nói: “Được rồi, đợi một chút. Mẹ đang để em họ của bạn đụ cái lồn bé nhỏ của bạn đấy. Giống mẹ, giống con gái. Bạn đã giật nó từ mẹ khi còn trẻ như vậy. Haha, được rồi. Bây giờ hãy ra phòng khách và để bố đụ cái lồn bé nhỏ của con đi. Mẹ sẽ đụ bạn sau khi em họ của bạn xong việc. Bạn!" Ping Ping nói, "Em họ có còn đụ mẹ mình không? Chẳng lẽ dì cũng muốn đứa em họ có một đứa con trong bụng sao?" Người mẹ nói: "Được rồi, đi thôi!" Đứa cháu trai không hiểu gì cả, chỉ nghe theo bọn họ.

Cô kéo cháu trai nhỏ của mình ra ngoài, Pingping cũng theo sau. Khi đi ngang qua phòng khách, cháu trai nhỏ nhìn thấy bà nội cưỡi chồng và nghĩ bà đang làm gì. Anh ta nói: “Dì ơi, bà nội đánh chú đấy!” Người mẹ mỉm cười và nói: “Đó không phải là đánh đòn. Nhìn xem, cặc của chú nhét vào mông bà!" Cháu trai nhìn xuống nhìn xuống. Kan nói: "Hmm... Xấu hổ, cháu từng thấy bố đụ mẹ cháu như thế này, cháu thấy Xấu hổ." Người mẹ kéo cháu trai vào phòng lớn, nơi con trai bà Qiangqiang vẫn đang bò lên người chị gái và đụ mẹ. Cháu trai nhỏ nhìn thấy anh họ của mình làm điều đó trên đầu mẹ và nói: "Em ghét anh, em họ. Ngươi ức hiếp mẹ ta, ta muốn nói cho cha ta biết."

Mẹ nói: “Con ngoan, anh họ của mẹ không bắt nạt mẹ con đâu. Anh ấy đang cố gắng làm giảm cơn ngứa của mẹ bạn. Âm đạo của mẹ bạn bị ngứa. Cháu có biết anh họ cháu đang giúp mẹ cháu bớt ngứa không?” Cháu trai nói: “Bố cháu từng làm việc đó. Cái này cũng giúp mẹ tôi bớt ngứa phải không? “Mẹ tôi nói: “Ừ, cháu ơi, âm đạo của dì cũng ngứa. Bác có thể làm dịu cơn ngứa của dì như chị họ cháu được không?” Cháu tôi nói: “Dạ được, dì ạ!”

Người mẹ đặt cháu trai lên giường rồi cởi hết quần áo của cháu rồi cởi quần áo của mình. Mẹ cũng đi ngủ. Người chị nói: “Chị ơi, chị có nghĩ dương vật của con trai tôi nhỏ như vậy, có thể nhét vào được không?” Mẹ nói: “Dạ, cháu vẫn chưa cứng. Đợi chút, con sẽ cho vào miệng, nó sẽ cứng lại!" Mẹ nhấc dương vật của cháu trai lên cho vào miệng. Dương vật vẫn đang run rẩy trong miệng. Cháu trai nói: "Dì, dì ăn dương vật của con, con thấy thoải mái quá!" Mẹ nói: "Vậy dì có thể ăn nó thêm một lát nữa được không?" Cháu trai nói: "Được rồi, nhưng con muốn giống như chị họ Qiangqiang của con." Người mẹ nói: "Được rồi, vậy dì sẽ cho con nhét dương vật vào của con." âm hộ của dì giống như anh họ của tôi đã làm?" Cháu trai: "Được rồi."

Người mẹ nhổ dương vật của cháu trai ra. Chắc chắn rồi, dương vật đã cứng. Mặc dù nó chỉ dày bằng một cây bút và dài bằng ngón trỏ nhưng nó rất cứng và dễ thương. Tôi thực sự muốn chèn nó nhanh chóng để xem cảm giác của nó như thế nào. Bởi vì bụng của bà quá to và dương vật của cháu trai bà quá nhỏ khi bà bò và khi nằm xuống, bụng bà cao đến nỗi bà không thể đưa vào được. Thế là cô phải gấp hai chiếc chăn lại với nhau. Cô ngồi trên chúng và dựa vào tường, đùi dang rộng, và cháu trai cô đứng giữa cô. Dương vật chỉ đối diện với âm hộ của cô ấy. Mẹ nói không sao đâu. Bạn có thấy cái lồn nhỏ của dì cô ấy không? Người cháu nói: “Tôi đã thấy rồi, nhưng tôi phải làm sao đây?” "Đứa cháu trai vừa nói vừa dùng đôi bàn tay nhỏ bé chạm vào âm hộ của cô. Lúc này, đứa con trai đang đụ em gái cô sang một bên nói Qiangqiang: "Em thật ngu ngốc, dính vào, giống như anh!"

Vừa nói, anh ta vừa rút dương vật của mình ra, chỉ vào âm đạo của dì rồi đưa vào trong đó. Người cháu dường như biết điều gì đó, dương vật của cậu trở nên cứng hơn nên đã làm theo gương của chị họ, chĩa dương vật của mình vào âm đạo của cô rồi đưa vào trong cô. Ôi, đẹp quá! Mẹ cảm thấy một dương vật nhỏ và mỏng đưa vào âm hộ của mình. Mặc dù dương vật chỉ đi vào một chút nhưng dương vật cương cứng đang chọc vào âm hộ của cô và dường như đã xâm nhập vào niệu đạo của cô nhiều lần. Nó thực sự rất ngứa. , toàn thân tôi tê dại. Thật thoải mái khi nhìn thấy dương vật nhỏ 8 tuổi của cháu trai tôi đưa vào âm hộ 30 tuổi của tôi và nó vẫn đang thọc vào và ra. Chẳng bao lâu sau cô ấy xuất hiện và toàn bộ âm đạo của cháu trai tôi gần như ướt đẫm nước ép của cô ấy. Vì cháu tôi chưa xuất tinh được nên nó cứ làm như vậy. Em gái tôi ở đó đã lên đỉnh mấy lần rồi. Mẹ tôi nói: "Chị ơi, chị có muốn thay đổi tình thế để con trai chị xâm nhập vào âm hộ của chị một lần không? Hãy để con trai tôi qua và xâm nhập vào tôi. Khi con trai tôi sắp xuất tinh, hãy chuyển sang cho con trai tôi xuất tinh vào âm hộ của chị, được không?" "

Em gái gật đầu, cháu trai trèo lên người mẹ nhưng dương vật không thể đưa hết vào. Người mẹ yêu cầu cô kê một chiếc gối dưới mông và cô mở môi âm hộ để dương vật của con trai được đưa vào. Quả nhiên, cô nhìn thấy chị gái mình mở môi âm hộ, lấy dương vật của cậu con trai 8 tuổi đưa vào. Cô nhìn thấy vẻ mặt của chị mình, giống như lần đầu tiên bị dương vật của con trai mình xâm nhập, toàn thân run rẩy, cô muốn cảm thấy dễ chịu. Với vẻ mặt chết lặng, chị tôi thực sự tỉnh dậy, "Ôi... con trai... ôi... dương vật của con làm mẹ ngứa quá... ồ... thoải mái quá... toàn thân mẹ mềm nhũn... ôi... chị ơi, chị kể cho em nghe bí quyết này... nếu không, em sẽ không bao giờ biết cảm giác bị dương vật của đứa con trai 8 tuổi của mình xâm nhập là như thế nào... ồ... khi con trai tôi có thể xuất tinh thì tôi cũng sẽ có hạt giống con trai... to ra cái bụng của tôi chắc phải sướng lắm." Con trai 8 tuổi phải không?” Ôi... mẹ... cảm thấy thật tuyệt... con trai ngoan... con có thể đụ mẹ như thế này mỗi ngày... mẹ sẽ lớn lên từ cái chết tiệt như dì của con..."

Về phía bà, con trai khéo léo lấy dương vật đưa vào âm hộ mẹ. Dù bị dương vật 18 tuổi của con trai xâm nhập vô số lần nhưng bụng cô vẫn căng đầy. Nhưng mỗi lần dương vật của con trai đưa vào, cô không khỏi run rẩy mấy lần, vì chính con trai cô đang đưa dương vật của cô vào, và nó là một cậu bé 12 tuổi. Cô cảm thấy thật hạnh phúc khi được chồng thâm nhập vào cuộc đời mình. Cô đang mang thai, sinh được hai đứa con, bây giờ mỗi ngày đều bị chính dương vật của mình xâm nhập, 18 tuổi, cô đã có thai. Nếu sinh được một đứa con trai, khi anh bảy tuổi cô mới ngoài 40. Đến lúc đó, cô ấy sẽ để anh ta đụ tôi. Nếu tôi có thai khi anh ấy khoảng 10 tuổi, tôi cũng sẽ để anh ấy xuất tinh vào âm hộ của tôi. Tôi rất hạnh phúc khi nghĩ về điều này.

Ngay lúc đó, con trai tôi nói: “Mẹ ơi, con sắp xuất tinh”. Mẹ nhanh chóng yêu cầu cháu thâm nhập vào dì và xuất tinh vào âm hộ của dì. Vì chưa trải qua cảm giác trẻ xuất tinh nên dì bảo con trai rút dương vật ra trước và nghỉ ngơi. Cậu con trai nhanh chóng đưa nó vào âm hộ của dì và xuất tinh sau vài cú đẩy. Người chị nhắm mắt lại và tận hưởng cảm giác dương vật nhỏ của con trai tôi xuất tinh trong âm hộ của mình.

Mẹ hỏi em gái: “Con thế nào, cảm giác thế nào? Chị: “Rất tốt. Không giống như người lớn, dương vật nhỏ sẽ run rẩy trong âm đạo. Cảm giác rất thoải mái khi cảm nhận tinh dịch của mình xuất tinh vào âm đạo, thay vì xuất tinh vào tử cung như dương vật to. Đó là hai cảm giác khác nhau. Thật sảng khoái!" Mẹ nói: "Vậy con ở lại đây thêm vài ngày nữa để Cường Cường xuất tinh vào âm hộ của con thêm vài lần nữa cho con thoải mái nhé. Dù sao đi nữa, tôi không thể làm gì hơn khi đang mang thai. Cứ để con trai anh cho tôi. Anh ta sẽ không xuất tinh và không thể thâm nhập rất sâu. Con chỉ thấy thoải mái thôi.” Con thế nào, cháu trai?” Cháu trai nói: “Được rồi…Được rồi…Dì. Mẹ nói:”Con có thích chui vào âm hộ của dì không?” Cháu trai: “Con thích. Con cũng thích khi dì ăn dương vật của con!" "Mẹ nói:" Đợi chút, con cũng có thể chui vào âm hộ của bà nội, bà nội cũng sẽ ăn dương vật của con. Được chứ? Cháu nói: "Được!" "

Thế là họ khỏa thân đến phòng khách. Lúc này, hai mẹ con chồng và con gái Ping Ping đang quan hệ tình dục trong phòng khách. Tôi nhìn thấy Ping Ping cưỡi trên đầu bố cô ấy, và bố cô ấy đang dùng lưỡi liếm âm hộ mềm mại của Ping Ping. Mẹ cô đang ngồi trên cặc chồng, co giật lên xuống. Con cặc đang di chuyển ra vào âm hộ 50 tuổi của mẹ cô. Nó thực sự rất sống động. 

Mẹ nói: "Được rồi, các con chơi tiếp đi. Mẹ sẽ làm chút đồ ăn cho mọi người. Có vẻ như làm lâu như vậy mọi người có thể sẽ đói. Ăn xong chúng ta sẽ lên giường lớn chơi."

Sau khi ăn bữa ăn nhẹ lúc nửa đêm, tất cả chúng tôi đều đến giường lớn. Đầu tiên, cháu trai tôi dùng dương vật 8 tuổi của mình để xâm nhập vào người mẹ 50 tuổi của bà. Sau đó, con trai tôi đã xâm nhập vào chị gái tôi. Sau đó, chồng tôi cuối cùng đã xâm nhập vào em gái tôi. Chồng tôi nhớ tôi. Âm hộ của em gái tôi đã được nghĩ đến rất lâu, và ngay khi được đụ, cô ấy đã đẩy mạnh đến mức âm hộ của cô ấy gần như lật úp; Chồng cô ấy đụ âm hộ cô ấy mạnh đến nỗi cô ấy rên rỉ... hum... hey... hey... và hét lên, và âm thanh của sự thâm nhập... bu... ji... bu... ji... thật to...

Cuối cùng, người chồng xuất tinh sâu vào âm hộ của em gái tôi; cùng lúc đó, cháu trai tôi đụ con gái tôi, con trai tôi đụ mẹ tôi. Dù sao thì tất cả đàn ông đều đã đụ các cô gái. Họ chơi đến hơn một giờ mới đi ngủ. Dù giường lớn chỉ có sáu người ngủ được bảy người nhưng dương vật của chồng đã thọc vào âm hộ của con gái tôi, còn con gái thì nằm trên lưng chồng. Con trai tôi ngủ trên người mẹ nhưng dương vật của con trai tôi đã thọc vào âm hộ của mẹ và nó đang ngủ trên người mẹ. Ở đó, chị tôi đang bế cậu con trai hơn 8 tuổi. Dương vật của cậu con trai vẫn còn đút vào âm hộ của mẹ và cậu ngủ thiếp đi. Khi tôi nhìn vào nó, dường như tôi có thể ngủ với hai người nữa. Trong lúc xuất thần, tôi cũng chìm vào một giấc mơ ngọt ngào.

Bằng cách này, chị gái tôi và con trai chị ấy đã ở nhà họ suốt một tuần. Trong tuần này, chúng tôi đã quan hệ hàng trăm lần. Con trai tôi và chồng tôi đã xuất tinh một lượng tinh dịch không xác định vào âm hộ của chị tôi. Trước khi đi, chị tôi nói: “Chị ơi, cảm ơn chị đã cho em trải nghiệm điều này”. Tôi cảm thấy như loạn luân nên sau khi trở về tôi đã đến bệnh viện để tháo vòng tránh thai. Tôi muốn con trai tôi dùng dương vật của nó thâm nhập vào tôi mỗi ngày. Một, hai năm sau, tôi cũng nhờ con trai làm cho bụng tôi to ra.” “Nhưng cô cũng không sợ anh rể biết. Sẽ tốt hơn nếu bạn có con gái sớm hơn. , vậy thì ngươi có thể cho chồng quan hệ với con gái của mình, còn có thể quan hệ với con trai của ngươi mà không cần lo lắng!" Chị: "Tôi không nhịn được, chồng tôi là kẻ biến thái, tôi biết anh ta có mấy người phụ nữ bên ngoài; và anh ấy có mẹ, đó là mẹ chồng tôi. Vợ tôi đã mất và sống một mình ở quê. Tôi muốn đưa cô ấy đến đây và tìm cách để chồng cô ấy quan hệ tình dục với mẹ anh ấy. Thế thì anh ấy sẽ không còn gì để nói nữa! "Mẹ: "Ha ha, con thật có cách, con có thể nghĩ ra được. Thôi, chúc em và gia đình hạnh phúc nhé!” 

Cứ thế, chị và cháu tôi miễn cưỡng rời đi. Sau đó, chị gái tôi gọi cho tôi và nói với tôi rằng họ cũng đã làm một chiếc giường lớn. Chồng và con trai tôi đêm nào cũng lên giường thay phiên nhau địt tôi và mẹ chồng. Cô cho biết mẹ cô bất ngờ mang thai một đứa con và đó phải là của chồng cô vì con trai cô không thể xuất tinh. Sau khi nghe điều này, tôi thực sự mừng cho họ. Tôi mong cháu trai tôi nhanh lớn và xuất tinh nhanh vào âm hộ của chị tôi để chị tôi cũng có thể mang thai đứa con.

Không lâu sau, đứa con mà tôi và con sinh ra cuối cùng cũng ra đời. Bạn có nghĩ đó là một cậu bé hay một em bé? Để tôi kể cho bạn nghe... Haha, tôi chưa bao giờ nghĩ rằng cuộc đời mình lại tốt đẹp đến thế. Tôi còn có một cặp sinh đôi nữa, một trai và một gái. Điều này khiến cả gia đình chúng tôi vô cùng hạnh phúc, và tôi cũng rất hạnh phúc.

Sau khi từ bệnh viện về nhà, chồng tôi ôm con gái mới sinh vào phòng khách và nói: “Con gái yêu, hãy gọi bố là bố…ồ, không…gọi bố là ông, ôi không, ôi! Vợ con nên gọi tôi là gì?” Cô ấy là do vợ anh sinh ra, nhưng lại bị tinh dịch của con trai cô ấy thay đổi. Tôi phải làm sao đây? Người chồng vui mừng: “Anh, anh nên gọi là ông nội. Em tuy là vợ anh nhưng vợ có thể thay đổi được. Bạn có thể coi tôi như vợ của con trai bạn. Bằng cách này, đứa trẻ sẽ trở thành cháu gái của anh?" "Chồng: "Ồ, được rồi, vậy thì anh sẽ là ông nội. Cháu gái ngoan của anh, hãy gọi anh là ông nội và lớn lên thật nhanh. Khi em lớn lên, ông nội sẽ dùng con cặc to lớn của mình để nhét âm hộ của em vào." Vừa nói, người chồng vừa hôn vào âm hộ đứa trẻ vài cái.

Lúc này, mẹ tôi bế đứa con trai nhỏ của tôi bước vào và nói: “Ayan, con nói mẹ không biết gọi đứa bé này là gì nữa. Nó là con gái tôi sinh ra, nhưng lại là cháu trai và con gái của nó làm ra. Gọi nó là bà nội thì không đúng, nên gọi nó là… ôi, mẹ bối rối quá.” Thực ra tôi cũng không giải thích được mẹ nên gọi con là gì nên đành phải hét lên: “Cứ gọi nó là bà đi. Dù thế nào đi nữa, nó cũng là con của con gái bà và con!” "

Mẹ: “Không sao đâu, cháu ngoan, cháu ngoan, lớn nhanh, lớn nhanh, khi con lớn lên, bà sẽ muốn con dùng dương vật của con để xâm nhập vào bà, và tất nhiên, mẹ con và chị gái con cũng là dì của con sẽ cố gắng làm cho bụng mẹ con to hơn khi con về già, để bà sinh cho con một đứa con mập mạp. "Mọi người đều vui mừng khi mẹ nói điều này.

Sau đó, để cảm ơn tôi, hiệu trưởng trường Qiangqiang, giáo viên 42 tuổi, đã đưa con trai đến nhà tôi và yêu cầu con trai xâm nhập vào tôi nhiều lần. Tất nhiên, anh ta cũng thâm nhập vào mẹ con tôi. Cặc của con trai anh ấy to hơn của con trai tôi, có lẽ bằng một nửa của người lớn. Con trai của cô ấy còn thọc vào lồn tôi trước mặt mọi người. Chồng tôi và con trai tôi cũng sử dụng những con cặc to của chúng, điều này khiến giáo viên cảm thấy rất thoải mái.

Thầy ở lại nhà tôi ba ngày. Trong ba ngày này, anh ấy quan hệ tình dục khi không có việc gì làm. Lúc đó mọi người đều rất vui vẻ! Ồ, sau này khi con chúng tôi được một tháng tuổi, chị tôi đưa cả nhà về ăn mừng và ở lại nhà tôi vài ngày. Tất nhiên, chúng tôi đã quan hệ tình dục. Bạn có muốn biết ai đã quan hệ tình dục với ai? Tôi đụ anh rể tôi, mẹ tôi đụ anh rể tôi, con trai tôi và chồng tôi, chị gái tôi và mẹ của anh rể tôi.

Bố tôi cũng đến, đêm đó nhà tôi rất náo nhiệt! Người chồng yêu cầu tất cả phụ nữ xếp thành một vòng tròn và mỗi chàng trai đụ một phụ nữ. Khi nhạc dừng, chàng trai tiến về phía trước và đụ vào lồn một phụ nữ. Mỗi chàng trai phải đụ tất cả các cô gái trước khi có thể xuất tinh. Một bản nhạc kéo dài khoảng hai đến ba phút. Bố tôi, chồng tôi, con trai tôi, con trai của chị tôi, anh rể tôi... đều đã đụ tôi, mẹ tôi, con gái tôi, chị tôi và mẹ anh rể tôi. Tình cờ là có năm chàng trai, năm cô gái.

Trong lúc nhất thời, những âm thanh tình dục, âm thanh tình dục, tiếng la hét của phụ nữ, tiếng kêu à...yo...ah...yo...ồ...ồ...lần lượt vang lên. Sau một hiệp quan hệ, mọi người đều cảm thấy rất thoải mái. Trong khi họ quan hệ tình dục, họ cũng có thể quan sát người khác quan hệ tình dục.

Bố tôi rất phấn khích. Con cặc của anh ấy đã được đưa vào lỗ của tôi, và lực đẩy vào ra thật tuyệt vời. Lồn của con gái tôi cũng được nếm trải cảm giác được đụ bởi cặc của ông nội. Đến lượt đổi lồn thứ ba, bố tôi xuất tinh vào lồn tôi; anh rể tôi xuất tinh vào lồn con gái tôi; chồng tôi xuất tinh vào lồn em gái tôi; con trai tôi xuất tinh vào lồn mẹ anh rể; và cuối cùng là của anh rể tôi. Con trai là tuyệt nhất, vì chỉ có một mình Bố tôi ôm đứa cháu gái 10 tuổi của mình rồi ngủ quên với âm hộ của nó nhét vào trong âm đạo. Những người phụ nữ còn túm lấy dương vật nhét vào âm đạo rồi ngủ quên. Mọi người đã tích lũy đủ năng lượng để chuẩn bị cho một đợt chiến đấu khác vào ngày mai!

Tôi ôm một cặp song sinh trong tay, mong chờ một ngày mai tốt đẹp hơn...
