============================================================
  Nhà tôi cũng có bò cái lớn
  Tên gốc    : 我家也有大母牛
  Nguồn      : https://sosing.com/2026/06/28/%e6%88%91%e5%ae%b6%e4%b9%9f%e6%9c%89%e5%a4%a7%e6%af%8d%e7%89%9b/
  Thể loại   : loạn luân, Anh chị em, Làm tình bằng miệng, Đồng tính, Mẹ, Gia đình, Mẹ con, Sự dâm đãng, Giao phối nhóm/3P, Giao hợp hậu môn
  Số chương  : 2
============================================================


------------------------------------------------------------
  [ Phần 1/2 ]
------------------------------------------------------------

Ngày hôm đó, cũng như mọi buổi sáng khác, tôi mở mắt ra, phát hiện dương vật trẻ trung của mình đã tràn đầy sức sống. Nhớ lại một chút, có lẽ điều đó có liên quan đến những giấc mơ xuân nóng bỏng đêm qua,
Mặc dù trong đầu đã không nhớ rõ rốt cuộc đã mơ thấy gì.

Một tay nắm dương vật, một tay xoa ngực, tôi bắt đầu đùa giỡn dưới chăn, cố gắng vắt kiệt sức lực vẫn còn dồi dào.

“Cưng à, tối qua chơi chưa đủ, lại muốn nữa rồi.”

Anh trai sinh đôi của tôi, Tony, đang ngủ bên cạnh, nhận ra động tác của tôi, cười phá lên, vén chăn lên, cúi người xuống, dùng miệng mình thay thế tay tôi, ngậm lấy dương vật cương cứng của tôi.

“Thôi nào, anh trai, anh không sợ bị coi là đồng tính sao?” Mặc dù rất thích hành động dịu dàng của anh trai, tôi vẫn trêu chọc anh như vậy.

“Đồng tính?” Anh Tony nở một nụ cười quyến rũ, “Bởi vì em có thứ đó, nên anh không tính là đồng tính.”

Anh ấy cười khẽ, một tay che lấy bầu ngực nhỏ như bánh xúp của tôi; tay kia lại đưa xuống, mơn trớn đôi môi đã ẩm ướt.

Đúng vậy, giống như các ngươi thấy, ta đồng thời có nam tính cùng nữ tính đặc điểm tình dục đầu tiên, vừa là ngươi, vừa là ngươi. Giữa hai chân bí mật khu vực, trắng nõn dương vật mặc dù không dài không to, nhưng lại thập phần cương cứng; ngực bồ câu bằng phẳng hơi nhô lên, hai cánh hoa giống như âm hộ, dính lấy trong suốt giọt sương, kiều diễm không thua thân nữ nhi.

Âm dương nhân, lưỡng tính nhân, nhân yêu... Tùy các ngươi gọi thế nào cũng được, dù sao đều là những danh từ xấu xí mà thế giới bên ngoài áp đặt lên người ta. Bởi vì dị biến nhiễm sắc thể bẩm sinh, sai lầm khéo léo của XY, khiến ta có được thân thể không được chấp nhận ở thế giới bình thường này.

Từ ngày sinh ra, cha mẹ đã coi tôi như một con quái vật, một người là kẻ thô lỗ nghiện rượu tính tình nóng nảy, một người là bà nội trợ bẩm sinh thiểu năng trí tuệ, cả hai đều muốn vứt bỏ đứa trẻ khiến họ xấu hổ này, chỉ vì bà nội ngăn cản, tôi mới có thể ở lại trên đời với thân phận con trai.

Sau đó, bà ngoại qua đời, tôi bước vào tuổi dậy thì, có kinh nguyệt đầu tiên, các dấu hiệu tình dục thứ hai bắt đầu phát triển, cơ thể có những đường cong thanh tú, ngực nở nang, mông tròn trịa, da dẻ cũng trở nên mềm mại, trong nhà càng xem tôi như một con yêu quái.

Nhưng không sao, dù sao tôi cũng chưa bao giờ kỳ vọng nhiều vào họ, chỉ cần anh Tony đối xử tốt với tôi là được rồi.
sosing.com
Bởi vì là song sinh, thân thể của chúng tôi rất giống nhau, chỉ khác nhau ở chỗ, anh trai là nam tính hùng vĩ, còn tôi là trung tính mềm mại, nhưng trong mắt anh, điều này chẳng có gì đáng ngạc nhiên cả.

“Hình như anh vừa có em trai vừa có em gái, kiếm được gấp đôi rồi đấy!” Có lần khi tôi trốn đi khóc thầm, anh trai đã cười nói với tôi như vậy.

Hai chúng tôi vẫn luôn ngủ chung một phòng, vài năm trước có một đêm, anh trai tôi buồn bã vì mối tình đầu kết thúc, đêm đó, tôi mò lên giường anh, hiến dâng hoàn toàn cơ thể mình cho anh trai, từ đó về sau, hai chúng tôi vẫn luôn ngủ chung một giường.

Cái này gọi là loạn luân hay là cái gì đi, hiện tại chúng ta, cũng không quan tâm đây rốt cuộc là đúng hay sai, chỉ là đầy đủ lợi dụng mỗi cơ hội đến thỏa thích hưởng thụ.

Kỹ thuật làm tình bằng miệng của anh trai Tony rất giỏi, một giây trước, lưỡi anh ta vẫn còn đang nhanh chóng xoay quanh dương vật; giây tiếp theo, anh ta đã đang mút tinh hoàn và liếm mật huyệt của tôi.

Tôi thoải mái nằm xuống, dùng đầu chống đỡ thân thể, nâng mông lên cao, để anh trai có thể nhìn rõ bộ phận sinh dục giữa hai đùi, hậu môn.

Anh trai dùng găng tay phải mân mê dương vật của tôi, đồng thời, lưỡi anh không ngần ngại bôi nước bọt lên cửa nhỏ của tôi, chuẩn bị cho dương vật cương cứng của anh.

“Còn nói không phải đồng tính luyến ái, nhìn em kìa, lần nào cũng thích làm mông người ta.”

“Anh thích bên này mà!” Anh trai cười nói: “Trắng và mềm mại, thật thoải mái, em gái ngoan ngoãn để anh làm một chút, đợi lát nữa anh sẽ giúp em cho ăn trước.”

“Đáng ghét, đã nói bao nhiêu lần rồi, em là em trai của anh, em trai, em trai đấy.”

“Em trai? Em trai ở đây này.”

Trong lúc lăn lộn cười đùa, tôi để ý thấy dương vật của anh trai nhanh chóng phồng lên, tôi hiểu rằng tiếng kêu này thực sự có thể khiến anh ấy hưng phấn, vì vậy tôi cố ý cất cao giọng, khiến âm thanh nghe giống như mẹ khi bị bố đè dưới người.

Khi công việc chuẩn bị của anh Tony cuối cùng cũng hoàn thành, tôi cảm thấy xung quanh lỗ đít đã được nước bọt của anh làm cho trơn trượt và mềm mại.

Sau đó, anh trai tôi vừa cười vừa ngồi lên ngực tôi, nhét dương vật của anh vào miệng tôi.

Về phương diện này, chúng tôi thực sự không giống như cặp song sinh, dương vật của anh trai lớn hơn tôi rất nhiều, tôi vừa mới đưa đầu dương vật đỏ rực vào miệng, đã cảm thấy miệng mình căng phồng.

Không chỉ vậy, dưới sự tẩm bổ của nước bọt, dương vật vẫn tiếp tục to lên, nhưng không sao, chỉ cần tôi không ghét là được. Vừa liếc nhìn anh trai qua khóe mắt, tôi bắt đầu liếm dương vật như liếm kem.

Anh Tony nói, chỉ cần làm ướt đầu dương vật, như vậy anh ấy có thể làm tình với mông tôi. Thật đáng yêu, khi nói điều này, cả khuôn mặt anh ấy đỏ bừng lên.

“Con điếm nhỏ, anh sẽ làm em phát điên mất!”

Được rồi, còn sợ anh không đến sao?

Anh trai Tony bảo tôi nằm sấp trên giường, nhấc mông nhỏ lên cao như một con chó cái, tôi vui vẻ làm theo, đồng thời lấy gối bịt miệng, bởi vì ngoài người đàn ông của tôi ra, tôi ghét để người khác nghe thấy tiếng mình hét to.

Ôi! Tôi vĩnh viễn không bao giờ quên được cảm giác đó, khi anh trai đặt đầu dương vật nóng bỏng của mình lên cửa hoa cúc nhỏ, dương vật của tôi tràn đầy máu nóng sôi sục, gần như muốn bốc cháy ngay tại chỗ, bởi vậy, tôi cố ý vặn vẹo mông trắng như tuyết, không cho anh ấy tiến vào, liên tục vài lần, để dương vật đang chuẩn bị sẵn sàng đâm vào khoảng không.

“Em gái, đừng đùa nữa, anh sắp chết ngạt rồi.”

“Em muốn chơi, muốn trêu chọc anh, xem anh có thể làm gì em.”

Tôi dùng giọng nói ngọt ngào trêu chọc anh ấy, hai anh em lăn qua lăn lại, cho đến khi anh trai nắm lấy mông tôi, đánh mạnh vài cái, lúc này mới yên tĩnh lại.

Tony từ từ đẩy đầu dương vật về phía trước, tôi cắn chặt gối không buông, ôi! Mỗi lần mới bắt đầu, luôn là khó chịu nhất.

“Em gái, chịu đựng một chút, sẽ qua nhanh thôi.”

“Anh trai, anh tệ nhất đấy, lần nào cũng không quan tâm đến cảm xúc của người khác.” Tôi bĩu môi nói: “Nhưng mà, lần này em gái thua rồi, nên em đã tự nguyện đưa cái mông nhỏ của em ấy cho anh trai chơi, anh phải trân trọng nhé.” Nói xong, tôi tách hai chân ra rộng hơn, nâng mông lên cao, để người đàn ông của tôi dễ dàng tiến vào. Nhưng không ngờ, anh ấy đột nhiên làm một việc chưa từng làm trước đây.

Anh trai mạnh mẽ đẩy về phía trước, không đợi vách trực tràng thích ứng, đã cắm toàn bộ dương vật vào mông tôi, cơn đau trong nháy mắt mãnh liệt đến mức tôi cắn rách gối, phát ra một tiếng kêu đau đớn khiến cả căn phòng chấn động.

“Anh ơi, đau quá~ đau quá, anh rút ra đi, mông em nứt ra rồi.”

“Không được, đây là trừng phạt, ai bảo em vừa rồi không ngoan, trêu chọc anh trai lâu như vậy.” Anh trai áp sát vào tai tôi, thở hổn hển nói: “Cái mông của em, là đồ chơi riêng của anh trai, không chỉ không cho phép người khác chạm vào, sau này chỉ cần anh có nhu cầu, phải lập tức dâng lên, không được nghịch ngợm, biết không?”

Tôi đỏ mắt, gật đầu như buồn bã nhưng thực ra lại vui vẻ, còn anh trai cũng bắt đầu động tác, anh như đang mơ màng, liên tục nhanh chóng thúc vào, coi cặp mông xinh đẹp dưới người này như một con thú hoang dã, tôi lại cắn chặt gối, cố gắng chịu đựng, nếu không phải mẹ bước vào, tôi thực sự không biết có thể chịu đựng được sức mạnh mãnh liệt này đến bao giờ.

Chỉ nhớ, tôi nghe thấy một tiếng thét chói tai.

Hì! Điều này cũng không có gì lạ, thử tưởng tượng một người mẹ bước vào phòng, phát hiện con trai mình đang làm tình với mông của một đứa trẻ khác, ai mà không hét lên chứ?

Tôi quay đầu lại, nhìn về phía mẹ, bà mặc một chiếc áo choàng ngủ màu trắng bằng vải thô kiểu bảo thủ, bộ ngực to lớn căng phồng vải, đứng ở cửa, vẻ mặt đã nói lên tất cả, bà không thể tin vào mắt mình, hai đứa trẻ lại làm chuyện đó với nhau, bà ghét những thứ như vậy!

Tôi lại cảm thấy rất thú vị, nhìn thấy đứa con trai lớn mà bình thường bà ta tự hào nhất, lại làm tình với loại yêu nghiệt mà bà ta ghét nhất, vậy sẽ có phản ứng gì?

Tuy nhiên, thật đáng tiếc, trước khi mẹ kịp có bất kỳ hành động nào, anh trai Tony đã đột ngột rút dương vật ra, nhảy lên trước mặt mẹ, tát vào mặt bà, đánh ngã người phụ nữ xuống đất.

Tony nắm lấy tay mẹ, con khốn này lại hét toáng lên, Tony nhất thời không nghĩ ra cách nào để làm cô ấy im lặng, dứt khoát nhét dương vật chưa giải phóng của mình vào miệng cô ấy.

Hì hì! Cái dương vật kia vừa mới rút ra từ lỗ đít của tôi, phía trên là một mảnh màu vàng, rẻ cái thứ rác rưởi này rồi, mùi vị không tệ chứ!

Anh trai nắm chặt hai tay mẹ, dùng sức ấn dương vật vào cổ họng bà, nhưng mẹ thật sự rất có sức sống, mặc dù hai tay không thể cử động, nhưng hai mắt mở to, hai chân không ngừng đá mạnh, cố gắng vùng vẫy, vì vậy tôi cũng phải nhảy xuống giường, giúp đỡ giữ lấy bà.

Trong lúc vật lộn, áo ngủ của mẹ bị kéo lên, lộ ra đến tận mông, và tôi thực sự giật mình.

Này kỹ nữ cư nhiên không mặc đồ lót, áo ngủ bên trong không mảnh vải che thân, nàng huyệt dâm, nụ hoa cúc, tất cả đều có thể nhìn thấy rõ ràng.

Tôi tách hai chân cô ấy ra, nhìn kỹ chỗ kín giữa hai chân cô ấy, ôi, nó thật lộng lẫy, hơi giống tôi, nhưng lại chín muồi hơn tôi, một giống hoa hồng yêu mị, một chính là hoa mẫu đơn rực rỡ.

Điều này khiến tôi có một sự thôi thúc nào đó, sự thôi thúc của giống đực, rất muốn nếm thử xem đó là mùi vị gì, bởi vì vừa rồi vui vẻ với anh trai, dương vật của tôi cũng sưng lên dị thường, muốn phát tiết.

Mở rộng hai chân, tôi áp mặt vào giữa hai chân mẹ, ngửi mùi vị tuyệt vời không thể tin được đó. Mẹ muốn đá tôi, nhưng anh Tony đã đè bà xuống, trượt toàn bộ dương vật vào cổ họng bà.

Mẹ trông như thể bị dương vật đâm xuyên qua cổ họng, miệng há to, cho đến khi không thể mở ra được nữa, còn hai hòn dái của anh trai ấn vào cằm bà, lông mu cọ xát giữa mũi bà.

Mẹ đỏ bừng mặt, ánh mắt lộ ra vẻ van xin, muốn nói với con trai rằng bà đã không thở nổi, nhưng anh trai Tony dường như rất thích điều này. Hình ảnh dùng dương vật của mình đâm xuyên qua mẹ, cảm giác thoải mái truyền đến từ đầu dương vật, đều khiến anh ta phấn khích không thôi.

Tôi vuốt ve đôi vú to của mẹ qua lớp áo, đó thực sự là đôi vú to đúng nghĩa, đầy đặn và dẻo dai. Vì bệnh di truyền trong gia đình, mẹ từ nhỏ đã có chút thiểu năng trí tuệ, mẹ không phải là người ngu ngốc, chỉ là hơi ngốc nghếch trong việc xử lý mọi việc, chỉ số thông minh không cao như người bình thường mà thôi.

Mặc dù vậy, vẻ ngoài của mẹ vẫn là một người đẹp không thể chê vào đâu được, nếu không, với gen xấu xa của ông bố nghiện rượu, làm sao có thể sinh ra thế hệ tiếp theo đẹp trai như anh trai và tôi. Hơn nữa, mẹ còn có cặp vú lớn nhất thị trấn, mỗi lần ra phố đều khiến đàn ông bên ngoài phải trầm trồ thán phục, thầm nuốt nước bọt, bọn trẻ con trong khu phố bắt nạt mẹ, đều lén lút ném đá nhỏ vào ngực mẹ, gọi mẹ là “Bò sữa lớn”.

Cho nên, trong lòng tôi mắng cô ta, cũng là mắng bò cái, chứ không phải mắng chó cái bình thường. Mà lúc này đây, đang xoa bóp bầu vú của con bò sữa lớn, cảm giác, trọng lượng, thật sự khiến người ta thật lòng khâm phục, tôi phải dùng cả hai tay mới có thể nắm được một bên.

Khuôn mặt con bò cái trông rất kinh ngạc, thật muốn biết nó đã nghĩ gì khi ngậm dương vật của con trai vào cổ họng, nhưng tôi nghĩ nó phải biết rằng chúng tôi sẽ làm tình với nó; nếu nó chưa biết thì cũng chẳng sao, vì chuyện sắp xảy ra rồi.

Mẹ không giãy giụa nữa, không dám động đậy, như thể sợ anh trai sẽ đâm sâu hơn nữa, ha ha, xét theo kích thước, điều này không phải là không thể thực hiện được.

Tony nắm lấy tóc mẹ, chậm rãi bắt đầu làm tình với cổ họng bà, đầu tiên lùi lại một chút, lập tức lại mạnh mẽ đẩy về, chơi trò chơi cổ họng sâu, theo động tác này, hai hòn dái liên tục va chạm vào cằm mẹ, âm thanh tục tĩu đến mức tôi phải dừng lại.

Mẹ giữ nguyên tư thế đó, nhắm mắt lại, cầu nguyện cơn ác mộng này mau chóng kết thúc.

Anh trai thậm chí buông tay cô ra, cô vẫn không phản kháng, như vậy, anh trai có thể tập trung toàn bộ tinh thần vào hạ thể.

Động tác của anh ta nhanh hơn trước, giữa mỗi cú đâm chỉ có một khoảng cách ngắn, để mẹ có thể thở, sau đó là một cú đâm mạnh hơn.

Khi Tony làm đến hăng say, mẹ há hốc miệng, trông giống như một con búp bê ngậm miệng rẻ tiền.

Chỉ sau vài lần, tần suất động tác nhanh đến khó tin, từ kinh nghiệm trước đây, tôi biết anh trai đã đạt đến cực khoái, quả nhiên, anh hét lên một tiếng, túm lấy tai mẹ, phun hạt giống nóng bỏng của mình vào cổ họng mẹ.

Tôi ở bên cạnh cười nói: “Mẹ, ăn ngon không? Bây giờ mẹ đang ăn con trai của con trai mẹ, tức là cháu trai của mẹ đấy.”

Nghe thấy những lời này của tôi, mẹ hoảng sợ mở to mắt, cố gắng đưa dương vật ra khỏi miệng, bắt đầu phun ra tinh dịch của anh trai, nhưng vì lượng bắn ra quá nhiều, cuối cùng mẹ vẫn nuốt xuống một phần.

Bất quá, động tác này lại chọc giận anh trai, anh tức giận đến mức liên tục tát mẹ mấy cái, lực lượng lớn, ngay tại chỗ liền đánh cho tên khốn này bất tỉnh.

Sau đó, anh Tony nhìn tôi, nhỏ giọng nói: “Làm sao bây giờ?”

Tôi đương nhiên hiểu ý anh ấy, đây không phải là hỏi, chỉ là để xác nhận, anh ấy là anh trai sinh đôi cùng huyết thống, cùng cách suy nghĩ với tôi mà.

“Em muốn làm gì?”

“Rốt cuộc cô ta cũng là mẹ mà!”

“Đây không phải là lời nói của kẻ đã trói tôi vào giường đêm đó và cướp đi sự trong trắng của tôi đâu!” Tôi cười: “Giống như anh đã làm với tôi, làm chết tên khốn này đi.”

“Làm!”

Sau đó, chúng tôi lột trần mẹ, đặt lên giường tôi.

Trước khi mẹ tỉnh lại, tôi đề nghị cạo sạch lông mu của mẹ, những sợi lông rối bù đó trông rất đáng ghét, anh trai tôi cũng rất không thích, nên tôi đã cạo sạch lông mu từ lâu rồi.

Bố đã đi làm rồi, bây giờ là 9 giờ sáng, mà giờ làm việc của ông là 8 giờ sáng đến 4 giờ chiều, cộng với giờ tàu chạy, trước 5 giờ chiều, chúng tôi có thể thoải mái làm việc. Còn mẹ, vì bị thiểu năng trí tuệ bẩm sinh, không thể làm công việc khác, nên chỉ là một bà nội trợ.

Không cần phải nói, chúng tôi lập tức quyết định hy sinh thời gian đi học hôm nay để hiếu thảo với mẹ, vì trên đời này không có gì quan trọng hơn việc hiếu thảo với mẹ, và bà sẽ mở rộng tầm mắt vì lòng hiếu thảo của con cái.

Tôi lấy dao cạo râu và xà phòng, bắt đầu cạo lông cho mẹ. Sau khi cạo sạch lông ở giữa hai chân mẹ, anh tôi phát hiện quanh lỗ đít mẹ cũng có không ít lông, bảo tôi cũng cạo sạch luôn.

Khi lông mu bên cạnh hậu môn được cạo sạch, để lộ cánh cửa âm hộ dâm mỹ màu nâu nhạt, tôi không nhịn được liếm lưỡi, ghé sát vào.

Rất khó tưởng tượng liếm lỗ đít của mẹ ruột là cảm giác như thế nào, xét về mùi vị, vẫn còn là vị ngọt.

Đường trực tràng của mẹ chặt đến bất ngờ, có thể tưởng tượng được, ông bố nghiện rượu chưa bao giờ làm chuyện đó, tôi vừa thưởng thức hậu môn của bà, vừa nói với anh Tony: “Ngon lắm, chúng ta có thể chuẩn bị bắt đầu rồi.”

Mẹ vẫn chưa tỉnh lại, trần truồng nằm trên giường, bộ ngực khổng lồ phập phồng theo từng hơi thở, hai chân dang rộng, mật huyệt trắng nõn như ngọc cũng bị tách ra, khuôn mặt đang ngủ say vẫn còn dính tinh dịch của anh trai.

Anh trai đã không thể chờ đợi được nữa, anh ấy muốn làm tình với người phụ nữ này, nhưng lại không muốn làm tình với cô ấy như một xác chết bị hãm hiếp, như vậy chẳng có chút thú vị nào, vì vậy, tôi nghĩ ra một cách để mẹ tỉnh dậy ngay lập tức.

Chúng tôi quỳ xuống bên cạnh mẹ, tay ôm dương vật, sau vài tiếng huýt sáo, cùng nhau đi tiểu lên mặt bà.

Nước tiểu nóng tưới lên mặt, mẹ lập tức tỉnh lại, anh trai chưa thỏa mãn mở miệng nhỏ của mẹ ra, đổ nước tiểu vào trong, mẹ cố gắng phản kháng, nhưng tôi tát xuống vài cái, khiến mẹ ngoan ngoãn im lặng.

Hai dương vật cùng lúc được đưa vào miệng mẹ, mẹ đỏ bừng mặt, chậm rãi nuốt nước tiểu trong miệng, khi nước tiểu sắp tràn ra, chúng tôi sẽ dừng lại một chút, để mẹ nuốt hết rồi mới tiếp tục.

Nước tiểu rất dồi dào, tôi và anh trai từ hôm qua đến giờ chưa đi tiểu, nên tích lũy được khoảng một gallon, mà mẹ đã uống hết sạch.

Khi mọi chuyện kết thúc, tôi hiểu ra rằng “đái vào miệng người khác” là một điều hạnh phúc biết bao, đặc biệt là cái miệng này của mẹ mình.

Anh trai và tôi lại cương cứng, mẹ nhìn thấy tình huống này, biết điều này có nghĩa là gì, lập tức bắt đầu hét lên, tuyệt vọng kêu cứu, anh trai vội vàng bịt miệng bà, bảo tôi tìm thứ gì đó để bịt miệng bà lại.

Ha ha! Mẹ thật may mắn, bởi vì điều đầu tiên tôi nghĩ đến, chính là sau khi làm tình với anh trai tối qua, dùng để lau chùi, sau đó là chiếc quần lót bị vứt dưới giường, trên đó dính đầy tinh dịch của tôi và anh trai, còn có cả mật ong và phân của tôi. Lật từ dưới giường ra, tôi cẩn thận dùng quần lót lau sạch tinh dịch trên mặt mẹ, rồi trực tiếp nhét cả chiếc quần lót vào miệng bà.

Bởi vì giường của tôi đã bị nhuộm một vệt nước tiểu, sau khi xác định mẹ không thể phát ra âm thanh, chúng tôi chuyển bà sang giường của anh trai, hai tay bị trói chặt vào cột giường, trông giống như bị đóng đinh trên thập giá, một món ăn ngon chờ người ta thưởng thức.

Anh trai đặt mẹ nằm ngửa, hai chân tách ra, ấn dương vật vào chỗ mềm mại giữa hai chân bà.

Khi mẹ phát hiện ra chúng tôi đã cạo sạch lông của bà, bà vô cùng tức giận, dùng hết sức vùng vẫy và đá chân. Anh trai tôi mắng bà vài câu, rồi tát bà vài cái, nhưng mẹ vẫn kiên quyết không chịu khuất phục. Không còn cách nào khác, tôi và anh trai mỗi người một bên, trói cả hai chân mẹ vào cột giường.

Hiện tại, mẹ giống như một con búp bê yếu ớt, hai chân tách ra chín mươi độ, bộ phận riêng tư kín đáo của phụ nữ lộ ra trước mắt, trông vô cùng bất lực, có thể để chúng tôi làm bất cứ điều gì mà không hề e ngại.

Tôi ngồi lên bụng dưới của mẹ, đặt dương vật lên ngực mẹ. Tôi dùng tay bóp đôi vú khổng lồ đó, người ta nói ngực lớn mà không có não, nhưng những người phụ nữ không có đầu óc như mẹ, ngực lại thật sự to như một con bò sữa. Tôi dùng tay đo thử, có lẽ khoảng 42F, ôi! Đây mới thực sự là ngực của phụ nữ, những kẻ nửa vời như tôi, không thể nào giúp anh trai bú được.

Cảm giác dương vật mắc kẹt trong khe ngực thật tuyệt vời, da thịt hai bên mềm mại và ấm áp, tôi nhắm mắt lại, vuốt ve bộ ngực phẳng lì của mình, mân mê mật huyệt, gần như cũng muốn giống như anh trai, bắn tinh dịch lên mặt mẹ.

Khi tôi đột nhiên phun tinh dịch vào mặt mẹ, có lẽ là vì tôi! Bà trợn tròn mắt, hét lên như bị ma ám qua lớp quần lót, sau đó, chất lỏng màu trắng đậm đặc, nhỏ giọt từ mắt, mũi bà, cảnh tượng đó, cảm giác đó, thật sự là cả đời khó quên.

Trong khi đó, anh trai tôi đã bắt đầu công việc khai khẩn.

Hắn thật sự không chút lưu tình, làm cho con điếm kia khóc lóc rên rỉ như một con chó cái, miệng còn không ngừng la hét những câu nói thú vị như “Lỗ lồn thật chặt”, “Làm nổ cái đít thối của mày”.

Mẹ có vẻ như sắp sụp đổ, cố gắng lắc đầu, chịu đựng sự tấn công của hai đứa con trai, miệng vẫn kêu cứu, hy vọng có người đến cứu mình, nhưng qua lớp quần lót, chỉ có vài tiếng rên rỉ thoát ra khỏi miệng.

Còn anh trai thì chạy nước rút thật đáng sợ, khi tôi phóng tinh lên mặt mẹ, tôi phát hiện mẹ đã bị làm cho hai mắt trợn trắng, ngất xỉu.

Anh trai đang hưng phấn, quả thực giống như một con sư tử đực đang thịnh nộ, nhưng anh vẫn không thể chịu đựng được sự hao tổn cực độ này, cuối cùng, trong một cú đâm mạnh mẽ suýt nữa đâm cả tinh hoàn vào, kết thúc cuộc giao hợp lần này.

Chúng tôi cởi trói cho mẹ khỏi giường, nhờ bà giúp chúng tôi chuẩn bị bữa sáng, bà kéo lê cơ thể mệt mỏi, lảo đảo đi về phía bếp.

Vài phút sau, tôi và anh trai bước vào bếp, cả hai đều trần truồng, dương vật đung đưa; mẹ cũng hoàn toàn khỏa thân, trong khi giúp chuẩn bị bữa sáng, bà cũng tự pha cho mình một tách cà phê.

Anh trai Tony đi đến phía sau cô, kẹp dương vật teo tóp vào mông mẹ, mẹ vội vàng quay người lại, quỳ xuống đất, cầu xin anh trai đừng làm tình với mình, nhưng kết quả cuối cùng là anh trai đè cô úp mặt xuống bàn ăn, vẫn thọc dương vật vào trong.

Cảnh quan hệ tình dục kịch liệt lại diễn ra, nhìn cảnh tượng này, hạ thể tôi nóng lên, núm vú cương cứng, chỉ trong vài giây, ngay cả dương vật cũng dựng đứng lên.

Tony nhìn thấy sự lúng túng của tôi, lập tức yêu cầu tôi thay thế anh ấy. Không thể kìm nén được sự phấn khích trong lòng, tôi lập tức nâng dương vật chưa bao giờ sử dụng lên, áp sát vào miệng mật huyệt của mẹ.

Ôi! Trời ơi, cảm giác ấm áp ẩm ướt này thật tuyệt vời, chẳng trách anh trai lại thích làm tình với tôi đến thế!

Lần đầu tiên cảm nhận được niềm vui của một người đàn ông, tôi điên cuồng va đập vào mông mẹ, tạo ra một cơn sóng hông, lòng bàn tay nắm lấy ngực mẹ kéo thẳng, học theo cách của anh trai tôi mà làm tình với con khốn này.

Khi gần như không nhịn được muốn phóng tinh, anh trai bảo tôi dừng lại trước, chưa được phóng tinh. Mặc dù tinh hoàn nóng đến mức sắp sôi trào, trong lòng không muốn, nhưng tôi vẫn nghe lời anh trai, rút dương vật ra.


------------------------------------------------------------
  [ Phần 2/2 ]
------------------------------------------------------------

Để mẹ cảm nhận được lòng hiếu thảo của chúng tôi, Tony có một ý tưởng thú vị hơn, anh ấy lấy tách cà phê của mẹ, bảo tôi bắn tinh dịch vào trong tách, như vậy, tách cà phê này sẽ có một nửa tinh dịch của tôi trộn vào.

Mẹ nhìn động tác của chúng tôi, lại bắt đầu khóc, bà đương nhiên biết anh trai định làm gì, đương nhiên, nước mắt chẳng có tác dụng gì, không đợi anh trai nói gì thêm, bà đã uống hết tất cả đồ trong ly.

Nhìn mẹ ruột uống cạn tinh dịch của tôi thật thú vị, tôi không thể chờ đợi được nữa, vội vàng liếm sạch những giọt tinh dịch còn sót lại trên môi bà, sau đó bắt đầu hôn lên hạ bộ của bà.

Chúng tôi đưa mẹ vào phòng ngủ chính, anh trai cảnh cáo mẹ, nếu mẹ còn muốn kêu cứu, chúng tôi sẽ cho mẹ một trận, mẹ run rẩy, đờ đẫn đồng ý.

Sau đó, tôi và anh trai nằm trên giường, vừa hôn nồng nhiệt vuốt ve lẫn nhau, vừa để cô ấy giúp chúng tôi thổi liếm dương vật, mẹ có lẽ đã hiểu rõ số phận của mình, ngoan ngoãn nắm lấy hai dương vật, bắt đầu mút.

Để mẹ ruột ngậm liếm tinh hoàn, đây thực sự là một chuyện khó tưởng tượng!

Cô ấy dùng găng tay phải nghịch dương vật của anh trai, đồng thời thổi liếm tinh hoàn, môi âm hộ của tôi, cứ thế lặp đi lặp lại.

Cùng lúc đó, anh trai từ từ đưa ngón tay vào nụ hoa cúc của mẹ, đào bới một lúc, rút ngón tay ra để tôi nếm thử, sau khi xác nhận không có vấn đề gì, anh lại đặt ngón tay vào, tiến vào nơi sâu hơn.

Tôi hiểu, anh trai đang chuẩn bị cho giao hợp hậu môn.

Mẹ bị kích thích không ngừng rên rỉ, rõ ràng, vào lúc này, và chỉ cho đến lúc này, lỗ đít của bà vẫn còn là đất trinh tiết.

Lúc này, cô ấy vùi đầu vào giữa hai chân anh trai, dùng một tay giúp tôi chơi đùa, lòng bàn tay ấm áp, cố gắng đẩy chất lỏng trong tinh hoàn ra, nếu không phải vì anh trai ở bên cạnh, chắc chắn tôi sẽ phóng tinh ngay vào mặt cô ấy.

Mẹ cố gắng đưa tinh hoàn của anh trai vào miệng, mặc dù điều này không dễ dàng, nhưng bà vẫn cố gắng lăn một viên trong miệng, lòng bàn tay kích thích viên còn lại, cuối cùng, anh trai hài lòng bảo bà dừng lại.

Đã đến lúc làm thật sự rồi.

Khi tôi giúp tách cặp mông trắng to của mẹ ra, để Tony tiến vào, anh ấy phát hiện cơ giáp hậu môn chặt hơn nhiều so với dự đoán, khó xâm nhập.

Bởi vậy, hắn trước tiên tại mụ mụ huyệt bên trong đút vào đút vào vài lần, dính vào mật ong, lại đi tiến vào, nghiêm cẩn như là giúp thiếu nữ nở nụ.

Thành thật mà nói, lỗ đít của mẹ quả thật rất nhỏ, hơn nữa cũng rất khô, nếu cố gắng chọc vào, nhất định sẽ lập tức chảy máu.

Tôi nhớ lại đêm đầu tiên anh trai và tôi làm tình bằng mông, lần đó cũng rất lâu không vào được, cho đến khi anh trai dùng dầu bôi trơn, nhớ ra điều này, tôi lập tức chạy vào bếp lấy dầu, và khi tôi trở lại phòng, anh trai đã làm tình thỏa thích trong huyệt mẹ.

Để khen thưởng tôi, anh trai quyết định giao cái mông này cho tôi, anh nói, “Tôi đã mở trinh cho mông em, vì vậy bây giờ tôi cũng để em giúp những cái mông khác nở nụ.”

Tôi vui mừng gật đầu, dùng dầu salad bôi lên mắt gà của mẹ, chuẩn bị đưa dương vật vào, trong khi anh trai giúp tôi bịt miệng mẹ lại, đề phòng mẹ kêu đau.

Ha ha! Mẹ thật sự rất chặt, tôi nghĩ mẹ chắc chắn đang cố gắng không để phân chảy ra ngoài.

Sau một hồi thử nghiệm, sau khi dùng hết khoảng nửa chai dầu salad, cuối cùng tôi cũng thành công tiến vào, cái mông đó thật sự rất chặt, gần như muốn nghiền nát dương vật của tôi!

Cảm giác dương vật của con trai vào ra trong lỗ đít khiến mẹ kêu lên thảm thiết, thậm chí khóc thành tiếng, nghe như thể phân của bà sắp trào ra, mà bà lại sắp không kiểm soát được nữa.

Nếu thật sự biến thành như vậy, nhất định sẽ làm bẩn phòng, vì vậy để không để phân ra ngoài, con phải bịt lỗ đít chặt hơn, đúng không mẹ?

Sau khi liên tục chọc vào hơn mười lần như vậy, cô bắt đầu có thể chấp nhận được hơn, thân thể cũng từ từ thích ứng, cảm giác, vách trực tràng trở nên co dãn hơn, mềm mại hơn, làm việc cũng linh hoạt hơn nhiều.

Tôi và anh trai tăng cường sức mạnh và tốc độ, khi dương vật của anh làm cho âm đạo của mẹ trở nên ẩm ướt và trơn trượt, tôi cảm thấy dương vật của mình cắm vào lỗ đít khô khốc của mẹ, cũng sắp bị đốt cháy vì cọ xát lẫn nhau.

Trong cơn kích động, tôi nắm lấy vai mẹ, bắt đầu cưỡi lên người bà như cưỡi ngựa, hai hòn dái của tôi đập vào cặp mông trắng trẻo mềm mại bên ngoài, còn về phần dương vật thì cảm giác, ừm... thành thật mà nói, rất giống như tôi đang va đập cục phân trong trực tràng hết lần này đến lần khác.

Anh trai tôi thì có vẻ tài giỏi hơn nhiều, anh ấy chỉ tuân theo nhịp điệu của tôi, tôi rút ra thì anh ấy đưa vào, hai bên luân phiên nhau.

Mẹ làm cho chúng tôi đến mức bay lên trời, mặc dù miệng luôn cầu xin chúng tôi dừng lại, nhưng cơ thể không nhịn được mà nằm sấp xuống, hôn mạnh vào anh trai, từng dòng nước bọt từ khóe miệng chảy xuống.

Kết quả, tôi vừa kết thúc thời kỳ trinh tiết, đã xuất tinh sớm nhất, bắn hết tinh dịch đậm đặc vào cặp mông đầy đặn này, chất lỏng màu trắng đậm đặc tràn ra chảy dọc theo khe mông, nhỏ xuống dương vật anh trai vẫn đang gắng sức đẩy vào đẩy ra, cùng với hai múi thịt huyệt chuyển động ra vào, trông thật đẹp mắt, không lâu sau, anh trai cũng xuất tinh.

Mẹ rên rỉ một tiếng, ngã vào lòng anh trai, lỗ thịt dâm đãng tham lam vẫn ngậm chặt dương vật không buông.

Đột nhiên, tôi cảm thấy có chút ghen tị, bởi vì anh trai chỉ lo thỏa mãn cái lỗ béo này, lại quên để lại một ít tinh dịch của mình cho tôi.

Tôi nói với anh trai về sự khó chịu của mình, anh sững sờ một lúc, nhìn đồng hồ, lúc đó là ba giờ chiều, vẫn còn thời gian.

Anh trai cười nói: “Được rồi! Bảo bối nhỏ của anh, anh yêu em, chúng ta làm lại một lần nữa đi!”

Mẹ nghe rõ lời chúng tôi nói, giật mình ngẩng đầu lên, khàn khàn khóc: “Xin các con... Mẹ không chịu nổi nữa, xin đừng làm mẹ nữa...”

Lúc này, dương vật của anh trai vẫn cắm trong huyệt của cô ấy, chỉ là do kích thước nhỏ hơn, từng dòng tinh dịch chảy ra từ khe hở của miệng huyệt, tôi liếc nhìn lỗ đít của con bò cái này, nơi đó đỏ bừng, thỉnh thoảng có chút tơ máu chảy ra, nhưng nhìn chung vẫn ổn.

Nhìn mấy cái, tôi lại cương lên, ôi chao! Xem ra tôi thật sự có bản lĩnh làm đàn ông.

Tôi mân mê dương vật của mình vài lần, yêu cầu anh trai cho tôi làm tình với người phụ nữ này.

Anh trai cười nói, “Được thôi, nếu em thổi giúp anh lần nữa, con bò cái này sẽ cho em chơi thỏa thích!”

Tôi vui sướng quỳ xuống, đưa cây tình căn đã thu nhỏ của anh trai vào miệng, thưởng thức vị tinh dịch và mật ong trên đó.

Mẹ sững sờ nhìn động tác của tôi và anh trai, lần này, trong mắt bà không có sự hoảng sợ, chỉ là nhìn như vậy mà thôi.

Đồng thời, tôi phát hiện anh trai cũng đang nhìn mẹ, và dương vật của anh ấy cũng theo đó mà to lên, khi tôi rút nó ra khỏi miệng, nó đã hoàn toàn trở lại kích thước khi còn đầy đặn.

Anh trai nhảy lên giường nằm xuống, bảo mẹ nằm lên người anh, ý định rất rõ ràng, chính là muốn làm tình với mông cô ấy, còn tôi thì ở trên đó làm tình với cái đít của thằng khốn này, không cần phải nói nhiều, tôi rất thích ý tưởng này.

Bởi vì có tinh dịch của tôi tồn tại, trong trực tràng của mẹ vừa ẩm ướt vừa trơn trượt, anh trai không tốn chút sức lực nào, dễ dàng tiến vào.

Ban đầu, anh chỉ dám cho vào một nửa, để cho vách trực tràng của mẹ thích ứng với kích thước của anh. Còn mẹ nằm trên người anh không nhúc nhích, giống như đang sinh nở vậy, dang rộng hai chân.

Tôi vác hai chân mẹ lên vai, thuận thế trượt về phía trước, dương vật liền tiến vào trong huyệt, cảm giác giống như tàu hỏa đi qua hang núi, so với lỗ đít thì ấm áp hơn, ẩm ướt hơn, nhưng không dẻo dai như vậy, không biết khi anh trai cũng bắt đầu vào ra thì sẽ có cảm giác như thế nào.

Tiếp theo, anh trai bắt đầu động tác, cắm toàn bộ dương vật vào cái mông trắng to, dùng sức ra vào, như thể muốn cắm cái mông béo của mẹ thành hai nửa.

Tôi cũng hút theo, nhưng mẹ hoàn toàn tập trung vào anh trai ở phía sau, như thể tôi không tồn tại khi đang chọc vào lỗ chân lông của mẹ vậy.

Anh Tony bóp chặt bộ ngực khổng lồ của mẹ, dương vật mạnh mẽ thúc vào trong mông bà.

Nếu lúc này lão già say rượu bước vào, thấy hai đứa con trai đang cưỡng hiếp vợ mình, chắc chắn lão sẽ giết chết cả ba người ở đây.

Hừm! Vì thế, tôi phải nghĩ ra một cách, một cách dứt khoát...

Mẹ vốn có chút thiểu năng trí tuệ, dường như hoàn toàn sụp đổ, bà khóc lóc thảm thiết, gào thét, gọi tên bố, muốn chúng tôi giết chết bà, lại gọi chúng tôi là lũ con hoang, quỷ dữ, rõ ràng là bây giờ bà đã mất trí.

Khi anh trai phóng tinh vào lỗ đít cô ấy, tôi vẫn cố gắng hết sức, dùng lượng lớn tinh dịch lấp đầy mật huyệt, tử cung của cô ấy.

Lần đầu tiên, hạt giống của tôi tiến vào tử cung của một người phụ nữ khác, đối với cảm giác này, ngoài sự hưng phấn vô cùng, tôi còn có một loại mong đợi nào đó.

Chúng tôi nằm đó đúng mười lăm phút, sau đó, mẹ tỉnh lại, giúp chúng tôi dọn dẹp căn phòng, để bố không phát hiện ra chuyện gì đã xảy ra ở đây.

Cuối cùng, mẹ bị chúng tôi ép phải ký một bản thú tội, viết rõ rằng chính bà đã quyến rũ hai đứa con trai vị thành niên. Trong bản thú tội, bà thừa nhận mình là một con điếm vô liêm sỉ, vì chồng không thể thỏa mãn nhu cầu tình dục của bà, nên mới động não với hai đứa con trai, ngoài ra, chúng tôi còn giúp bà chụp một số lượng lớn những bức ảnh khỏa thân xấu xí nhất.

Muốn hù dọa người mẹ thiểu năng đầu óc không rõ ràng, như vậy là đủ rồi, hơn nữa, mặc kệ cô ấy có kém thông minh đến đâu, cũng nhất định sẽ hiểu rõ, những thứ này để bố nhìn thấy, chúng ta tất nhiên xong đời, bản thân cô ấy cũng sẽ gặp họa, cho nên sau này hẳn sẽ ngoan ngoãn giữ kín như bưng.

Đương nhiên, tôi và anh trai muốn nhiều hơn thế!

Một Chủ nhật sau đó, khi cả nhà bốn người chúng tôi cùng ăn tối, mẹ ngồi đối diện với anh trai, và tôi phát hiện ra anh ấy đang luồn ngón chân vào giữa hai chân mẹ.

Mẹ đỏ mặt xấu hổ, tìm cớ chạy vào bếp, anh trai cũng theo sau, lúc đi còn nháy mắt với tôi, bảo tôi giữ chặt bố, đừng để ông phát hiện con trai cả đang làm tình với vợ mình trong bếp.

Khi tôi ngồi xem ti vi trong phòng khách cùng ông già nghiện rượu, trong đầu lại nghĩ đến cảnh anh trai và mẹ làm tình trong bếp, toàn thân tôi nóng bừng lên.

Vài phút sau, anh trai bước vào phòng khách, nháy mắt với tôi, đến lượt tôi chạy vào bếp.

Trong bếp, tôi phát hiện mẹ quỳ sấp trên sàn, tay chân bị trói, váy bị vén lên sau lưng, để lộ cặp mông mềm mại như quả đào trắng lớn, tinh dịch dinh dính từ khe đũng quần nhỏ giọt xuống sàn gạch, rõ ràng là anh trai vừa làm tình với cô ấy.

Trong ánh mắt mẹ nhìn tôi, nước mắt rưng rưng, miệng mẹ bị nhét giẻ lau nhà bếp, nên vừa rồi không thể phát ra bất kỳ âm thanh nào.

Tôi bế mẹ lên, đặt lên bàn, nhấc mông lên, không cần nói nhiều, thành thạo đưa dương vật vào huyệt kín của bà.

Lúc này, tôi lấy miếng giẻ ra khỏi miệng cô ấy, vừa nghĩ đến việc bố có thể bước vào bất cứ lúc nào, phá vỡ cảnh mẹ con chúng tôi thông dâm, cảm giác hưng phấn nhanh chóng khiến tôi bắn tinh dịch vào tử cung của mẹ.

Sau đó, chúng tôi cùng nhau trở lại phòng khách.

Rất nhanh, tôi và anh trai không kiềm chế luân phiên hãm hiếp, khiến bụng mẹ to lên, mặc dù điều này nằm trong dự kiến, nhưng vẫn hơi quá sớm.

Chúng tôi muốn mẹ dụ dỗ bố lên giường nhiều hơn, để ông không nghi ngờ gì về sự ra đời của đứa trẻ.

Ba không phải là người giỏi giường chiếu, lâu dài uống rượu ngon, thân thể của ông cũng không được tốt lắm, mặc dù vậy, ông lão nghiện rượu này lại rất háo sắc, chiếc gối do mẹ tự giới thiệu, ông không thể cầu được, vì vậy, mỗi ngày ông đều vui vẻ móc tiền ra, ăn một số dược liệu kỳ lạ mà mẹ chuẩn bị cho ông, và thử nghiệm hiệu quả của thuốc trên người mẹ.

Khi bố nằm xuống ngủ, tôi và anh trai sẽ gọi mẹ ra, thưởng cho bà một bữa ngon lành.

Hầu như mỗi đêm, sau khi bố ngủ, mẹ đều bị chúng tôi chơi một lần nữa, đến cuối cùng, con điếm này thậm chí còn chủ động chạy đến, tuy nhiên, chúng tôi vẫn lấy quần lót nhét vào miệng cô ta, sau đó mới thay phiên làm lỗ kín của cô ta, làm lỗ đít của cô ta, đổ đầy tinh dịch vào hai cái lỗ, rồi thả cô ta về phòng ngủ.

Nghĩ đến mẹ ngủ bên cạnh cha, trong cơ thể tràn đầy tinh trùng của chúng tôi, từ từ rỉ ra từ hậu môn, mật huyệt, làm ướt quần lót, hình ảnh tục tĩu này khiến tôi và anh trai hưng phấn dị thường, làm thêm vài lần nữa.

Cứ như vậy, người mẹ dâm đãng xinh đẹp nhưng thiểu năng trí tuệ, ngực đầy nhưng không có đầu óc, hoàn toàn được huấn luyện để trở thành gái điếm thịt ngon của tôi và anh trai, đắm chìm trong tình dục điên loạn không thể tự kiềm chế.

Và theo kế hoạch của chúng tôi, sức khỏe của bố cũng ngày càng xấu đi. Một buổi trưa nọ, mẹ đang mang bầu, anh trai làm tình với mẹ từ phía sau. Khi nước mắt và tinh dịch chảy xuống mặt, tay mẹ run rẩy, nhận từ tay tôi một cái lọ nhỏ màu đỏ.

Tối hôm đó, mẹ ngoan ngoãn nhỏ dịch thể cá nóc đắt tiền trong chai vào thuốc bổ hằng ngày của bố, vài giờ sau, tiếng xe cứu thương ầm ầm đánh thức hàng xóm láng giềng.

Cha nhập viện, nguyên nhân là suy tim.

Chín tháng trôi qua rất nhanh, một ngày nọ, tôi vừa bắn tinh dịch vào cái bụng to trắng nõn của mẹ, còn anh trai tôi cũng đang làm hậu môn cho thoải mái, đột nhiên, mẹ hét lên, nói nước đại của bà bị vỡ, muốn chúng tôi nhanh chóng đưa bà đến bệnh viện.

Nhưng anh trai từ chối, khăng khăng muốn phóng tinh vào lỗ đít của mẹ, vì vậy chúng tôi phải đợi thêm một thời gian nữa, cho đến khi anh trai hài lòng.

Tôi cười đồng ý, trên đời này còn có thứ gì quan trọng hơn người yêu của tôi chứ.

Còn nhớ lúc đó, mẹ phát ra tiếng kêu kinh khủng, khi anh trai rốt cuộc bùng nổ trong hậu môn, con ngươi bà đã mất tiêu cự, hạ thân chảy ra một vũng máu thật lớn.

Cuối cùng, mẹ được đưa đến bệnh viện, mẹ con bình an vô sự. Khi tôi đến thăm bố ở phòng bệnh khác, cơ thể ông đã trở nên rất yếu ớt do tim yếu, cộng thêm việc uống rượu quá nhiều, ông nói ông rất lo lắng cho mẹ, hỏi mẹ tôi có khỏe không.

Tôi nói với anh ấy, trong nhà tất cả đều bình an, nếu anh ấy biết, anh trai đã làm cho vợ đang mang thai của anh ấy suýt chết khi sinh nở, anh ấy chắc chắn sẽ giết chúng tôi, tất nhiên, bây giờ anh ấy đã không còn sức lực nữa.

Vài ngày sau, mẹ được đưa về nhà, còn mang theo đứa con gái em gái của chúng tôi, một con bé đang chờ được chọc vào.

Không cần phải nói, mọi thứ trong nhà lại trở lại bình thường, chúng tôi luân phiên hãm hiếp mẹ, sau đó bên cạnh có nhiều nhóc con đứng xem.

Mẹ như điên cuồng đói khát, một đôi vú to càng trở thành mục tiêu đùa giỡn của tôi.

Khi anh trai làm tình với mẹ, tôi sẽ bóp ngực mẹ, sữa bắn tung tóe khắp nơi.

Ôi! Tôi không thể đếm được mình đã nuốt bao nhiêu sữa, chỉ nhớ rằng mẹ phải cố gắng tiết ra lượng sữa dư thừa để nuôi ba cái miệng đói khát.

Và sau đó, phần thưởng mà cô có thể nhận được là sữa nóng đầy dinh dưỡng được phun ra từ hai dương vật.

*** *** *** *** ***

Bây giờ, tôi mở rộng vạt áo, đặt núm vú vào cái miệng nhỏ của con trai, nhìn nó vui sướng mút lấy mút để, trong lòng rất vui vì được làm mẹ.

“Cẩn thận uống đấy! Con trai ngoan, con giống bố quá, lúc nào cũng cắn chỗ này của mẹ đau quá...”

Chơi đùa với đứa con trai yêu quý, tôi ưỡn thẳng lưng, vuốt ve cái bụng tròn sáu tháng của mình. Làm phụ nữ mang thai quả thật là một việc vất vả, nhưng có thể giúp người mình yêu thương sinh con, lại là một việc vô cùng vui sướng. Đặc biệt là, vài năm nữa, con chó cái nhỏ trong bụng tôi này, lại có thể cho anh trai chơi thỏa thích.

Trong nhà bây giờ có sáu đứa trẻ, có trai có gái, phân biệt từ bụng mình và bụng mẹ, về phần thế hệ của nhau thì tính thế nào, hừ! Tốt nhất là đừng làm những việc vô nghĩa như vậy.

Để làm vui lòng anh trai, những năm gần đây, tôi đặc biệt để tóc dài, mặc váy, thay đổi hoàn toàn cách ăn mặc của phụ nữ, thậm chí cả giới tính trên thẻ căn cước cũng thay đổi. Mỗi ngày uống hormone nữ trong thời gian dài, cộng thêm vài lần mang thai, ngực tôi đã lớn hơn trước rất nhiều, phối hợp với áo ngực ren đen có cúp D, thường khiến anh trai thích thú vuốt ve không buông tay.

Ở giữa đùi tôi, mẹ ánh mắt đờ đẫn, miệng nhỏ ngậm dương vật, ra sức mút, hai tay lại như không nhịn được đói khát, ép ngực vào người mình, mân mê âm hộ.

Từ sau khi cha qua đời, cô ấy đã trở nên như vậy. Cảm giác tội lỗi vì đã tự tay giết chết chồng đã khiến ý thức lý trí của con bò cái này hoàn toàn sụp đổ.

Khi sức khỏe của ba khá hơn một chút, từ bệnh viện về nhà nghỉ ngơi, chúng tôi ép mẹ bò cái tiếp tục dụ dỗ ba lên giường, trong mỗi lần giao hợp mà bà biết rõ sẽ giết chết chồng, bà vừa khóc lớn vừa leo lên đỉnh cao cực khoái kích thích tuyệt luân. Đến cuối cùng, ông bố gầy gò chỉ còn da bọc xương và nghiện rượu, bắn ra không phải tinh dịch, mà là máu!

Xe cứu thương đưa ông bố bị suy tim nặng đi, sau khi cấp cứu vô hiệu, tuyên bố ông đã qua đời.

Tất nhiên, mẹ sẽ không bao giờ biết được, trên xe cứu thương, tôi ghé sát vào tai bố, kể cho ông nghe chúng tôi đã chơi đùa với cái bụng to của vợ ông như thế nào, mẹ đã đối xử với ông như thế nào, từng bước một giết hại chồng ruột...

Ha! Vẻ mặt kinh hoàng của ông ấy thật thú vị.

Cũng khó trách khi quan sát thi thể, mẹ nhìn thấy đôi mắt trợn trừng của bố, nhìn chằm chằm vào bà không chớp mắt, lập tức suy sụp, khóc rống lên, gào thét suốt nửa tiếng đồng hồ, cho đến khi anh trai về nhà dùng dương vật nhét vào cổ họng bà, tiêm cho bà một lượng lớn thuốc an thần.

Tôi và anh trai, đã ngoại tình với mẹ ruột, lại sát hại cha mình, về mặt tâm lý học, hình như gọi là gì nhỉ... Đúng rồi! Tình tiết Oedipus, ai quan tâm, vui vẻ là được rồi.

Dù sao đi nữa, người chết cũng không thể nói được nữa. Người sống bên kia cũng gần như vậy, mẹ từ “người bình thường như kẻ ngốc” ban đầu, đã bị chúng tôi biến thành “kẻ ngốc như người bình thường”, bây giờ bà ấy, ánh mắt đờ đẫn, cả ngày tóc tai bù xù, khóe miệng chảy nước dãi, bò theo sau tôi và anh trai khắp nơi, để xin chúng tôi làm tình với bà ấy, sẽ chủ động mở lỗ chân lông hoặc lỗ đít, sẵn sàng làm bất cứ điều gì.

Mẹ thật sự rất ngoan nha! Bảo mẹ làm gì thì mẹ làm nấy, hôm kia mẹ ỉa vào bát cho chó của mẹ, bảo mẹ ăn phân, mẹ liền ăn ngấu nghiến rất vui vẻ. Tôi dự định sau này sẽ giao việc đại tiểu tiện của bọn trẻ cho mẹ xử lý, làm một cái tã hình người.

Anh trai tôi đã chán chơi với cô ấy từ lâu, chỉ có tôi là vẫn chưa chán, luôn nghĩ ra những ý tưởng kỳ lạ để thử nghiệm trên người cô ấy.

Tôi cho mẹ mặc yếm trẻ em, mông quấn tã giấy, đeo khuyên mũi, ăn mặc như trẻ con, giúp việc nhà trong nhà; khi tôi và anh trai yêu nhau, tôi sẽ nhờ mẹ liếm đít, thổi dương vật, nếu chúng tôi chơi vui vẻ, sẽ thưởng cho mẹ một trận. Đêm đến đi ngủ, chúng tôi khóa tay chân mẹ vào giường, nhét dương vật giả cỡ lớn vào lỗ lồn, rồi đặt mấy đứa trẻ lên ngực mẹ, khi trẻ đói sẽ tự bú, một việc hai việc.

Bộ ngực lớn mà mẹ tự hào nhất, bị tôi đánh dấu, lại đeo thêm vòng vú to bằng cổ tay, đi lại kêu leng keng, rất thú vị, cộng thêm những vết bùn đất, vết bỏng trên người bà, trông đen trắng xen kẽ, đúng là dáng vẻ của một con bò sữa.

Tóm lại, công dụng hiện tại của mẹ chính là một con bò cái lớn đầy trách nhiệm, cuộc sống của bà chỉ có hai mục đích, tiết sữa và sinh sản, sinh ra thêm nhiều con cái để tôi và anh trai chơi đùa.

Đồng thời, cô ấy cũng là một người mẫu tốt, anh trai muốn dạy con trai làm tình như thế nào, ngoài việc tự mình chơi với cái mông nhỏ của chúng, còn là dùng mẹ làm giáo cụ, để bọn trẻ cắm dương vật nhỏ của chúng vào trong cái huyệt dâm đã đen sì bốc mùi, trong cái lỗ đít hôi thối.

Bất kể là thứ gì được nhét vào, mẹ đều sẽ cười toe toét một cách ngốc nghếch, ha ha, có thể làm mẹ vui vẻ như vậy, tôi và anh trai thật là hiếu thuận.

A! Chuông điện reo, là anh trai về rồi.

Anh trai sinh đôi của tôi, người tình thân thiết tuyệt vời nhất, chồng của tất cả phụ nữ trong căn nhà này, chủ nhân tối cao, cuối cùng đã tan làm về nhà.

Tối nay, tôi sẽ mặc chiếc quần lọt khe màu đỏ rực mà bạn thích nhất, để bạn vừa chơi đùa với cặp mông xinh xắn của em gái, vừa lắng nghe những trò chơi thú vị mà con bé đã chơi với mẹ hôm nay.

Đêm dài đằng đẵng, thời gian còn rất dài; thời gian trôi qua nhanh chóng, những ngày có thể hiếu thuận với mẹ cũng còn rất dài!
