============================================================
  Nhật ký của oedipus những năm đó
  Tên gốc    : 那些年的戀母日誌
  Nguồn      : https://sosing.com/2019/01/21/%e9%82%a3%e4%ba%9b%e5%b9%b4%e7%9a%84%e6%88%80%e6%af%8d%e6%97%a5%e8%aa%8c/
  Thể loại   : loạn luân, mẹ, mẹ và con trai
  Số chương  : 3
============================================================


------------------------------------------------------------
  [ Phần 1/3 ]
------------------------------------------------------------

Khi tôi còn nhỏ, bố tôi đi làm xa và quanh năm không về. Ở nhà chỉ có hai người là tôi và mẹ. 

Thời đó, phụ nữ ở nông thôn lấy chồng rất sớm và sinh con rất sớm. 

Tôi chưa bao giờ để ý đến vẻ đẹp của mẹ tôi cho đến khi tôi khoảng sáu tuổi. Khi tôi đang chơi với các bạn, một đứa trẻ tên Vương An đột nhiên nói với mọi người: “Mẹ của Zhang Si Cheng thật xinh đẹp”.

Sau đó, những người bạn khác cũng làm theo và bắt đầu nói về mẹ của ai có mông đẹp và ngực to, hay người phụ nữ nào trong làng là đẹp nhất. 

Lúc đó tôi không hiểu tại sao đứa trẻ tên Vương An lại đột nhiên nhắc đến mẹ tôi, nhưng lòng kiêu ngạo của tôi lại vô cùng thỏa mãn. 

Về đến nhà, tôi vui vẻ kể lại chuyện đó với mẹ. Mẹ chỉ cười, xoa đầu tôi không nói gì rồi đi nấu cơm cho tôi. 

Cũng chính lúc này, tôi lần đầu tiên phát hiện ra cặp mông của mẹ khi mẹ bước đi trông thật đẹp. 

Khi tôi còn nhỏ, bố tôi không có ở nhà. Lúc đó tôi rất sợ bóng tối nên luôn ngủ cùng phòng với mẹ. Mẹ tôi không bao giờ ngại thay quần áo trước mặt tôi. 

Tôi thường thấy cô ấy thay đồ lót và quần lót trong phòng, cởi chúng ra ngay trước mặt tôi. Tôi đã quen với nó và nghĩ rằng nó chẳng là gì cả. 

Buổi tối khi đi ngủ, tôi đặc biệt thích ôm mẹ vào lòng, mẹ sẽ ôm đầu tôi và tựa vào ngực tôi. 

Mẹ tôi là người rất sạch sẽ và tắm bằng xà phòng hàng ngày. Tắm xong, cơ thể cô đặc biệt thơm tho, không giống như những người phụ nữ khác trong làng. 

Vì lúc đó tôi còn nhỏ nên mỗi lần tôi tắm đều được mẹ giặt cho. Lúc đó tôi rất nghịch ngợm và luôn thích dùng tay đổ nước tắm lên người con bé khi tắm, nhưng mỗi lần chỉ một chút thôi. Nếu quần áo nữa mà bị ướt, mẹ tôi sẽ tức giận.

Mỗi lần tôi đi tắm, mẹ tôi đều đặc biệt lau chùi dương vật cho tôi. Lúc đó tôi chưa biết gì về tình dục mà chỉ cảm thấy bàn tay mẹ chạm vào dương vật của tôi rất thoải mái và nhẹ nhàng. Mỗi lần đi tắm tôi đều mong được cô ấy lau chùi.

Mọi chuyện cứ như vậy cho đến khi tôi học lớp năm, lớp sáu. Một cậu bé tên Li Jun ở bàn làm việc của tôi đột nhiên hỏi tôi một cách bí ẩn rằng liệu tôi có muốn cho bạn xem điều gì đó thú vị không. Tôi gật đầu và anh ấy nói sẽ cho bạn xem sau giờ học. 

Khi còn nhỏ, tôi rất dễ bị quyến rũ bởi những điều bí ẩn mà ông nói. Cả buổi sáng tôi không nghe kỹ mà chỉ đợi tan học. 

Cuối cùng tôi cũng đến được cuối trường và nói với Li Jun rằng anh ấy có thể cho tôi xem.
sosing.com
Lý Quân cười thần bí, kéo tôi đi ra ngoài trường. Đi được một đoạn khá xa, chúng tôi đến góc một con hẻm, rồi mở cặp sách ra và lấy đồ ra. 

Vừa lấy ra, tôi thấy đó không chỉ là một cuốn sách mà còn được bọc chặt trong một chiếc tủ sách cắt rời, thậm chí còn không nhìn thấy tên. 

Tôi hơi tức giận nói: “Anh vừa cho tôi xem cái này, tôi còn tưởng anh đang nói chuyện gì tốt.”

Trẻ con ai cũng thích chơi đùa, tôi cũng không ngoại lệ. Tôi thường không thể ngồi yên trong lớp, thậm chí anh ấy còn bảo tôi đọc sách. Tôi tưởng đầu óc của Li Jun có vấn đề. 

Lý Quân không hề vội vàng, bình tĩnh nói với tôi: “Mở ra xem xét rồi mới nói.”

Tôi tự nhủ mình đã đến đây xem qua cũng được, nên tôi cầm cuốn sách giấy dầu trên tay anh ấy mở ra đọc, trong khi Lý Quân nhìn tới nhìn lui như thể có người phát hiện ra bí mật. 

Ngay khi mở ra và lật qua vài trang, tôi đã bị nội dung bên trong cuốn sách thu hút. Hóa ra đó là một cuốn truyện khiêu dâm.

Trẻ em ở nông thôn thực tế phát triển sớm hơn. Khi còn khá nhỏ, chúng đã hiểu lồn và vú là gì từ những lời chửi bới mà người lớn sử dụng. 

Chỉ cách đây vài tháng, tôi đã cùng một vài đứa trẻ lớn lên trong làng đi ngắm nhìn những người phụ nữ trong làng đang tắm. 

Vào thời điểm đó, việc trẻ em tự nhận mình là anh trai là điều phổ biến. Họ học được điều này từ một số cậu bé lớn tuổi hơn trong làng, những người không làm tốt công việc của mình và không học hành. 

Trong nhóm bạn của chúng tôi có một người anh lớn như vậy. Anh ấy và ba người bạn còn lại của chúng tôi đều tôn thờ anh ấy. Hôm đó anh ấy đột nhiên nói với chúng tôi rằng liệu chúng tôi có muốn xem cơ thể phụ nữ như thế nào không. 

Một vài người bạn của chúng tôi lập tức bấm đầu như gà mổ thóc. Anh ấy bắt chước các ông chủ trên TV và vẫy tay yêu cầu chúng tôi đi theo anh ấy. 

Khi chúng tôi đến phía sau một ngôi nhà, người anh cả nói với chúng tôi rằng lát nữa sẽ có người đến tắm, từ đó chúng tôi có thể nhìn thấy. Anh ta chỉ vào tấm kính phía trên. 

Lúc đó tôi mới nhận ra một mảnh kính ở cửa sổ đã bị vỡ, nhưng mảnh kính vỡ đó lại ở một vị trí tương đối cao, cao bằng tầm hai chúng tôi lúc đó, dù có kiễng chân lên cũng không thể nhìn thấy được. 

Anh cả nói: “Mày ngu quá, dẫm lên vai nhau xem được không?”

Mọi người đều nghĩ đây là một ý tưởng hay khi lần đầu tiên nghe nó. Sau này, để an toàn hơn, họ đổi sang đứng trên vai hai người, mỗi người một chân để chia sẻ trọng lượng. 

Không mất nhiều thời gian trước khi chúng tôi nghe thấy một âm thanh bên trong. Người anh cả làm một cử chỉ im lặng, và tất cả chúng tôi đều im lặng. Một lúc sau, chúng tôi nghe thấy tiếng nước bên trong và biết rằng người phụ nữ bên trong đã bắt đầu tắm. 

Bởi vì lúc đó tôi là người gầy nhất trong số họ nên khi thảo luận vừa rồi, chúng tôi đã nói rằng tôi nên là người đầu tiên thử nó, rồi từng cái một sau đó. 

Vì vậy theo kế hoạch ban đầu, hai người bạn mạnh hơn còn lại ngồi xổm trên mặt đất. Người anh cả và người bạn kia đỡ tôi lên vai họ. Sau đó hai người từ từ đứng dậy giữ chân tôi và tựa tôi vào tấm kính.

Không ngờ chiều cao của tôi và chiều cao của hai người bạn bên dưới chỉ đủ chạm tới tấm kính vỡ. Đây có thể là ý muốn của Chúa.

Tôi mở to mắt nhìn vào trong thì thấy một người phụ nữ da trắng đang ngồi trong bồn tắm ngay trước mặt, dùng một chiếc muôi có cán dài múc nước tắm đổ lên người. 

Kể từ khi tôi lớn lên, mẹ dường như bắt đầu quan tâm đến lời nói và việc làm của tôi trước mặt. Cô ấy không còn thay quần áo một cách vô tư trước mặt tôi nữa. Ngay cả khi tắm, cô ấy cũng chỉ lau lưng cho tôi, còn những chỗ khác tôi phải tự lau.

Bởi vì càng không có thì càng muốn, và vì ở độ tuổi này, bạn đã hiểu được nhiều điều mà trước đây bạn không hiểu, nhưng đã quá muộn và dù muốn cũng không nhìn thấy được. 

Thế là bây giờ tôi lại được nhìn thấy thi thể bí ẩn của một người phụ nữ, không biết trong lòng tôi hưng phấn đến mức nào.

Nhưng vì khu vực tắm được che bằng rèm nên căn phòng rất tối. Dù có đến rất gần, tôi cũng không thể nhìn rõ được. Phía trước có kính nên tôi không dám ngó thẳng đầu vào. 

Tôi chỉ chớp mắt và quan sát. Người bạn nhỏ bên dưới đã đứng đó quá lâu. Anh ấy không thể chịu đựng được nữa và hỏi tôi có ổn không. Đã đến lúc phải thay đổi con người. Tôi không biết liệu anh ấy nói quá to và bị nghe thấy hay tôi nói qua cửa kính và cô ấy nghe thấy.

Người phụ nữ đang tắm bên trong đột nhiên nhìn sang chỗ tôi và bắt đầu hét lên. Tôi quá sợ hãi nên nhanh chóng yêu cầu họ đặt tôi xuống, sau đó một số người đã bỏ chạy. 

Sau đó, họ trách tôi đã nhìn nó quá lâu. Họ không thấy nên tôi nói dối là tôi cũng không thấy. Bên trong tối quá nên tôi không thể nhìn thấy gì cả. Tình hình thực tế gần như tốt hơn thế này. 

Đây có thể coi là sự giác ngộ tình dục ban đầu của tôi, vì vậy khi nhìn thấy cuốn truyện khiêu dâm mà Li Jun đưa cho tôi, tôi đã không biết mình đã phấn khích đến mức nào. Đến lớp năm, lớp sáu, tôi cơ bản đã biết chữ trong đó nên khi đọc những đoạn mô tả tình dục trong sách, dù chỉ là chữ, tôi vẫn đỏ mặt.

Tôi chưa đọc được vài trang, khi tôi đang hưng phấn thì Li Jun giật lấy cuốn sách bỏ vào cặp sách.

“Tôi vẫn chưa đọc xong nó.”

"Trông rất đẹp. Tôi đã nói với cậu đây là đồ tốt. Cậu có muốn xem không?" 

"Hãy nghĩ về nó."

"Vậy thì tôi có thể cho bạn mượn, nhưng tôi phải đưa tiền cho bạn."

Tôi hơi lo lắng và nói: "Nó sẽ tốn bao nhiêu tiền?" 

Lý Quân suy nghĩ một chút, nói: "Chỉ cần năm xu, ta cho ngươi mượn ba ngày."

Tiền thời đó khác với bây giờ. Lương tháng của người lớn có khi chỉ chục, trăm, nên năm xu lúc đó đối với tôi đã là một gia tài không nhỏ.

Cuối cùng, tôi bàn với anh ấy xem liệu tôi có thể cho anh ấy một xu mỗi ngày và trả lại cho anh ấy khi tôi đọc xong hay không. Bằng cách này, tôi có thể tiết kiệm được một số tiền bằng cách đọc nó nhanh hơn. Anh ấy đồng ý sau khi suy nghĩ một lúc. 

Tôi lập tức lấy ra hai xu tiền tiêu vặt mà mẹ tôi đưa cho tôi hôm nay, đưa một cho Lý Quân. Biết đâu anh ấy sẽ cho tôi thêm một xu, nói rằng đó là tiền đặt cọc. Nếu phát hiện sách bị mẹ tôi tịch thu hoặc bị hư hỏng thì tôi sẽ phải bồi thường. Tôi nghiến răng đưa nó cho anh.

Tôi cẩn thận cất cuốn truyện khiêu dâm vào cặp rồi bước nhanh về nhà. Khi tôi bước đi trên đường, tôi có cảm giác như mọi người đang nhìn tôi. Tôi có ảo tưởng rằng họ đã phát hiện ra bí mật của tôi. Chỉ khi lớn lên tôi mới cảm thấy lúc đó mình quá nhút nhát. 

Sau khi về nhà, mẹ tôi đã về sớm và vẫn đang đợi tôi ăn cơm. Bởi vì có chuyện với Lý Quân phải về nhà muộn hơn thường lệ nên cô ấy thản nhiên hỏi tôi tại sao lại về muộn như vậy. Tôi bàng hoàng nên ngập ngừng nói rằng hôm nay tôi trực, cô ấy cũng không hỏi gì thêm. 

Buổi trưa, mẹ tôi phải đi làm ở nhà máy, còn tôi thì vẫn còn sớm để đến trường. Cô nhắc tôi không được ngủ trưa, nhớ đi học sớm rồi về.

Khi nghe thấy tiếng đóng cửa trước khi cô ấy đi, tim tôi như muốn nhảy ra khỏi lồng ngực. Nó cứ đập dữ dội, tôi cứ cảm thấy rất phấn khích, khó tả. 

Tôi nhanh chóng chạy ra khỏi phòng, mở cửa để xác nhận rằng mẹ tôi quả thực đã rời đi, rồi nhanh chóng chạy về phòng, đóng cửa lại và bắt đầu hành trình đọc sách khiêu dâm của mình. 

Thật kỳ lạ khi nói rằng tôi thường cảm thấy buồn chán chỉ sau khi đọc được vài dòng sách giáo khoa tiếng Trung và không thể đọc được. Bây giờ tôi xem từng câu chuyện khiêu dâm này như thể tôi đang nhìn thấy thứ gì đó ngon lành, và tôi thậm chí không chớp mắt. 

Cũng vào thời điểm này, lần đầu tiên tôi biết được phần dưới của phụ nữ được gọi là âm hộ, hay lồn, và dương vật của đàn ông được gọi là cặc.

Trước đây tôi từng nghe nói nam nữ khi sinh con phải đưa dương vật của mình vào âm đạo của người phụ nữ nhưng tôi không biết chi tiết cụ thể. Tôi chỉ phát hiện ra từ cuốn sách rằng nó được dùng để chèn vào.

Những câu chuyện trong cuốn truyện này được tạo thành từ những câu chuyện ngắn. Có nhiều loại truyện, trong đó có một số loại về loạn luân mẹ con. Khi nhìn thấy tiêu đề "Tôi và Bà mẹ ngực to", tôi cảm thấy toàn thân nóng bừng và dương vật của tôi thực sự hơi nhô lên một chút. 

Vì vậy, tôi đã xem nó một cách thích thú, mặc dù cốt truyện của toàn bộ câu chuyện không nhiều lắm và cũng không có nhiều cách sắp xếp câu chuyện. Dường như chỉ cần giúp mẹ xoa bóp cơ thể, chạm vào cơ thể, mẹ sẽ nổi nóng và cho con trai quan hệ. 

Nhưng đối với tôi, người chưa từng nhìn thấy nhiều thế giới vào thời điểm đó, tôi cảm thấy nó vô cùng thú vị, đặc biệt là khi cuốn sách mô tả hình dáng của mẹ tôi, với bộ ngực khủng và cặp mông béo, và vòng mông cong giống hệt mẹ tôi. 

Bằng cách này, tôi đã vô tình thay thế người phụ nữ trong sách thành mẹ của mình. Đọc hết truyện mà vẫn chưa thỏa mãn. Tôi lật qua cuốn sách và tìm bất kỳ câu chuyện nào khác về kiểu loạn luân mẹ con này. Thật không may, chỉ có ba hoặc bốn câu chuyện như vậy trong toàn bộ cuốn sách.

Sau đó khi đọc những thể loại truyện khác, tôi cảm thấy không thể đọc được nữa. Tôi không còn có hứng thú khi xem những câu chuyện loạn luân giữa mẹ con nữa. Tôi đã phải đọc đi đọc lại những câu chuyện hai mẹ con đó nhưng tôi thậm chí còn không nhận ra rằng giờ học đã đến.

Khi tôi nghĩ đến việc đến trường, tôi đã vào lớp được ít nhất mười phút rồi. Tôi chạy thẳng tới lớp học. May mắn thay, tôi thường cư xử tốt trong lớp, giáo viên chỉ nói vài câu với tôi rồi mời tôi ngồi xuống.

Tôi vừa ngồi xuống, Lý Quân đã lén lút nói với tôi với nụ cười tự mãn: "Thế nào, nhìn ngon quá." 

"Nó rất đẹp. Sau giờ học tôi sẽ trả lại cho bạn."

Lý Quân bị ta làm cho giật mình, kinh ngạc nói: "Không có, ngươi có thể nhìn ra nhanh như vậy?"

Tôi không muốn nói với anh ấy rằng tôi chỉ đọc tất cả những truyện loạn luân mà tôi thích chứ không đọc những truyện khác, nên tôi nói với anh ấy, “Tôi chỉ đọc một số truyện hay để xem, còn những truyện khác thì không thú vị”.

Anh ấy bắt đầu suy nghĩ sâu sắc, có lẽ đang nghĩ cách có thể kiếm được nhiều tiền hơn từ tôi. Anh ấy chưa bao giờ tưởng tượng rằng tôi sẽ đọc xong nó chỉ trong một ngày. 

Một lúc sau anh mới nói: “Vậy em còn muốn xem gì nữa không?”

"Những cuốn khác? Bạn có cuốn sách nào khác không?"

"Tôi có rất nhiều sách. Tôi có thứ gì khác thú vị hơn không?"

"Nó là gì vậy?"

Sự tò mò của tôi đã từng bị anh ấy khơi dậy. 

"Bạn biết DVD."

Tất nhiên là tôi biết về DVD. Vào thời điểm đó, chỉ có một số gia đình giàu có mới mua những thứ như vậy, và lúc đầu tôi đã nghe mọi người nói rằng loại này có thể xem đĩa khiêu dâm. 

Nhưng dù là DVD hay đĩa vàng thì tôi cũng không thể có được một trong hai thứ này nên lúc đó tôi chỉ nghe nói đến thôi. 

Bây giờ nghe thấy Lý Quân đột nhiên nhắc đến chuyện này, tôi chợt nhớ lại ký ức trước đây. Tôi không ngờ anh ấy có thể có được thứ như vậy, nhưng tôi nhớ ra nhà anh ấy cũng không giàu lắm. 

Thế là tôi hỏi anh ấy: “Ở nhà anh có đĩa DVD không?”

Anh ấy nói: “Ở nhà tôi không có, nhưng tôi biết nơi nào có thể xem loại vật này. Ngoài ra còn có đĩa CD để xem. Bạn nghĩ thế nào, có muốn xem không?”

Trưa bỏ tiền ra mượn sách, tôi biết anh nhất định không cho tôi miễn phí nên hỏi anh: “Cũng tốn tiền à?”

Anh ấy gật đầu.

Tôi nói: "Cái đó giá bao nhiêu?"

Anh ta làm động tác ba ngón tay. Tôi muốn rất nhiều ba xu nên tôi hơi do dự.

Có lẽ cô ấy đã nhìn thấy sự do dự của tôi và nói với tôi: "Thật ra, tôi có thể dùng thứ khác thay thế." 

Khi nghe điều này, tôi tò mò hỏi anh ấy: "Có chuyện gì vậy?"

Anh ấy lại bắt đầu giả vờ bí ẩn và bảo tôi đợi cho đến khi không có ai ở quanh trường sau giờ học rồi mới nói cho tôi biết.

Sau đó thầy trò chuyện với tôi một chút về nội dung các câu chuyện trong sách và hỏi tôi đã đọc những truyện nào. Tôi sợ anh ấy biết bí mật nên thản nhiên nói vài câu chuyện rồi không nói chuyện với anh ấy nữa.

Mãi cho đến khi tan trường vào buổi chiều. Lần này hai chúng tôi không đi đến một nơi quá xa, có lẽ là một nơi cách trường không xa. Chúng tôi trốn và bắt đầu thảo luận về những món đồ thay thế.

"Thật ra, cậu có thể dùng đồ của mẹ thay vì dùng tiền."

“Đồ của mẹ tôi.”

Vừa nghe hắn nói như vậy, tôi liền cảm thấy có chút kỳ quái. Có thứ gì mẹ có thể thay thế được, đồ của mẹ nếu thiếu thì nhất định mẹ sẽ biết. Tôi không dám làm điều như vậy. 

"Bất cứ thứ gì, quần lót, áo ngực hoặc tất đều được."

Khi Li Jun nhắc đến trang phục kín đáo của phụ nữ này, tôi nhìn anh ấy với ánh mắt rất kỳ lạ. 

Anh ấy giải thích: “Những thứ này không phải là thứ tôi muốn, chúng là thứ mà người có DVD muốn. Và anh ấy cũng nói rằng nếu những thứ đó tốt, anh ấy không những không tính tiền cho tôi mà còn đưa tiền cho anh ấy”.

Lúc đầu tôi tưởng mình nghe nhầm. Tôi không những không đòi tiền mà còn đưa tiền cho anh ta. 

Lý Quân đại khái đoán được ta đang nghĩ gì, tiếp tục nói: “Nếu như hắn vừa lòng, một miếng hai miếng cũng không thành vấn đề.”


------------------------------------------------------------
  [ Phần 2/3 ]
------------------------------------------------------------

Một hoặc hai nhân dân tệ này là một số tiền rất lớn vào thời điểm đó. Tôi nghe xong có chút hưng phấn, nhưng vẫn không dám. 

Lúc này, Li Jun bắt đầu động viên tôi và nói: “Nếu con chỉ lấy một mảnh, mẹ con sẽ không tìm được đâu”.

Tôi nghĩ nghĩ rồi nói nên quay lại suy nghĩ thêm nên tôi quay lại. 

Cho đến khi mẹ về nấu ăn, tôi đi tắm rồi đi ngủ, tôi vẫn bồn chồn. 

Hồi lớp sáu, tôi vẫn ngủ cùng phòng với mẹ, nhưng mẹ không còn thay quần áo trước mặt tôi một cách vô tư như trước nữa, mỗi lần tôi thay quần áo đều yêu cầu tôi ra ngoài. 

Khi cô ấy tắm xong đi vào giấc ngủ, tôi vẫn đang suy nghĩ về những gì Lý Quân nói. Tôi vẫn không thể ngủ được sau khi tắt đèn, nên tôi ngồi dậy và định ra khỏi giường. 

"Có chuyện gì thế?"

Mẹ hỏi tôi khi thấy tôi đột nhiên làm điều đó. 

"Tôi sẽ sử dụng phòng tắm."

"Vừa rồi sao ngươi không lên? Tiểu tử ngươi chính là như vậy, ngay cả chuẩn bị như thế nào cũng không biết, bật đèn lên, đừng ngã xuống."

Tôi làm theo lời mẹ dặn, bật đèn rồi bước ra ngoài. 

Thực ra mục đích của tôi không phải là đi vệ sinh mà là đi vệ sinh xem có bộ quần áo nào mẹ tôi đã thay sau khi tắm không, và tôi thực sự đã tìm thấy chúng. 

Có một chiếc quần lót bằng vải cotton màu đỏ, một đôi tất màu da thịt và một chiếc áo ngực màu tím. Nó cảm thấy ấm áp trong tay tôi. Tôi hào hứng đưa chiếc áo ngực lên mũi và ngửi thật nồng nàn. Có một mùi thơm thoang thoảng. 

Vì cuốn truyện khiêu dâm vừa đọc lúc trưa, tôi lại nghĩ đến nội dung trong cuốn truyện, dương vật của tôi có vẻ hơi nhô lên. 

Vốn dĩ tôi muốn ngửi nó lâu hơn, nhưng không ngờ mẹ tôi lại đột ngột gọi điện cho tôi. Sau khi thấy vết thương vẫn chưa lành sau một thời gian dài, tôi cất đồ lót và áo lót rồi vội vàng quay lại giấc ngủ. 

Vừa lên giường, mẹ đã bảo tôi nằm xuống và ngủ thật nhanh. Ngày mai tôi phải đến trường nhưng bị cuốn truyện và chiếc áo lót vừa rồi kích thích đến mức không nghĩ đến việc ngủ. Tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là nội dung trong cuốn sách và hình ảnh mẹ tôi mặc chiếc áo ngực này. Tôi đã không ngủ cho đến tận đêm khuya. 

Cuối cùng, tôi đã suy nghĩ nhiều lần và quyết định rằng việc trộm đồ lót của mẹ rồi đem bán sẽ rất nguy hiểm. Sẽ rất dễ bị phát hiện. Sẽ thật khủng khiếp nếu sau này tên Li Jun đó dùng thứ này để tống tiền tôi. 

Trẻ em thời đó rất hay nói rằng mẹ của ai đã bị người này người khác làm hỏng, hoặc mẹ của ai rất dâm đãng, v.v. Tôi không muốn mẹ mình bị bàn tán. 

Kể từ khi tôi từ chối yêu cầu của Li Jun, thái độ của anh ấy đối với tôi trở nên lạnh lùng hơn rất nhiều. May mắn thay, tôi đã từ chối anh ấy vào thời điểm đó. 

Vì sau này có một bí mật được lan truyền giữa bạn bè chúng tôi. Trên thực tế, những gì mọi người đã biết không nên coi là bí mật, mà vấn đề này chỉ giới hạn ở các chàng trai chúng tôi. 

Người ta nói rằng một cậu bé tên Tian Xingteng trong lớp đã lấy trộm đồ lót của mẹ cô và bị mẹ cậu phát hiện. Tian Xingteng này không thường chơi với chúng tôi. Anh ta hơi đần độn và trông không giống người làm những việc như vậy. 

Vì thế khi tin đồn này xuất hiện, không ai tin nữa, chỉ có tôi biết rằng có thể đó là sự thật, bởi vì trong thời gian đó tôi thấy Lý Quân và Điền Hành Đằng rất thân nhau, lúc đó tôi còn đang băn khoăn làm sao hai người có tính cách hoàn toàn khác nhau lại có thể đến được với nhau. 

Sau đó, Li Jun không đến học và nói rằng anh ấy đã bỏ học, điều này càng khẳng định ý kiến ​​của tôi. Từ đó trở đi, người ta nói rằng gia đình Li Jun đã chuyển đi và Tian Xingteng không biết sau đó anh ấy đã đi đâu. Mọi người chỉ đoán rằng tin đồn về Tian Xingteng có thể là sự thật nên họ rời khỏi đây, nhưng họ không bao giờ đoán được lý do tại sao Li Jun lại hành động suôn sẻ. 

Tôi sợ hãi trước những gì đã xảy ra giữa hai người họ, và tôi sợ Li Jun cũng sẽ đuổi tôi ra ngoài. Vì vậy, khi những tin đồn về họ lan truyền vào những ngày đó, tôi lo lắng rằng một ngày nào đó tôi sẽ nghe thấy tên mình trong cuộc thảo luận của người khác, và tôi cũng lo lắng rằng Li Jun sẽ đến với tôi. Trạng thái tinh thần tổng thể của tôi rất kém. 

Vì vậy, khi mẹ nhìn thấy dáng vẻ uể oải của tôi, mẹ tưởng tôi bị bệnh nên muốn đưa tôi đi khám bác sĩ. Khi tôi đến bệnh viện, bác sĩ hỏi tôi vài câu và nói rằng tôi không thể ngủ ngon vì căng thẳng tinh thần quá mức. Vì tôi còn nhỏ, tôi không dám kê thuốc ngủ nên anh ấy kê cho tôi một số loại thuốc giúp tôi ngủ được. 

Mẹ tôi lúc đó cũng rất bối rối. Tôi không phải là một đứa trẻ học hành chăm chỉ. Làm thế nào tôi có thể lo lắng như vậy ở tuổi này? Thế là cô ấy hỏi tôi. Tôi không nghĩ ra được lý do nào khác nên chỉ thản nhiên nói rằng đó là vì kỳ thi cuối kỳ sắp đến. Mẹ nghe xong mừng lắm, sờ đầu tôi nói rằng tôi đã lớn và hiểu chuyện rồi. 

Buổi tối, mẹ đưa cho tôi loại thuốc bác sĩ kê và nhìn tôi uống, vì mẹ biết tôi không thích uống thuốc và sợ thuốc đắng. 

Buổi tối khi tôi đi ngủ, mẹ sẽ bật đèn lên và nhìn tôi chìm vào giấc ngủ. Đây là sự dịu dàng của mẹ mà đã lâu rồi tôi không được cảm nhận khi lớn lên. 

Tôi không biết mình ngủ quên từ lúc nào nhưng tôi bắt đầu cảm thấy chóng mặt. Sau đó tôi dường như nhìn thấy một luồng sáng chói lòa trước mắt nhưng rất mờ. Tôi dụi mắt một cách tuyệt vọng nhưng vẫn không thể nhìn rõ. 

Sau đó, chúng tôi đến một ngôi nhà. Trong phòng có một chiếc xô gỗ rất đơn giản và lớn mà dân làng thường dùng để đựng gạo. Tuy nhiên, lúc này, trong đó có một người phụ nữ đang ngồi, chưa mặc quần áo. 

Mắt tôi chỉ thấy rõ cô ấy không mặc quần áo, nhưng khi nhìn đến một số bộ phận quan trọng thì lại trở nên mờ mịt. Khi nhìn vào mặt bà, tôi có thể thấy rõ đó là mẹ tôi, bà đang nhìn tôi với nụ cười đặc biệt rạng rỡ. 

Nụ cười đó là điều tôi chưa từng thấy ở cô ấy trước đây. Cô ấy đột nhiên đổ nước từ xô lên người tôi nhưng tôi không cảm thấy gì cả. Cô ấy mỉm cười và vẫy tay chào tôi, và tôi bước tới. 

Tôi không biết tại sao quần áo lại biến mất, cô ấy mời tôi ngồi vào và tắm cùng cô ấy. Tôi ngồi vào xô gỗ theo lời cô ấy hỏi, còn cô ấy tắm rửa bằng nước, trong khi mắt tôi nhìn thẳng vào ngực cô ấy. Mẹ nhìn thấy bộ dạng của tôi thì chỉ mỉm cười dịu dàng với tôi. Không biết lấy dũng khí từ đâu ra, tôi đưa tay ra định tóm lấy. 

Sau đó, tôi tỉnh dậy từ giấc mơ. Lần đầu tiên tôi thức dậy, toàn bộ tâm trí của tôi rất rõ ràng. Tôi đổ mồ hôi với những đợt nóng và lạnh trên lưng. Tôi nhớ rõ giấc mơ đẹp vừa đúng vừa sai. 

Càng nhớ lại giấc mơ vừa rồi, tôi càng khó phân biệt được đó là thật hay giả. Tôi tự hỏi liệu bạn đã từng có cảm giác này chưa. Bạn biết những gì bạn vừa trải qua chỉ là một giấc mơ, nhưng khi nhìn lại, nó có cảm giác rất thật, như thể nó là thật. 

Tuy nhiên, giây tiếp theo tôi không có thời gian để cân nhắc xem đó là Trang Chu mơ thấy bướm hay bướm biến thành Trang Sinh. Tôi thấy bàn tay phía trên tôi đang cầm một vật mềm, một vật hình cầu. Cảm giác đó là điều mà tôi chưa bao giờ cảm thấy trước đây và cảm giác rất thoải mái khi chạm vào. 

Khi đó tôi tưởng rằng vật này là của mẹ tôi, vì lúc này bà đang ngủ cạnh tôi, não tôi lập tức nghĩ đến thứ tôi đã chạm vào. 

Tôi đã từng thấy những mô tả về bộ ngực trong tiểu thuyết, chúng mềm mại và dễ chịu khi chạm vào như mô tả vừa rồi. Tôi chỉ liếc nhìn chúng khi tôi đang quan sát người khác đang tắm hoặc khi mẹ tôi đang thay quần áo khi tôi còn nhỏ. 

Hơi thở của tôi đột nhiên trở nên gấp gáp và tôi biết rằng điều mình đang làm là sai trái. Nếu mẹ mà biết thì tôi chết chắc, nhưng tôi cứ tự lừa dối mình nên tôi chạm vào mẹ một lúc, chỉ một lúc thôi rồi buông ra ngay. 

Lúc đầu, khi nhận ra lòng bàn tay mình đang chạm vào ngực mẹ, tôi sợ đến mức cả bàn tay cứng đờ, không dám cử động. Tôi chỉ che nó thôi. Một lúc sau tôi thấy mẹ tôi không cử động nữa. Một giọng nói tà ác trong lòng không ngừng thôi miên tôi. Tôi chạm vào nó và thử nó. Nó cảm thấy rất thoải mái. Tôi nên sợ điều gì? 

Tôi ấn thêm một chút lực vào lòng bàn tay, chỉ lực nhỏ này thôi cũng đủ khiến tôi cảm nhận được sự quyến rũ và đàn hồi của bộ ngực phụ nữ. 

Loại chuyện này giống như nghiện ma túy vậy. Sau đòn đầu tiên sẽ có đòn thứ hai. Tôi bắt đầu dùng lòng bàn tay nhẹ nhàng bóp ngực mẹ, đồng thời chú ý đến phản ứng của mẹ vì sợ mẹ sẽ tỉnh dậy. Tôi e rằng đây là khoảng thời gian tôi tập trung nhất trong đời. 

Sau khi chơi như vậy được một thời gian, tôi bắt đầu có nhiều tư tưởng xấu xa hơn. Chỉ chạm nhẹ thôi cũng không thể dập tắt được ngọn lửa đang dâng lên trong lòng. Có lẽ lúc đó tôi đã chìm đắm trong ham muốn. Bất chấp hậu quả, tôi chỉ muốn có được niềm vui lớn hơn. Tôi bắt đầu dùng lòng bàn tay nắm lấy ngực mẹ mạnh hơn. Tôi cảm thấy như mình sắp làm nổ tung ngực cô ấy. 

Những gì xảy ra sau đó đã xác nhận suy nghĩ của tôi. Tôi vừa nắm chặt quá, mẹ tôi đang ngủ ngon lành đột nhiên mơ hồ rên rỉ. Mặc dù cô ấy hét rất nhỏ nhưng tôi đặc biệt chú ý đến tình trạng của cô ấy lúc đó và nó rất yên tĩnh vào ban đêm nên thực sự nó nghe khá lớn. 

Lúc đó tôi tưởng cô ấy đang gãi đau, kêu lên đau đớn, nhưng bây giờ nghĩ lại, tôi không thể phân biệt được tiếng rên đó là khó chịu hay thoải mái. Chỉ là nó làm tôi sợ đến mức không dám cử động. Tôi chỉ đứng đó, lấy lòng bàn tay che ngực mẹ và nhìn chằm chằm vào lưng mẹ. 

Cho đến khi nhìn thấy thân thể mẹ cử động, tôi vội nhắm mắt lại nhưng vẫn không rút tay lại, cũng không dám cử động nữa. Tôi không hiểu làm thế nào chất lượng tinh thần của tôi có thể tốt như vậy vào thời điểm đó. Cho dù là tôi bây giờ, có lẽ tôi cũng không thể phản ứng nhanh như vậy được. 

Sau khi mẹ tôi tỉnh dậy, toàn bộ hơi thở của bà đều khác hẳn. Điều này cũng cho tôi biết rằng cô ấy thực sự đã tỉnh táo và không hề cử động cơ thể một cách ngẫu nhiên. 

Chỉ sau vài giây tôi nhắm mắt như thế này, mẹ nhẹ nhàng gỡ tay tôi ra khỏi vú mẹ và nhẹ nhàng đặt nó bên cạnh tôi. Sau đó tôi nghe thấy tiếng kéo quần áo, có lẽ cô ấy đang chỉnh lại quần áo của mình. 

Đêm đã yên bình trở lại. Ngay khi tôi nghĩ mọi chuyện đã kết thúc và tôi mừng vì mình chưa bị phát hiện thì một bàn tay nhẹ nhàng lướt qua dương vật của tôi. 

Tôi bàng hoàng nhưng phản ứng rất nhanh và nghĩ ngay đó là mẹ tôi nhưng tôi không hiểu bà định làm gì. 

Rồi giây tiếp theo, những ngón tay của mẹ tôi nhẹ nhàng gõ nhẹ vào dương vật của tôi qua chiếc quần lót của tôi. Tôi vừa chạm vào ngực mẹ và dương vật của tôi vẫn cương cứng. Trên thực tế, nó không nên được gọi là sự cương cứng. Ít nhất đó không phải là loại người lớn trở nên quá khó khăn. Nó chỉ sưng lên và tương đối mềm. 

Mẹ tôi không biết có phải bà sợ hãi trước dương vật sưng tấy của tôi hay không. Cô ấy đột nhiên ngừng dùng ngón tay gõ nhẹ vào nó, một lúc sau cô ấy chuyển sang xoa nó bằng vài ngón tay. 

Dù lực cô ấy dùng rất nhẹ nhàng nhưng tôi lại có cảm giác dễ chịu khó tả khắp cơ thể, thậm chí còn dễ chịu hơn cả cảm giác vừa chạm vào ngực cô ấy. 

Sau này, mẹ tôi có vẻ không hài lòng với việc chỉ dùng vài ngón tay xoa nó. Cô ấy trực tiếp quấn toàn bộ lòng bàn tay của mình quanh dương vật của tôi. Lòng bàn tay của cô rất ấm, có lẽ là do chúng được bảo quản tốt và không có vết chai nào trên tay cô. Dương vật thoải mái không thể tả khi cô cầm nó trên tay. 

Động tác của cô ấy rất chậm và nhẹ nhàng, thỉnh thoảng cô ấy sẽ siết chặt lòng bàn tay và bóp chặt dương vật của tôi. Cảm giác này giống như đang bay lên thiên đường vậy. Tôi vẫn nhớ rất nhiều, nhưng dù sao đi nữa, tôi chưa bao giờ trải qua điều đó từ bạn gái hay vợ mình. 

Chơi một lúc, mẹ tôi thả dương vật của tôi ra, điều chỉnh cơ thể rồi lại bắt đầu ngủ. Tôi cũng vô thức chìm vào giấc ngủ với niềm vui vừa được cảm nhận. 

Khi tôi thức dậy vào ngày hôm sau, tôi thấy mình có tinh thần đặc biệt tốt. Tôi có chút xấu hổ khi nhìn thấy mẹ, nhưng mẹ tôi không hề có hành động gì kỳ lạ cả. Thật không thể tưởng tượng được đêm qua cô ấy đã làm gì với tôi. 

Sau vài ngày như vậy, cuối cùng tôi cũng nhận được xác nhận từ các bạn cùng lớp rằng Li Jun đã rời làng chúng tôi. Tôi thở phào nhẹ nhõm từ trên xuống dưới. 

Đêm khuya, mỗi khi tôi muốn cảm nhận lại bộ ngực mềm mại của mẹ, tim tôi lại đập. Tôi luôn cảm thấy rằng nếu tôi làm điều này, cô ấy sẽ phát hiện ra ngay lập tức, và tôi luôn muốn đợi cho đến khi cô ấy ngủ say hơn rồi mới bắt đầu. 

Nhưng vì ban ngày tôi chơi điên cuồng bên ngoài nên ban đêm rất muốn ngủ, chỉ chờ có thế mà ngủ quên nên tôi không bao giờ để chuyện đó xảy ra nữa. 

Chuyện này kéo dài cho đến kỳ nghỉ hè sau khi tốt nghiệp lớp sáu. Lúc đó tôi nghĩ đó là kỳ nghỉ hạnh phúc nhất đời mình, vì chúng tôi không phải chọn trường như bây giờ. Chỉ có một trường trung học trong thị trấn. Các bạn cùng lớp của chúng tôi đã học xong tiểu học, và chúng tôi vẫn là cùng một nhóm ở cấp trung học cơ sở nên không có gì khác biệt. 

Và bố tôi cũng sẽ về trong kỳ nghỉ hè này. Trước đây, mỗi khi bố đi làm xa về, tôi sẽ rất vui vì bố luôn mang về cho tôi những món ngon và vui. 

Nhưng năm nay tôi không đặt nhiều kỳ vọng vào sự trở lại của anh ấy. 

Ban đầu, hôm nay chúng tôi đã đồng ý thả diều với một số người bạn, nhưng vì Dalin, người dẫn đầu, phải phụ giúp công việc ở nhà, và những người còn lại không có hứng thú nên chúng tôi tạm thời hủy bỏ thỏa thuận. Tôi lang thang bên ngoài một lúc và chỉ muốn về nhà. 

Lúc này tôi nhìn thấy mẹ tôi đang đẩy một chiếc xe đạp đang đi trên đường. Bên cạnh cô có một người đàn ông. Tôi biết người đàn ông đó. Anh ấy là đồng nghiệp ở nhà máy của mẹ tôi. Tôi gọi ông ấy là chú Chen. 

Họ vừa cười vừa bước đi. Khi bố tôi không có nhà, tôi và mẹ tôi sống cùng nhau, mẹ cố tình tránh để một số người đàn ông vướng vào, sợ bị người trong làng bàn tán. 

Nhưng chú Trần này lại là một ngoại lệ. Ít nhất tôi đã thấy anh ấy đi lại và nói chuyện với mẹ tôi vài lần. 

Đột nhiên tôi thấy bàn tay của chú Trần dường như chạm vào eo mẹ tôi. Vì xa quá nên không biết có nhìn nhầm không. Nhưng phía sau, mẹ tôi hình như trừng mắt nhìn ông rồi lên xe phóng đi. Anh nhìn bóng lưng mẹ tôi mỉm cười rồi lên xe lái về phía nhà mình. 

Khi tôi về đến nhà, mẹ tôi đang nấu ăn và ngân nga một giai điệu nho nhỏ. Cô ấy trông rất vui nên tôi hỏi cô ấy khi nào bố tôi sẽ về. 

Cô ấy nhìn tôi mỉm cười và nói, cái gì cơ? Tôi nhớ bố bạn, đợi thêm một chút nữa, vài ngày nữa ông ấy sẽ về. 

Tôi không biết tại sao lúc đó tôi lại hỏi cô ấy câu hỏi này, nhưng tôi chỉ thực sự muốn bố tôi quay lại vào lúc này và đuổi chú Trần đó đi.

Sau hơn một tuần như vậy, cuối cùng bố tôi cũng từ bên ngoài về, đúng như tôi mong đợi, bố đã mang về cho tôi rất nhiều món ngon và vui. Mẹ tôi hơi tức giận và nói gì đó với ông, trách ông tiêu tiền bừa bãi, nhưng bố tôi chỉ cười và không nói gì. 

Trong bữa ăn, anh đặc biệt hỏi thăm tình hình học tập của tôi, mẹ tôi đã thành thật báo cáo với mẹ. Điểm số của tôi chỉ có thể coi là trên hay dưới, bố tôi cũng chỉ nói vài lời động viên tôi mà không trách móc gì, vì lúc đó tìm việc chủ yếu dựa vào quan hệ. 

Buổi tối đến giờ đi ngủ, trong nhà chỉ còn một căn phòng. Bố tôi về, tất nhiên tôi không thể ngủ chung giường với mẹ được nữa nên tôi tạm lấy một tấm ván gỗ nhỏ và hai chiếc ghế dài ghép lại thành một chiếc giường nhỏ để tôi ngủ. 

Bởi vì đột nhiên đổi giường đi ngủ, bình thường rất dễ dàng chìm vào giấc ngủ, tôi lại thực sự mắc chứng mất ngủ. Thực ra, tôi đang mong đợi điều gì đó. 

Sau khi được rửa tội bởi những cuốn truyện khiêu dâm đó, tôi cũng bắt đầu hiểu ra những bí mật giữa những người lớn. Tôi biết rằng họ luôn bí mật làm những việc khác khi đang ngủ, và bố tôi chắc hẳn đã phải làm việc suốt đêm sau khi lâu quá không về. 

Đúng như dự đoán, không lâu sau khi tôi giả vờ ngủ, tôi nghe thấy giọng nói của bố. 

“Có vẻ như cậu đang ngủ?”

"Đi xem xem."

Mẹ ra hiệu cho bố xem tôi đã ngủ chưa. May mắn thay, tôi đã chuẩn bị sẵn sàng. Khi bố tôi ra khỏi giường và đến bên tôi, ông chỉ thấy tôi đang ngủ say.

"Tôi nhìn thấy nó và ngủ thiếp đi." 

Sau đó tôi nghe thấy bố tôi bước lên giường và tấm ván giường phát ra âm thanh. Giường ở nhà tôi lúc đó vẫn là giường gỗ, chỉ cần cử động nhẹ cũng sẽ phát ra tiếng cọt kẹt. 

"Nhẹ nhàng một chút, đừng quay người đánh thức Trình Thành."

"Đừng lo lắng, trẻ con không dễ dàng thức dậy sau giấc ngủ đâu."

Sau đó mẹ tôi không nói gì nữa. 

Sau đó, tôi lại nghe thấy tiếng hôn nhau. Trong lòng tôi đã chuẩn bị sẵn nên khi nằm nghiêng, mặt tôi hướng về phía mẹ tôi và những người khác. 

Lúc này, tôi lén mở mắt ra một chút, nheo mắt lại nhìn về phía giường. 

Dưới ánh trăng yếu ớt, tôi có thể thấy rõ bố đang ôm chặt mẹ tôi và hôn mẹ say đắm. Cơ thể của họ được phủ một tấm vải mỏng, che đi phần thân dưới, còn phần thân trên thì để trần.

Cũng phải bao nhiêu năm sau tôi mới nhìn thấy lại bộ ngực của mẹ. Chúng trông đặc biệt trắng và tròn dưới ánh trăng. Mặc dù kích thước không lớn lắm nhưng hình dáng lại rất đẹp. Chỉ sau khi lớn lên tôi mới biết chúng được gọi là ức măng. 

Bố tôi cứ ngậm lưỡi mẹ tôi vào miệng, dùng một tay xoa nắn ngực mẹ. Tôi đã từng lén nếm thử mùi vị của anh ấy nên đương nhiên biết cảm giác thoải mái như thế nào. 

Hơn nữa, lúc đó tôi vô cùng lo lắng và không dám dùng quá nhiều sức. Bây giờ nhìn thấy bố tôi nắn bóp chúng một cách vô đạo đức, bộ ngực trong tay ông không ngừng thay đổi hình dạng, tôi cảm thấy trong lòng có một loại tức giận dâng lên. 

Cho dù trước đây tôi có đánh bại chú Trần thì lần này bố tôi vẫn ở đó. Tôi sẽ không bao giờ có thể chạm vào cơ thể của mẹ tôi. 

Hôn nhau được một lúc, bố buông môi mẹ ra, đưa tay xuống chạm vào và mỉm cười. Anh không biết mình đã chạm vào thứ gì. Mẹ tôi giật mình vì anh ấy, không thực sự sốc. Dù sao thì giọng nói của cô ấy có vẻ hơi khó chịu. 

Bàn tay của bố tôi mò mẫm dưới tấm chăn rất lâu, cuối cùng ông cũng nhấc nó lên. Những ngón tay của anh tỏa ra một lớp ánh pha lê khi được ánh trăng chiếu vào, như thể được bôi mật ong. 

Lúc này, trong đầu tôi lóe lên một ý tưởng, và tôi nhớ ra hình như cuốn sách này đã nói rằng khi phụ nữ cảm thấy thoải mái, dịch âm đạo sẽ chảy ra từ phần dưới cơ thể. Khi đó, mẹ tôi chỉ rên rỉ an ủi chứ không phải bị bố làm khó chịu. 

Tôi thấy anh đưa ngón tay về phía mẹ tôi như muốn cho mẹ ngửi nhưng mẹ tôi xấu hổ quay đầu sang một bên. 

"Đã lâu không về nhà, ngươi đang suy nghĩ sao? Lâu như vậy lại đổ nhiều nước như vậy."

Mẹ tôi nghiêng đầu không nói gì nhưng tôi có thể nghe thấy tiếng thở gấp gáp của mẹ. Khi bố tôi thấy mẹ tôi không trả lời bà, ông không chịu để bà đi. Anh ta giơ một ngón tay dính đầy tinh dịch và cố đưa nó ra trước mũi mẹ tôi, nhưng mẹ tôi đã đưa tay ra và trục xuất nó ra. 

"Con quỷ chết tiệt này, ngươi vừa trở về sẽ giở trò đồi bại với người ta, nếu không nhanh chóng làm, sau này ngươi sẽ không làm được."

Lúc này, bố tôi thay đổi tính hiền lành, bỗng trở nên hung dữ. 

"Được rồi, sau này cậu sẽ biết. Ngày mai cậu sẽ không thể ra khỏi giường trừ khi tôi làm vậy."

Sau đó hai người không nói chuyện nữa, còn bố tôi thì loay hoay dưới tấm ga trải giường một lúc. Khi anh ấy thẳng lưng lên, mẹ tôi và anh ấy cùng lúc phát ra một tiếng rên rỉ nhỏ.


------------------------------------------------------------
  [ Phần 3/3 ]
------------------------------------------------------------

Sau đó, chiếc giường gỗ kêu cọt kẹt không ngừng, giữa chừng mẹ tôi tát bố tôi một cái để bảo ông nhỏ giọng, có lẽ vì sợ đánh thức tôi, nhưng tôi nghĩ là do ông cử động quá mạnh, mẹ tôi không chịu nổi nữa nên không nghe lời khuyên nào mà càng cử động càng hung bạo hơn. 

Mẹ tôi nghiến răng chịu đựng. Có vẻ như cô ấy đang gặp khó khăn và thậm chí không thể nói được. 

Hành động của bọn họ tương đối đơn giản, chỉ là một nam đi lên, một nữ đi xuống cuối, không có thủ đoạn gì khác. Chúng không có nhiều màu sắc như mô tả trong sách. 

Nó diễn ra như thế một cách máy móc trong khoảng mười phút. Với cú va chạm mạnh cuối cùng của bố tôi, ông dừng lại, nằm trên người mẹ tôi thở hổn hển. 

Một lúc sau tôi đứng dậy và lấy khăn giấy từ tủ bên cạnh ra để lau. Sau khi lau được một lúc, mẹ tôi chợt nhìn tôi. Tôi sợ đến nỗi lập tức nhắm mắt lại, không biết cô ấy có nhìn thấy không. 

Sau đó tôi nghe thấy tiếng ai đó đứng dậy, xỏ giày vào, đi đến giường tôi rồi nhẹ nhàng đắp chăn cho tôi. 

Từ mùi xà phòng trên người, tôi đoán chắc mẹ tôi đã dậy rồi bước ra khỏi phòng. Bên ngoài có tiếng nước chảy. Chắc chắn cô ấy đã đi dọn dẹp và phải mất một lúc lâu cô ấy mới quay lại. 

Khi mẹ quay lại, bố tôi đã ngáy và ngủ quên mất. Mẹ tôi đứng bên giường thở dài, không biết đang nghĩ gì, cuối cùng cũng nằm xuống ngủ. Tôi cứ suy nghĩ về mọi việc họ đã làm và không biết phải mất bao lâu tôi mới chìm vào giấc ngủ. 

Lần này bố tôi ở nhà chắc cũng được hơn một tháng rồi nhưng hiếm khi ông làm việc gì bí mật như đêm qua. Lần này khi bố tôi về, mẹ tôi trông không vui lắm. Cô ấy có vẻ như không thể thiếu được. Mãi cho đến khi bố tôi ra khỏi nhà đi làm lại bên ngoài, vẻ mặt mẹ tôi mới có chút bất đắc dĩ.

Có lẽ sau khi bố đi vắng một thời gian, tôi mới về nhà một lần. Chú Chen, người làm cùng nhà máy với mẹ tôi, cũng có mặt tại nhà tôi. Anh ấy nhìn thấy tôi và hỏi thăm về kết quả học tập của tôi một cách rất tử tế. Tuy nhiên, trước đây tôi có thành kiến ​​với anh ấy và không thích anh ấy cho lắm. Tôi chỉ nói vài câu rồi quay về phòng. Anh ở lại một lúc rồi rời đi. Sau đó, tôi chưa bao giờ thấy anh đến nhà tôi hay tan sở cùng mẹ tôi cho đến khi tôi học năm thứ hai trung học cơ sở. Anh ấy nói rằng bố tôi đã kiếm được rất nhiều tiền. Sau khi gia đình chúng tôi chuyển đến quận lỵ, chúng tôi không liên lạc được nữa. 

Sau khi đến quận lỵ, tôi nhận ra thế giới bên ngoài rộng lớn như thế nào và lần đầu tiên trong đời tôi nhìn thấy nhiều thứ. Tuy nhiên, ở môi trường mới, tôi không thể giữ liên lạc với những người bạn cũ. Tôi thường trở nên hơi cô đơn sau giờ học. 

May mắn thay, tôi đã gặp được một người bạn mới là bạn cùng lớp của tôi. Tôi nghĩ lý do chúng tôi trở thành bạn tốt là vì chúng tôi có hoàn cảnh giống nhau! Anh ấy tên là Su Wen, một cái tên rất thanh tú, và anh ấy cũng rất thanh tú. Tính cách của anh ấy cũng giống như vẻ ngoài của anh ấy, trông có vẻ hơi yếu đuối. 

Một lần sau giờ học, tôi thấy cậu ấy bị một số học sinh lớp khác bắt nạt. Tôi không thể chịu đựng được và giúp anh ấy. Trẻ em ở nông thôn nghịch ngợm hơn và thường xuyên xảy ra đánh nhau. Tôi đánh bay những học sinh đó trong vài giây. Bằng cách này, tôi thực sự đã biết anh ấy. Một người mới đến quận và có ít bạn bè, còn người kia thì nhút nhát, hèn nhát và không dám giao tiếp. Hai người có hoàn cảnh giống nhau đã đến với nhau và trở thành bạn bè. 

Gia đình của Su Wen được coi là tương đối giàu có, điều này có thể thấy qua cách ăn mặc cũng như cách cư xử và cách giáo dục thông thường của anh ấy. Trước khi đến huyện, tôi thường nghe người trong thôn nói người trong thành là những kẻ hợm hĩnh, chỉ kết bạn với người giàu, còn người nghèo thì không dám động tới. Nhưng khi tôi tiếp xúc với anh ấy, Tô Văn ít nhất không phải là người như vậy, bởi vì anh ấy thực sự coi tôi như bạn tốt của mình. Anh ấy mời tôi đến thăm nhà anh ấy vào cuối tuần sau khi chúng tôi chỉ gặp nhau được hơn hai tuần. Tôi đã chán ngán nơi này rồi nên sẵn sàng đồng ý.

Đây là lần đầu tiên tôi đến nhà Su Wen. Nhà của anh ấy rất sạch sẽ và ngăn nắp, có vẻ như anh ấy thường xuyên dọn dẹp. Khi tôi đến đó, anh ấy là người duy nhất ở nhà.

“Anh là người duy nhất ở nhà à?”

"Ừ, mẹ đi làm rồi."

Điều này nghe có vẻ hơi lạ đối với tôi. Tại sao anh ấy không nói về cha mình? Không có ai khác ở nhà! Nhưng suy cho cùng, tôi cũng đã trưởng thành, biết chuyện gì có thể hỏi, chuyện gì không dễ hỏi người khác. Tôi giữ nó trong lòng và không hỏi. 

Vào thời điểm đó, máy chơi game màu đỏ và trắng rất phổ biến, nhưng thứ nhất, loại máy chơi game này quá đắt, trừ khi gia đình tương đối giàu có, chắc chắn sẽ không đủ tiền mua. Thứ hai, cũng có người nói loại máy chơi game này giống như heroin tinh thần. Chơi một lần sẽ bị nghiện và mất trí. Vì vậy, nhiều bậc cha mẹ đặc biệt cấm con mình chạm vào thứ này chứ đừng nói đến việc mua nó. Ý tưởng cũ này vẫn còn với thế hệ cha mẹ đó cho đến ngày nay. 

Su Wen không ngờ trong nhà lại có một chiếc máy chơi game như vậy. Tôi đã từng chơi trong một trò chơi điện tử được mở bí mật trước đây và ngay lập tức bị thu hút bởi niềm vui chưa từng có. Tuy nhiên, mức giá tính theo số lượng trò chơi là quá đắt. Sau vài lần đến thăm, tiền tiêu vặt của tôi không đủ. 

Tôi và Su Wen tiếp tục chơi game cho đến trưa. Sau đó Tô Văn bảo tôi đi mua đồ ăn trước, để tôi chơi một mình, sau đó anh ấy mới đi ra ngoài. Tôi đã chơi một mình một lúc. Sau khi nhân vật chết, tôi cảm thấy hơi mệt nên dừng lại nghỉ ngơi, tình cờ đứng dậy đi vệ sinh. 

Khi tôi mặc quần và bước ra khỏi phòng tắm, tôi nhìn lại ban công của họ, nơi có một dãy quần áo đang được phơi khô, bao gồm cả quần áo phụ nữ và đồ lót. Không biết tại sao lúc ấy trong lòng tôi chợt bùng lên một ngọn lửa nhỏ. Khi tôi nghĩ về những gì mình có thể làm tiếp theo, đầu óc tôi trống rỗng và tôi bất giác bước ra ban công. 

Chỉ mới bước được vài bước, tim tôi gần như nhảy ra khỏi lồng ngực. Nhìn bộ đồ lót ren màu đen, tôi chưa từng thấy mẹ tôi mặc bao giờ. Đây có phải là đồ lót của mẹ Su Wen không? Thật gợi cảm! Đó là điều tôi đang nghĩ. 

Vừa định chạm vào thì tôi nghe thấy tiếng chìa khóa mở cửa. Tôi chợt tỉnh dậy và nhanh chóng trở về phòng. Lúc này, Su Wen cũng quay lại với bữa trưa mang đi. 

“Sao cậu không chơi nữa?”

"Ồ! Nếu hơi mệt thì đứng dậy đi dạo thôi."

Su Wen không hề có chút nghi ngờ nào về lời nói dối của tôi. 

Tôi bắt đầu cảm thấy buồn ngủ sau bữa trưa. Ban đầu tôi định nghỉ ngơi trước khi dậy chơi game, nhưng vô tình tôi đã ngủ đến hơn 4 giờ chiều. 

Đúng lúc anh đang định tạm biệt Tô Văn để về nhà thì mẹ anh đã quay lại. Anh ấy hơi ngạc nhiên khi nhìn thấy tôi. Tô Văn giới thiệu tôi với mẹ cậu: “Mẹ, đây là bạn cùng lớp của con, Trương Tư Thành, đến nhà chúng ta chơi.”

"Chào dì, cháu tên là Trương Tư Thành."

"Xin chào, chào mừng đến với nhà của chúng tôi."

Mẹ của Su Wen không đặc biệt xinh đẹp nhưng bà rất hấp dẫn và quyến rũ. Tôi không thể nói chính xác cho bạn biết, có thể đó là tính khí! 

"Bây giờ cậu có về nhà không? Chỉ cần ở lại ăn xong trước khi rời đi!" Dì Su bắt đầu thuyết phục tôi ở lại nhà dì ăn tối, nhưng có lẽ trước đây tôi đã cắn rứt lương tâm và không muốn ở lại thêm giây phút nào nữa. 

"Không được, dì, con nên về nhà đi. Nếu muộn thế này mà con không về, mẹ con sẽ lo lắng."

"Vậy thì dì sẽ không cho cậu ở lại đâu. Trên đường đi cẩn thận, có việc gì thì qua chơi nhé."

Sau khi lịch sự một chút, cuối cùng anh cũng rời khỏi nhà Su Wen. Sau khi về đến nhà, tôi thực sự bắt đầu nhớ mẹ Tô Văn. Tôi chỉ mới gặp cô ấy một lần và thậm chí còn chưa nói chuyện với cô ấy. Tại sao tôi lại có cảm tình đặc biệt với cô ấy đến vậy? Rất lạ. 

Những ngày sau đó, mỗi khi rảnh rỗi tôi đều đến nhà Tô Văn chơi với anh. Đó không phải là tất cả về việc chơi game. Thỉnh thoảng tôi đưa anh ấy đi chơi bóng rổ. Nếu không dì Su dù có hiếu khách đến đâu cũng sẽ không ưa tôi.

"Awen, gần đây ngươi luyện kỹ năng rất tốt, sắp đuổi kịp ta rồi."

"Ha ha, chính là ngươi sư phụ dạy ta thật tốt!"

"Này, gọi tôi là chủ nhân, tôi già đến thế sao?"

Từ khi chơi với tôi, Tô Văn dường như trở thành một người khác. Anh ấy nói nhiều hơn, trở nên sôi nổi hơn và bạo dạn hơn. Các bạn cùng lớp khó có thể nhận ra đây chính là Awen nhút nhát như con gái ngày xưa. 

Sau khi chơi một trò chơi, tôi chia tay Su Wen trên sân bóng rổ, mồ hôi đầm đìa. Về đến nhà định đi tắm, tôi nhìn thấy một đôi giày da ở cửa. Tôi khá chắc chắn đó không phải là đôi giày của bố tôi. 

Lúc đó tôi không suy nghĩ nhiều mà chỉ hét lên như mọi khi: "Mẹ ơi, con về rồi." Sau đó có tiếng động từ phòng ngủ của bố mẹ tôi. Khi tôi còn đang thắc mắc chuyện gì đã xảy ra thì cửa phòng ngủ bị mở ra. 

"Trình Thành đã về rồi? Đến, tới gặp chú Trần của con. Chú ấy chỉ đến thành phố có chút việc nên tới đây gặp chúng ta. Chú ấy cũng mang theo rất nhiều đồ."

Tôi rất ngạc nhiên khi có chú Trần bước ra từ phòng ngủ cùng mẹ tôi. Tôi đã không gặp anh ấy kể từ khi bố tôi trở về lần đó, nhưng tôi không ngờ rằng hôm nay anh ấy lại đột ngột xuất hiện ở nhà tôi. 

"Thành Đô đã lớn đến mức tôi gần như không nhận ra anh ấy nữa. Chú còn biết chú Trần không?"

"Anh nói cái gì vậy? Anh đã quên chuyện này bao lâu rồi? Đã bao lâu rồi? Phải không? Thành Thành."

Chú Trần chải tóc tỉ mỉ, trêu tôi. Tôi chưa kịp nói thì mẹ tôi đã lên tiếng thay ông trước. 

Lúc đó trong lòng tôi cảm thấy kỳ lạ, nhưng lại không giải thích được tại sao. Tôi chỉ cảm thấy chán ghét và chán ghét chú Trần này một cách khó hiểu. Tôi chỉ nói chiếu lệ vài câu rồi bảo họ phải đi tắm trước. Tôi quay lại phòng, lấy quần áo rồi đi vào phòng tắm và phớt lờ họ. 

Khi tôi để dòng nước nóng phun ra từ vòi sen rửa sạch bụi bẩn trên người trong phòng tắm, đầu óc tôi dần trở lại trạng thái bình tĩnh thường ngày. Càng nghĩ tôi càng thấy có gì đó không ổn. Tại sao chú Trần đẹp trai này lại đến nhà tôi? Vừa rồi anh ấy đang làm gì trong phòng ngủ với mẹ tôi vậy? Nếu bạn muốn trò chuyện, bạn có thể làm điều đó trong phòng khách. 

Một linh cảm chẳng lành bao trùm tâm trí tôi, càng nghĩ về nó tôi càng thấy bất an. Tôi thậm chí còn không có tâm trạng đi tắm nên chỉ lấy khăn lau vài lần rồi chuẩn bị ra ngoài. Vừa định mở cửa đi ra ngoài, tôi đã nghe thấy mẹ tôi đang nói chuyện ở bên ngoài. 

"Mau đi đi, Trình Thành sẽ sớm tắm xong." Giọng mẹ có vẻ khẩn trương và khẩn trương, cơ thể dường như không thoải mái, giọng điệu cũng thay đổi. 

“Vậy vài ngày nữa anh sẽ đến gặp em, được chứ?”

"Không được, về sau ngươi không thể lại tới. Lần này chỉ là một ngoại lệ, nếu không chúng ta cũng sẽ không có khả năng sống sót."

Chú Trần không ngờ mẹ mình lại quyết đoán như vậy. Anh ấy im lặng vài giây, "Được rồi, tôi hiểu rồi, tôi... tôi đi đây." Sau đó anh ta nghe thấy tiếng mở và đóng cửa, chắc chắn anh ta đã rời đi. 

Tôi ở trong phòng tắm một lúc trước khi ra ngoài. Trên mặt mẹ tôi không có gì lạ, mẹ vẫn nấu bữa tối cho tôi như thường lệ, nhưng tôi biết giữa mẹ và chú Trần nhất định có điều gì đó mà mẹ đang giấu tôi. 

Thực ra trong lòng tôi cũng có thể mơ hồ đoán được điều gì đó, nhưng tôi chỉ không muốn đối mặt với nó mà thôi. Chỉ cần tôi không tận mắt nhìn thấy thì có thể đó không phải là sự thật. Tôi đã suy nghĩ quá nhiều nên tôi tự an ủi mình. 

Sau này chú Trần cũng giữ đúng thỏa thuận với mẹ tôi và không bao giờ thấy chú đến nhà tôi nữa. Và công việc của bố tôi đã bắt đầu đi đúng hướng và ông có nhiều thời gian hơn. Anh không còn xa nhà ba ngày như trước nữa. 

Thời gian trôi qua thật nhanh, chớp mắt đã là năm thứ ba cấp hai, vài tháng nữa là thi vào cấp ba, nhưng đối với tôi nó không quan trọng lắm. Bởi vì những người khác đang nỗ lực để vào được các trường cấp 3 trọng điểm, còn tôi chỉ cần vào một trường cấp 3 bình thường, áp lực cũng không lớn đến thế. Tuy nhiên, Su Wen khác với tôi. Điểm số của cậu ấy rất tốt và cậu ấy luôn đứng đầu lớp. Các giáo viên cũng đặt nhiều hy vọng vào anh ấy. 

Sở dĩ điểm của tôi chỉ ở mức trung cấp phần lớn là do tôi học với anh ấy vào cuối tuần, và đây chính là lý do khiến hai nhà chúng tôi thân thiết hơn. Sau này, tôi được mẹ nói rằng bố của Su Wen đã ly hôn với dì Su từ lâu, hiện tại dì Su đang một mình nuôi Su Wen, cái gọi là gia đình đơn thân. 

Chỉ sau đó tôi mới chợt nhận ra rằng không có gì lạ khi tính cách của Su Wen lại có vẻ thu mình đến vậy. Tôi nghĩ chuyện này có liên quan tới gia đình anh ấy.

Trong một thời gian sau đó, tôi đặc biệt thích đến nhà Tô Văn chơi và học cùng anh. Nguyên nhân là vì kể từ ngày chú Trần đến nhà tôi, trong lòng tôi đã có một bóng đen. Dù tôi không có bằng chứng trực tiếp nào chứng minh mẹ tôi ngoại tình với chú Trần đó nhưng ý nghĩ này cứ quanh quẩn trong lòng tôi như một cái bóng. 

Bất cứ khi nào tôi nhìn thấy mẹ tôi trò chuyện với bố tôi với nụ cười trên môi, hỏi han về sức khỏe và điểm số của tôi, tôi luôn nghĩ rằng mọi thứ về người phụ nữ này đều là giả vờ, và bà ấy đang quan hệ tình dục với những người đàn ông khác sau lưng bố và tôi. Chỉ cần nghĩ đến đó, mọi ý định tốt đẹp của cô lập tức biến thành ác ý bẩn thỉu. 

Trong mấy tháng cuối trước kỳ thi tuyển sinh cấp 3, tôi thường đến nhà Tô Văn để cùng anh ôn bài. Không phải tôi định học hành chăm chỉ để đậu một trường trung học trọng điểm, mà là ở đó có một người tôi muốn gặp - dì Su. 

Với sự so sánh của mẹ, tôi lập tức cảm thấy hình ảnh mẹ Tô Văn trong lòng vô cùng cao quý. Sự dịu dàng và tốt bụng của cô ấy luôn sưởi ấm trái tim tôi. Đã có lúc tôi muốn được nhìn thấy cô ấy mỗi ngày. Thật tuyệt biết bao nếu bà là mẹ tôi! 

"Ding dong... ding dong..." Tôi bấm chuông cửa nhà Tô Văn, một lúc sau dì Tô tới mở cửa. 

"A! Trình Thành tới rồi, Văn Văn hôm nay không có ở nhà!"

Tôi không ngờ lại xảy ra sự việc đáng tiếc như vậy. Ban đầu tôi muốn hỏi Su Wen những câu hỏi. 

"Đừng đứng ở ngoài nữa, mau vào đi. Có lẽ phải một lúc sau anh ấy mới quay lại."

Vốn dĩ tôi định rời đi như vậy, nhưng vì dì Su đã nói như vậy nên tôi giả vờ ngoan ngoãn bước vào nhà, bởi vì đây vốn là một trong những mục đích tôi đến đây, đó là để nói chuyện với cô ấy nhiều hơn và gặp cô ấy nhiều hơn. 

"Nào, chúng ta uống ly nước trước đi!"

“Đừng bận, tôi tự làm được.”

“Nếu con còn khách khí với dì thì dì sẽ tức giận.”

Đôi khi dì Su sẽ trông giống như một cô bé. Có thể chính vì tâm lý này mà trông cô trẻ hơn rất nhiều so với những người dì khác cùng tuổi.

"Bài đánh giá gần đây của bạn thế nào? Đừng căng thẳng quá." Dì Su đưa cho tôi cốc nước. 

"Không sao đâu. Tôi chỉ rất chắc chắn thôi. Có lẽ tôi sẽ không nắm được những điểm mấu chốt, nhưng tôi vẫn chắc chắn 100% về việc vào một trường trung học bình thường."

"Ha ha, tiểu tử ngươi chỉ thích chơi đùa, chăm chỉ học tập, thông minh đến mức có thể không vào được trường cấp ba tốt."

"Vậy tôi sẽ làm thế này, để tôi học ở đó cả ngày và ngồi đó bất động. Thật sự sẽ khiến toàn thân tôi khó chịu. Tôi thực sự không thể học được từ Awen."

"Ân, Văn Văn không nhịn được, hắn không thích cùng người khác chơi đùa, ngoại trừ ở nhà và trường học, không đi đâu cả. Cũng may sau khi kết bạn với ngươi, hắn dũng cảm hơn trước."

"Vậy thì tốt, tôi cũng học được rất nhiều từ Awen, nếu không tôi vẫn đứng cuối lớp!"

"A! Tôi quên mất, quần áo của tôi để ở bên ngoài, còn chưa mang vào, sắp mưa rồi." Vừa nói, dì Su lập tức đứng dậy khỏi ghế sofa và đi ra ban công. 

"Nếu vậy thì dì, cháu về trước. Con cũng không mang theo ô, lát nữa về không được."

"Chờ một chút! Ăn cơm xong là có thể rời đi, vội gì? Dì có ô ở đây, nếu con muốn rời đi, dì sẽ tức giận."

Nếu tôi học muộn ở đây, tôi sẽ ở lại đây ăn. Nơi đây gần như đã trở thành ngôi nhà thứ hai của tôi, bố mẹ tôi cũng biết tôi đến nhà Tô Văn nên dù tôi có quay lại sau cũng không lo lắng. 

Quyết định xong, tôi bình thản ngồi đó và vô tình nhìn ra ban công, nơi dì tôi đang thu gom quần áo. Cô không biết quần áo của mình không vừa vặn hay bị co rút. Khi cô giơ tay lên, gấu quần theo chuyển động của cánh tay nâng lên, để lộ vòng eo thon thả trắng nõn. 

Dù chỉ là bề ngoài nhưng từ lâu trong tôi đã có một cảm xúc khó tả với dì Su, vừa ngưỡng mộ vừa ỷ lại. Thật khó để giải thích rõ ràng. 

"Tôi cất quần áo trước, Trình Thành, cậu tự chào đi!"

Cô tôi vừa định đi ngang qua tôi thì bỗng vấp phải thứ gì đó, ngã nhào về phía trước và ngã xuống đất, quần áo trong giỏ vương vãi khắp sàn. 

"Dì, dì có sao không? Dì có khỏe không?" Tôi vội đỡ cô ấy dậy. 

"Không sao, không sao, đi lại không cần lo lắng, dì à, không sao đâu."

Thấy cô ấy nói không sao, tôi mới yên tâm, nhanh chóng giúp cô ấy cất quần áo dưới sàn. 

"Hả? Đây là..." Khi tôi đang lấy từng bộ quần áo trên sàn vào giỏ, tôi phát hiện ra một đôi dép tông màu tím, khiến tôi ngơ ngác. 

Vào thời đó, quần lót lọt khe được coi là đồ lót tiên phong, và những phụ nữ có quan điểm cũ thường khó chấp nhận chúng, nhưng họ không bao giờ ngờ rằng dì tôi lại mua một thứ như vậy. 

"Vâng!" Dì tôi không khỏi thốt lên khi thấy tôi đang cầm trên tay đồ dùng cá nhân của dì. Tôi cũng sợ cô ấy và không biết phải làm gì. Tôi phải ném chiếc quần vào giỏ như không có chuyện gì xảy ra và nhét những thứ khác vào giỏ mà không chút do dự. 

"Dì ơi, đã sẵn sàng rồi." Khi tôi đưa giỏ cho dì Su, dì nhìn xuống đất không dám nhìn tôi. Cô nhẹ nhàng đáp lại rồi vội vã bước về phòng. 

Khi thấy mình không thể ở đây lâu hơn nữa, tôi hét lên về phía phòng ngủ: “Tôi về trước.” Tôi phớt lờ phản ứng của dì Su và lao ra khỏi cửa. 

Rất lâu sau đó, tôi không dám đến nhà Tô Văn. Khi Tô Văn hỏi tôi chuyện gì đang xảy ra, tôi chỉ có thể viện cớ khác để bào chữa cho anh ấy. 

Không lâu sau khi biết tin tôi sẽ được nhận vào cấp 3, bố mẹ tôi cũng thông báo với tôi rằng họ sắp ly hôn. Tôi không thể giải thích chi tiết hoàn cảnh và cảm xúc lúc đó. Tôi chỉ cảm thấy nếu đây là mơ thì xin hãy nhanh chóng tỉnh lại đi! Tuy nhiên, cuối cùng, bố tôi cũng rời bỏ chúng tôi và đi đến một nơi khác, bỏ lại tôi, người vẫn còn bàng hoàng không thể tin vào sự thật, và mẹ tôi, người đang rơm rớm nước mắt. 

Lúc đó tôi không hỏi lý do cụ thể khiến họ ly hôn, nhưng từ một số lời nói của mẹ tôi sau này tôi đại khái đoán được rằng chuyện này chắc chắn có liên quan đến chú Trần. Tôi không biết bố tôi biết chuyện này từ khi nào. Anh ấy đã trì hoãn việc ly hôn cho đến tận bây giờ. Tôi rất biết ơn anh ấy. Tôi không hề buồn chút nào khi anh ấy làm điều này. Ngược lại, tôi cảm thấy nhẹ nhõm cho anh ấy. 

Về phần mẹ tôi, tôi hầu như không nói chuyện với mẹ trong một thời gian dài sau đó. Ngoại trừ việc ăn uống và xin tiền, tôi cơ bản chưa từng gặp mặt cô ấy. 

Vào khoảng năm thứ hai trung học, cô ấy nói với tôi rằng cô ấy muốn kết hôn và đã tìm được một người chú. Tôi hỏi thẳng cô ấy: “Đó có phải là người tên Chen không?” Cô ấy choáng váng trước lời nói của tôi. Chắc bà không ngờ bí mật của mình lại bị con trai biết! 

Sau đó cô ấy nói: “Vậy là anh biết mọi chuyện”, điều này càng khẳng định thêm sự nghi ngờ của tôi và lý do cô ấy ly hôn. Ban đầu cô ấy muốn tiếp tục giải thích cho tôi nhưng tôi không nghe. Tôi quay người đi vào phòng, nói: “Muốn cưới thì tùy anh.”

Mẹ tôi lấy chồng không lâu sau đó. Người đàn ông đó không phải là chú Chen, họ họ Yi. Anh ấy đã đến đây một lần vào ngày trước lễ cưới. Tôi không tỏ ra dấu hiệu gì về sự tiến bộ của anh ta và trực tiếp nhốt anh ta vào phòng. 

Sau khi mẹ tôi kết hôn, bà đến sống với chú Yi, nhưng cuối tuần bà mới về. Thường thì cô ấy sẽ để lại đủ tiền cho tôi hoặc đến giúp tôi nấu một bữa ăn. Sự căm ghét của tôi dành cho bà ngày càng lớn, và nhìn thấy bà hiện đang sống một cuộc sống hạnh phúc và thoải mái khiến tôi cảm thấy không xứng đáng với bố mình. Tôi cũng dần dần nhìn bà không phải với tư cách là một người mẹ mà là một người phụ nữ, một người phụ nữ mà tôi vừa yêu vừa ghét.
