============================================================
  Nếu bạn lộn xộn
  Tên gốc    : 如果胡來
  Nguồn      : https://sosing.com/2020/09/01/%e5%a6%82%e6%9e%9c%e8%83%a1%e4%be%86/
  Thể loại   : loạn luân, mẹ, mẹ và con trai, trinh nữ
  Số chương  : 1
============================================================


Nếu cha của Hồ Lai không theo đuổi người mẹ có biệt danh “Quả Tây Thi” với tinh thần kiên trì và biện pháp liều lĩnh thì cha Hồ Lai đã không thể đối xử chính đáng với mẹ cô.
, và Hồ Lai sẽ không có cơ hội được sinh ra trong thế giới hỗn loạn này. Và bài viết này cũng sẽ mất tư liệu viết vì sự vắng mặt của Hồ Lai. 

"Thưa ông, xin chúc mừng, vợ ông đã giúp ông sinh ra một bé trai khỏe mạnh."

Hồ Châu ôm lấy vợ mình kết tinh tình yêu trong tay. Trong khi không ngừng tạ ơn Chúa vì sự phù hộ của mình, anh cũng không quên quan sát kỹ hơn các đường nét trên khuôn mặt của em bé. Nếu không phải mỗi ngày anh ta mua trái cây trị giá 500 nhân dân tệ để gây ấn tượng với mẹ vợ thì ở tuổi 20, có lẽ anh ta sẽ chỉ coi Huimei là đối tượng cho những ảo tưởng tình dục của mình, hét tên Huimei mỗi đêm và thủ dâm cho đến tận bình minh. Quá trình theo đuổi Huimei gian khổ năm đó cũng để lại một cái bóng nhỏ trong lòng Hồ Châu. Cái bóng này khiến anh lo lắng người vợ xinh đẹp của mình sẽ bị người đàn ông khác bắt cóc dù anh đã chôn vùi tình yêu nhiều năm. 

"Hehe! Anh ấy trông giống tôi." Hồ Châu nhìn dương vật của con trai mình, lộ ra nụ cười hài lòng: "Nó dài như lúc tôi còn nhỏ, sau này sẽ có rất nhiều tiềm năng!" Sau khi phán đoán chiều dài và màu sắc của dương vật, đồng thời xác nhận đứa bé trong tay quả thực là con ruột của mình, Hồ Châu vô thức nắm lấy háng anh, lẩm bẩm: “Tôi nên đặt tên gì cho anh đây?”

Nghe thấy quảng cáo trên TV: "Uống lon này đi, nó sẽ mang lại may mắn cho bạn!" Hu Zhou đủ thông minh để biết cách xác định DNA theo kích thước dương vật, cười và nói: "Được rồi! Tôi sẽ gọi bạn là 'Hu Lai'! Tiền bạc, may mắn và những điều tốt đẹp đều sẽ đến. Hahaha! Tôi thực sự có tài mới nghĩ ra được một cái tên hay như vậy."

Trong lúc Hồ Chu đang tự mãn thì Hồ Lai cũng lần đầu tiên trong đời đi tiểu và làm "Hồ Lai" lần đầu tiên trong đời! 

Nếu Hồ Lai không cho hắn mượn một đống phim khiêu dâm hồi hắn học năm nhất trung học cơ sở, và "vua súng thần" ngồi bên phải hắn không dạy hắn cách thủ dâm, thì Hu Lai đã học hành chăm chỉ và chen vào lớp A-level vào năm thứ ba trung học cơ sở. Giống như các bạn nam khác, anh ấy có thể kéo dây đeo vai của một cô gái để nghe tiếng hét của cô ấy; anh ấy cũng có thể vén váy của một cô gái để hòa hợp với các chàng trai khác trong lớp, mặc dù anh ấy không biết chỉ nhìn đồ lót của cô ấy thì có gì hay! Điều có nhiều khả năng là lần đầu tiên trong đời anh cảm thấy bị đánh ngay trước cửa một trường luyện thi cách đó không xa sau giờ học vì lỡ vén váy của bạn gái lớp trưởng bên cạnh. 

"Tsk, tsk, tsk... Thì ra con gái không có lưới nhỏ trên lưng, mà trông như thế này."

"À, đứa trẻ được tạo ra như thế này. Nó phải nhét dương vật của mình vào chỗ của con gái. Tôi tưởng nó sẽ được nhét vào chỗ họ đi tiểu!"

"Ơ? Chết tiệt! Bố mẹ tôi vẫn lừa tôi và nói dối tôi rằng tôi tìm thấy nó ở bãi rác."

Trong lúc bố mẹ không có ở nhà, Hồ Lai đang ngồi trong phòng khách xem bộ phim mượn của thế lực phim khiêu dâm. 

Nhìn thấy Madoka Ozawa bị đụ và nghe thấy tiếng rên rỉ của cô, Hu Lai đỏ mặt thót tim cởi quần ra. 

"Tóc dài hơn hôm qua một chút." Hồ Lai nhìn lông mu mọc dài, nhớ lại phương pháp mà Súng Thần Vương truyền dạy cho mình.
sosing.com
Giữ dương vật "lớn hơn một inch" bằng tay phải, anh bắt đầu sử dụng dương vật. Khi anh đang vui vẻ, hình ảnh khỏa thân của Yu Qiao (cô gái có bộ ngực lớn nhất lớp Hu Lai) hiện lên trong đầu anh khiến anh càng cảm thấy phấn khích hơn. "Ồ... Ngọc Kiều... Ngọc Kiều... Ta muốn bóp chết ngươi..." Tinh dịch màu trắng dính dính dính trên tay Hồ Lai. Sau khoảng ba phút, anh "đi" với Madoka Ozawa trên TV, đồng thời trải nghiệm thủ dâm đầu tiên trong đời anh cũng kết thúc. 

"Mẹ kiếp, hóa ra thủ dâm lại sướng đến thế! Nếu biết điều này, tôi đã đánh anh ta từ hồi tiểu học rồi." Hu Lai, người trượt kỳ thi giáo dục sức khỏe cuối kỳ, lẩm bẩm. 

Nếu Hu Lai không dùng tiền thưởng cuối năm để mua máy tính cho gia đình vào năm thứ ba trung học cơ sở thì Hu Lai đã xuất sắc vượt qua kỳ thi tuyển chọn đầu tiên với kết quả xuất sắc. Vì suốt ngày vùi đầu vào sách vở nên không có cơ hội nổi loạn nên sẽ đóng vai một người con ngoan, giành được những lời khen ngợi cũng như ánh mắt ghen tị của hàng xóm đối với bố mẹ. Anh ta cũng có thể bị đàn em tống tiền khi đi vệ sinh, rồi bị đánh vì chỉ có một đô la trong túi. Anh ấy sẽ phàn nàn và viết lại trải nghiệm bị bắt nạt vào nhật ký hàng tuần của mình, và giáo viên của anh ấy sẽ nhận xét: “Hòa bình là điều quan trọng nhất trong mọi việc”. Hồ Lai ngoan ngoãn sẽ cảm thấy đau lòng khi lần đầu tiên trong đời bị phản bội khi đang ngoan ngoãn. Hồ Lai hiếu thảo có lẽ sẽ dùng ngày nghỉ của mình để giúp mẹ bán hoa quả. Khi đưa thêm tiền lẻ cho khách hàng nhưng không nghe mẹ trách móc, anh hát trong nước mắt: “Con của mẹ như báu vật!”

"Bạn chưa đọc văn học khiêu dâm à? Chưa, phải không? Tôi sẽ cho bạn một trang web để bạn biết niềm vui của 'tình dục' là gì..."

Hu Laizheng đang gõ một chuỗi URL trên bàn phím bằng một ngón tay. "Tìm Lạc! Tìm Lạc! Viên Văn Văn Khu, ha ha, để ta xem có cái gì muốn xem."

"'Đừng báo tin vui cho người ngoài'? Đây là bài gì thế? Chỉ cần đọc bài "Ai lấy trộm sữa" này!" Nhà văn với bút danh “Feng Lang” có lẽ chưa bao giờ nghĩ rằng một bài báo mình viết lại gợi lên âm mưu Oedipus ẩn sâu trong lòng Hồ Lai, biến mẹ Hồ Lai thành nữ thần trong ảo tưởng tình dục của con trai mình. (Hơn nữa Hồ Lai có lẽ cũng không ngờ rằng nhiều năm sau mình lại gặp được nhà văn hạng ba tên là Phong Lãng này, cũng không ngờ rằng lời thú nhận trong cơn say của mình lại thực sự khiến Phong Lãng biến câu chuyện của mình thành lời và trình bày với mọi người.)

Hồ Lai không phải là người dễ bị ảnh hưởng, điều đó có nghĩa là mặc dù lúc đầu anh coi mẹ mình như đối tượng ham muốn để theo đuổi sự mới lạ, nhưng ý tưởng này không quá mạnh mẽ và chỉ thỉnh thoảng xảy ra. Tuy nhiên, khi anh có thói quen đến mục văn học khiêu dâm hàng ngày để đọc báo, cảm thấy tác phẩm của Feng Lang chưa đủ thú vị và tác phẩm của các nghệ sĩ nổi tiếng khác thú vị hơn, anh đã viết đoạn độc thoại này trong nhật ký của mình:

"Này, những người viết văn khiêu dâm trên Internet, bạn biết rằng những bài viết của bạn khiến tôi ngày càng muốn đụ mẹ tôi. Tôi nên làm gì bây giờ? Có lẽ bỏ Internet là cách tốt nhất, nhưng làm sao tôi có thể không ngừng đọc từng bài báo kinh điển của bạn?"

Hôm nay, sau khi Hu Lai ngoại tuyến, anh ấy đã lấy ra con búp bê bơm hơi mà cuối cùng anh ấy cũng lấy được cùng các bạn cùng lớp. Cậu bé cầm keo bằng một tay rồi dán ảnh của mẹ lên mặt búp bê. Mặc dù búp bê bơm hơi không dễ sử dụng nhưng hình ảnh khỏa thân của người mẹ đã bù đắp cho khuyết điểm này. Vừa địt vào âm đạo cao su vừa hát: “Con của mẹ như báu vật…”

Nếu Hồ Lai học năm nhất trung học, mẹ anh không trốn trong phòng khách, nửa đêm uống rượu vì chồng xuất tinh sớm, thì Hồ Lai đã trở thành một nhà văn khiêu dâm nổi tiếng trên mạng vì ảo tưởng không thành. Anh ấy cũng sẽ từ chối học tập vì muốn thoát khỏi xiềng xích của kỳ thi tuyển sinh đại học. Điều này lẽ ra sẽ mang lại cho Hua Shi, người được mệnh danh là "X Trung Hương", một cơ hội để hoàn thành mục tiêu "Trăm sát" với "lần đầu tiên" của Hu Lai. Hồ Lai cũng có thể phải chịu số phận phải bỏ học vì vô tình làm cho Hoa Thị có thai, bị buộc phải sớm trói buộc gông cùm hôn nhân. Sau đó, đôi vợ chồng trẻ này thỉnh thoảng lại cắm sừng cho nhau vài cái, sau đó lại sinh thêm hai đứa con không mấy mặn mà. Khi ba anh em này lớn lên, người anh cả sẽ được bầu làm nhà lập pháp, người anh thứ hai sẽ là người gác cổng, còn người anh thứ ba sẽ là cảnh sát. Sau nhiều năm làm việc chăm chỉ, ba anh em đồng tâm đã hợp lực để kiểm soát một nửa hòn đảo Đài Loan, biến Hu Lai trở thành công dân cấp cao giàu có và quyền lực nhất trên đảo. 

"Mẹ, sao mẹ lại uống rượu một mình trong phòng khách? Mẹ lại cãi nhau với bố à?" Hồ Lai đang muốn xuống lầu làm tô mì vì đói, lại không ngờ lại phát hiện mẹ anh đang ngồi trên ghế sofa thầm khóc. "Cũng vừa lúc con xuống thôi. Đi uống nước với mẹ đi." Khi Huimei đang nói chuyện, Hu Lai đã đặt một ly Yushan Extra High trước mặt. 

Hu Lai là người uyên bác (văn học khiêu dâm) và thông thạo (nghìn phim khiêu dâm), là người con trai biết khi nào nên nói và khi nào nên im lặng. Anh hiểu rằng cho dù anh không hỏi một số chuyện, chỉ cần người nói không tắt tiếng thì một ngày nào đó bí mật cuối cùng cũng sẽ bị sáng tỏ. Hơn nữa, mẹ anh dường như choáng váng sau khi uống rượu, đó là lúc bà nói nhiều nhất. Vì vậy, Hồ Lai, người thông minh như cha mình, đã chọn cách uống rượu thay vì nói chuyện. 

Cuối cùng, sau khoảng năm phút im lặng, Huimei cuối cùng cũng nói: "Nhân tiện, tôi vừa cãi nhau với bố cậu."

"Cãi nhau thì không cần uống rượu! Hơn nữa, đôi khi cãi nhau có thể giải quyết được vấn đề. Mẹ đừng buồn nhé."

"Kết thúc đi! Lần này cha cậu hết hy vọng rồi."

"Làm thế nào để bạn nói nó?"

"Không nói thì không biết! Kỳ thật cha ngươi là người bất lực."

"Bất lực phải không? Mẹ ơi, xin đừng đánh con vì những gì mẹ sắp nói tiếp theo. Hình như con nghe thấy tiếng mẹ...khóc đi ngủ mỗi đêm."

"Thằng nhóc chết tiệt! Không kinh doanh thì chỉ làm mấy việc vớ vẩn thôi. Nói cho cậu biết, đúng là tôi gọi đi ngủ, nhưng cậu có biết tôi đang làm một mình không?"

Nghe được lời mẹ nói, sự ngạc nhiên của Hồ Lai không thể diễn tả bằng lời viết của tôi. "Sức mạnh của rượu thực sự tuyệt vời đến thế sao? Mạnh đến mức có thể khiến người ta nói ra những điều mà lẽ ra không bao giờ có thể nói được?" Anh tự hỏi trong lòng. Tuy nhiên, khi anh tiếp tục an ủi mẹ mình, Hu Lai đã choáng váng trước câu trả lời bất ngờ của bà. 

"Nhưng... tình dục không quan trọng đến thế phải không?"

"Không quan trọng? Vậy nói cho tôi biết, tại sao cậu lại thủ dâm mỗi ngày?"

"Tôi... không..."

"Không? Đừng hòng gạt tôi. Hôm qua tôi thấy anh trộm đồ lót tôi định thay, trốn trong phòng rất lâu không chịu ra ngoài."

"Cái này... làm sao cậu... có vẻ như biết hết mọi thứ?"

“Ta là mẹ của con, nếu một người mẹ không biết con mình đang làm gì thì còn xứng đáng được gọi là mẹ sao?”

"A! Đừng nhắc tới ta, ta đang cùng ngươi bàn một chút chuyện liên quan đến bố. Vậy ngươi định làm gì? À, nhân tiện, ngươi có thể mời bố đi khám bác sĩ."

"Lý do duy nhất anh ấy đến xem nó là vì bạn không biết bố bạn yêu khuôn mặt đến mức nào."

Nếu Hu Lai trả lời theo cách sau vào lúc này, anh ta sẽ thể hiện khả năng diễn giải tiếng Trung cổ điển siêu phàm của mình, và Huimei sẽ tát anh ta một cái thật nặng. 

“Mẹ ơi, mẹ đã bao giờ nghe câu nói: 'Sư phụ có việc gì thì đệ tử sẽ làm tròn bổn phận' chưa?"

"Ừ, vậy thì sao?"

"Ý tôi là - vì 'đại nhân' của ngài hiện giờ đang gặp rắc rối, tôi, người con thân thiết hơn cả đệ tử, chẳng phải nên làm công việc mà một người cha nên làm sao?"

Meihui chợt nhận ra ẩn dụ của con trai mình, không nói một lời nào giơ tay phải lên và tát Hồ Lai đang phấn khích bất tỉnh. 

Tuy nhiên, vì Hồ Lai lại chọn một đáp án khác nên câu chuyện lại diễn biến khác đi. 

“Bố không chịu đi khám thì con cũng chẳng làm gì được. Con đói quá nên về làm bát ‘đến khách’ để ăn. Mà mẹ ơi, uống rượu có hại cho sức khỏe, mẹ nên đi ngủ sớm đi!”

Ngay lúc Hồ Lai đang định đứng dậy, Huệ Mai đột nhiên ôm lấy anh, khe khẽ khóc: "Ai nói anh không nhịn được? Anh cũng là đàn ông, tại sao? Tại sao tôi lại cưới một người chồng xuất tinh sớm?"

Sau khi nghe mẹ nói vậy, Hồ Lai có chút bất an vì ý nghĩ mơ hồ đang hình thành trong đầu. Và suy nghĩ này khiến anh cảm thấy mình giống như nhân vật chính trong một cuốn tiểu thuyết khiêu dâm. "Đúng! Tôi là đàn ông, nhưng tại sao mẹ lại chỉ ra sự thật này? Tôi có thể làm gì được không? A! Chẳng lẽ là..." Càng nghĩ càng thấy sai lầm. Hồ Lai vốn đang cúi đầu suy nghĩ liền ngẩng đầu lên, cố gắng tìm kiếm câu trả lời rõ ràng trong mắt mẹ. Không ngờ tay mẹ tôi thả lỏng và mẹ ngủ gục trên ghế sofa trong tư thế chữ lớn. 

Thấy tình cảnh này, Hồ Lai liền mấy lần gọi tên mẹ, chuẩn bị đỡ bà về phòng ngủ. Tuy nhiên, ngay khi Hu Lai di chuyển về phía mẹ mình, bộ ngực thấp thoáng và đôi chân trắng nõn của Hui Mei lộ ra, khiến Hu Lai thở gấp hơn và bất giác dừng lại. "Tôi có nên làm điều đó không? Lỡ như tôi bị phát hiện thì sao?" Hồ Lai đang đấu tranh nội tâm xem mình có nên làm điều gì trái đạo đức hay không. 

Đột nhiên, anh nghĩ đến mấy tác phẩm đã đọc trong mục văn học khiêu dâm: “Sao cũng được, cứ làm đi. Những nhân vật chính đó không phải là lợi dụng lúc mẹ say rượu để hưởng thụ thú vui tình dục sao?” Lấy cảm hứng từ các nhân vật nam chính trong tiểu thuyết đều có dương vật khổng lồ, Hu Lai cởi quần và để con cặc đã trưởng thành của mình đứng thẳng trên không. 

Tay trái và tay phải lần lượt giữ một góc chiếc váy liền màu đen của mẹ, Hồ Lai hít một hơi thật sâu rồi nhanh chóng cởi quần áo của mẹ ra. Ngay sau đó, cậu bắt đầu cởi chiếc áo ngực màu hồng cài cúc trước của mẹ mình. Cuối cùng, Hu Lai cũng nhìn thấy được bộ ngực mà anh hằng ao ước bấy lâu nay. Bộ ngực của Hui Mei to, tròn, săn chắc và đàn hồi. Hồ Lai vừa tận hưởng cảm giác được sờ ngực cô trong tay thì thốt lên: "Chết tiệt! Sờ ngực sướng quá. Nếu biết trước thì tôi đã có một con ngựa con để cảm giác sướng như vậy!" Và khi Hồ Lai bắt đầu mút núm vú màu nâu nhạt của mẹ, Huệ Mai đột nhiên "ừm" một tiếng. Sự thay đổi đột ngột này khiến Hồ Lai không muốn ngừng liếm, đành phải để lưỡi dừng lại cách núm vú hai centimet. Sau khi xác định mẹ mình vẫn chưa tỉnh lại, Hồ Lai lại bắt đầu liếm liếm. 

"Cởi quần lót ra, cho tôi xem dương vật của bạn." Hồ Lai ngâm nga một giai điệu nhẹ nhàng, cởi chiếc quần màu da thịt của mẹ ra. Hai môi lớn xinh đẹp mập mạp gọi Hồ Lai nên anh cúi đầu hôn "chị" của mẹ mình. "Ngươi ở đâu? Âm vật? Ngươi ở đâu? Haha, để ta đi tìm!" Hu Lai bắt đầu tấn công âm vật, cắn, mút, liếm hoặc hôn nó. Tóm lại, lúc này anh ta đã sử dụng những kỹ năng bí mật học được từ phim khiêu dâm.

Dù là ảo giác hay gì đó, Hồ Lai vẫn luôn cảm thấy cho dù mình đã ngủ say, vòng eo của mẹ vẫn sẽ khẽ rung lên, như thể đang đáp lại động tác của anh. Cảm thấy đầu ngón tay ươn ướt, Hồ Lai lấy ngón trỏ vốn đang cắm vào vách thịt của mẹ ra, nhìn ngón tay hơi sáng lên dưới ánh đèn: "Hả? Đây chẳng lẽ là nước bẩn? Nếu vậy thì tại sao giáo viên giáo dục sức khỏe ở trường cấp hai lại không dạy?"

"Ừm... ừm... ừm..." Những âm thanh nghèn nghẹt mà mẹ anh thỉnh thoảng phát ra trong giấc ngủ đã khơi dậy bản năng nguyên thủy của Hồ Lai. Đẩy eo về phía trước, con trăn dưới háng Hồ Lai thực hiện quá trình “xé lông mu ra xem lỗ mật” và tiến vào phần sâu nhất trong âm đạo của mẹ. 

Biết đâu sau vài cú thúc ngẫu hứng, mẹ tôi đang ngủ bỗng mở mắt nhìn thẳng vào ông. "Mẹ kiếp! Tôi xấu hổ quá! Tại sao mẹ lại tỉnh dậy? Tại sao lại khác với cốt truyện trong tiểu thuyết?" Anh ngừng đẩy, giống như khúc gỗ lớn chờ bị cơn giận của mẹ đốt cháy. 

Nó khác. Phản ứng của Huimei quả thực khác với những bà mẹ bình thường khác. 

"Sao con lại dừng lại? Không phải con vừa làm rất suôn sẻ sao? Tiếp tục đi..." Lời nói của mẹ anh khiến Hồ Lai choáng váng, nhưng mũi tên vẫn còn trên dây nên Hồ Lai phải bắt đầu nỗ lực trở lại. 

"A... con trai... giỏi quá... ah... ồ ồ... ồ... tốc độ đó... ah ah..." Càng đụ, anh ta càng bối rối. Hồ Lai không hiểu tại sao mẹ hắn lại bằng lòng làm tình với hắn, dâm đãng hét lên: "Ôi... con ngoan... a... sâu hơn... sâu hơn... a a..."

Sau khi Hồ Lai xuất tinh trùng của cậu bé, anh không khỏi hỏi: "Mẹ, tại sao... sao mẹ không mắng con?"

Huimei nói: "Tại sao tôi lại mắng bạn? Tôi rất vui."

Hồ Lai lại hỏi: “Nhưng tại sao anh lại đồng ý làm tình với tôi?”

Huệ Mai nói: “Câu trả lời rất đơn giản, ba chữ – Tôi cần.”

Thấy mẹ không nói dối, Hồ Lai hỏi: "Mẹ, nói thật, vừa rồi mẹ không ngủ chút nào sao?" Nụ cười nói lên tất cả và hành động chính là câu trả lời. Hui Mei vuốt ve con gà trống của Hu Lai và chuẩn bị đánh trống cho hiệp hai.

Trong lúc hai mẹ con đang ân ái, Hồ Chu, nửa đêm đứng dậy đi vệ sinh, từ trên lầu hét lên: "Hồ Lai, dưới lầu làm gì vậy? Giờ khuya thế này còn không ngủ." Hồ Lai bị mẹ bịt miệng không trả lời được. Anh lại nghe thấy tiếng bố hét lên: "Này, con có nghe thấy không? Đi ngủ đi!"

Hai mẹ con cuối cùng môi cũng tách ra, đồng thanh hét lên: "Ách... chúng ta sắp đi..."

Hồ Châu không biết mình bị mây xanh bao phủ, nghe xong câu trả lời của bọn họ liền tự nhủ: "Điên rồi! Lên lầu đi, lên lầu đi đâu! Mẹ kiếp!"

Nếu như mối quan hệ thân thiết của Hồ Lai và mẹ chỉ kết thúc vào thời điểm này, thì trong học kỳ đầu tiên của cấp ba, anh sẽ không có một cô em gái bề ngoài gọi là “chị” nhưng thực chất lại được gọi là “con gái”. Anh sẽ coi cuộc tình với mẹ đêm đó như một kỷ niệm vĩnh cửu, rồi dùng nó làm chất liệu để viết tiểu thuyết. Có lẽ để quên đi tình một đêm này, sau này anh sẽ vô tình gọi người bị đụ là "Mẹ" khi quan hệ với vợ mình! 

"Hahaha! Không ngờ mình lại dũng cảm đến vậy, lại có thể tạo ra thêm một đứa con gái nữa." Hồ Châu vui vẻ khoe với bạn bè. Hồ Lai ở một bên nhìn đứa bé nằm trong nhà trẻ, trong mắt có vài giọt nước mắt cảm động. Tuy bề ngoài tỏ ra bình tĩnh nhưng trong lòng lại rất hưng phấn. 

"Đây là con gái của ta sao? Nàng thật xinh đẹp! Tương lai nàng cũng sẽ xinh đẹp giống như mẫu thân của hắn." Tất nhiên, Hồ Lai cũng không quên nói lời xin lỗi với bố trong lòng: “Bố, con xin lỗi vì phải để bố nuôi con gái con. Con thực sự không có ý đó, con chỉ không thích đeo bao cao su mà thôi. Nhưng con hứa sau này con sẽ cố gắng kiếm tiền để gia đình có cuộc sống tốt đẹp.” Hồ Lai bỗng vui buồn, thầm thề.

Nếu mẹ của Hồ Lai không lo lắng con trai mình ngoại tình, thì có lẽ ông và con gái mình vẫn duy trì mối quan hệ anh chị em bình thường. Anh ấy sẽ bảo vệ cô khỏi những kẻ biến thái và giúp cô lọc các cuộc gọi từ các chàng trai. Hu Lai cũng có thể hy sinh một nửa số tiền tiêu vặt của mình để mua mọi thứ cô cần và muốn, động thái này sẽ khiến bạn bè của cô phải thốt lên: “Thật tốt khi có một người anh trai tốt với mình như vậy”. Anh ấy cũng có thể nói khi cô ấy hỏi: "Tôi "Nó đến từ đâu?" Khi cô ấy hỏi, cô ấy sẽ nói với cô ấy những điều như: "Tôi không biết, có lẽ bố mẹ tôi đã nhặt nó từ thùng rác!" Và lời nói dối này sẽ bị vạch trần khi cô ấy đến MTV để xem phim khiêu dâm cùng bạn bè lần đầu tiên.

Hồ Lai đã là một thanh niên 27 tuổi, hôm nay anh đang gặp rắc rối không biết có nên làm hay không. Thành thật mà nói, anh đã dần mất hứng thú với mẹ mình, người có dáng người ngày càng biến dạng khiến dương vật của anh muốn giãn rộng ra bên ngoài.

Là mẹ của Hồ Lai, bà đương nhiên biết con trai mình đang nghĩ gì. Với tâm lý giữ của cải cho người khác, cô nói với Hồ Lai: “Tôi biết anh muốn có bạn gái và có bạn tình khác ngoài tôi. Tuy nhiên, mẹ thực sự không thể tưởng tượng được việc bạn ở bên những cô gái khác. Tất nhiên, anh không thể ích kỷ như vậy và yêu cầu em ở lại với anh. Ta suy nghĩ một chút, cuối cùng nghĩ ra một ý kiến hay, đó là thay vì để ngươi ra ngoài gieo hạt, ta hy vọng ngươi có thể cùng nữ nhi của ngươi quan hệ tình dục."

Trên thực tế, Hu Lai có chút bị cám dỗ khi nhìn cô con gái mới lớn của mình và những thay đổi trên hình thể của cô bé. Tuy nhiên, lý do khiến anh chưa thể đưa ra quyết định là vì con gái anh năm nay học lớp 6 tiểu học mới 10 tuổi: “Làm sao tôi có thể giết cây con để khuyến khích chúng lớn lên?” 

“Nhưng thành thật mà nói, tôi rất muốn nhìn thấy cơ thể trần truồng của con gái mình”. Hu Lai quyết định tạm thời không bận tâm đến vấn đề này nữa, bật máy tính lên và phát một bộ phim khiêu dâm TẢI XUỐNG gần đây có tựa đề "Mẹ?" Con người không phải là con người.” Không ngờ cảnh tượng cả gia đình cùng quan hệ tình dục trong phim lại khiến Hồ Lai quyết tâm đưa ra quyết định. 

Ngày hôm sau, bố tôi được mẹ rủ đi mua sắm, ở nhà chỉ còn Hồ Lai và con gái. Trước khi ra ngoài, Huimei đã bí mật nói với Hu Lai rằng "mọi chuyện vẫn ổn" và yêu cầu anh đối xử thật tốt với các con của cô. “Kỳ lạ thật, mẹ làm sao thuyết phục được con gái vậy?” Đang suy nghĩ vấn đề này, Hồ Lai liền trở về phòng ngủ. 

Vừa vào cửa, anh đã nhìn thấy con gái mình đang ngồi trên giường, cúi đầu, hai má đỏ bừng, trông có vẻ ngượng ngùng. Anh nhìn quần áo vương vãi bên cạnh giường, dương vật của anh đột nhiên căng cứng, chỉ vì anh biết con gái mình dưới chăn đang khỏa thân. Sau đó, Hồ Lai cởi hết quần áo, đến bên cạnh con gái, từ từ kéo chăn bông xuống. 

"Mẹ đã nói với con rồi đúng không? Vậy thì con nên biết anh trai định làm gì. Đừng sợ, mọi việc cứ giao cho mẹ nhé?" Hồ Lai nhẹ giọng nói, đồng thời đặt tay lên ngọn đồi hơi nhô lên của con gái mình. Ngực tuy nhỏ nhưng sờ vào là hạng nhất. Cảm giác cọ xát thật tốt khiến con cặc của Hồ Lai không khỏi nhảy lên vài cái. Tiếp theo, ông đưa đầu núm vú nhỏ nhắn màu hồng xinh xắn của con gái vào miệng và quấn lưỡi vào đó cho đến khi cả hai núm vú cứng lại.

"Nào, mở rộng chân ra." Hồ Lai nhìn thấy phần dưới cơ thể con gái mình có vài sợi lông mu thưa thớt, đồng thời cũng nhìn thấy cái lỗ mật sắp bị hắn mở ra. Ông nhúng ngón trỏ vào nước bọt rồi đặt lên khe hở của con gái. Khi ngón tay anh tạo thành một vòng tròn theo chiều kim đồng hồ dọc theo khe hở, tiếng rên rỉ “hừm” của con gái khiến anh cảm thấy cặc mình đã cứng hơn lần đầu làm tình với mẹ. 

Cuối cùng cũng đến lúc cánh cửa được mở. Hu Lai từ từ đưa dương vật của mình vào âm đạo của con gái, lau đi những giọt nước mắt của con gái vì đau đớn. Dưới sự hướng dẫn kiên nhẫn và dịu dàng của Hồ Lai, con gái ông đã thành công vượt qua thời khắc khó khăn, âm thanh phát ra từ miệng cô đã thay đổi từ tiếng kêu ban đầu “A... Anh... không còn nữa... đau quá... a..." thành tiếng rên rỉ "Ôi... anh... ôi... thoải mái quá... à...". 

Niềm vui chưa từng có xông thẳng vào đầu anh. Hu Lai tận dụng những giây cuối cùng để thực hiện cú chạy nước rút cuối cùng. Khi tinh dịch chạm tới quy đầu không xa, anh ta rút dương vật ra và xuất tinh vào bộ ngực đang phát triển của con gái mình. 

Khi Hồ Lai phát hiện con gái tự động thực hiện oral sex cho mình, ông ngạc nhiên hỏi: “Con làm sao làm được việc này?” Cô con gái bận rộn trả lời một cách mơ hồ: "Mẹ đã dạy em điều này. Mẹ nói nếu anh khiến em thấy thoải mái, anh ơi, hãy dùng cách này để bày tỏ lòng biết ơn của anh."

"Nếu bạn cảm thấy thoải mái?" Hồ Lai lại hỏi: “Nếu cảm thấy khó chịu thì thế nào?”

Con gái ông ngẩng đầu lên, nháy mắt tinh nghịch nói: “Mẹ nói nếu không thoải mái thì con có thể cắn dương vật của anh trai con…”

Thời gian trôi qua, những chiếc lá trên cây cổ thụ trong vườn đã héo và đâm chồi lên gấp chục lần. 

Nhìn thấy con gái yêu của mình mặc váy cưới, Hồ Châu cảm động đến mức không khỏi bật khóc. Hôm nay là ngày trọng đại của con gái ông, sao ông có thể không vui được? Khi Hồ Châu cầm chiếc khăn tay lên lau cặp kính đầy nước mắt của mình thì phát hiện Hồ Lai còn khóc lớn hơn cả mình. 

"Ta biết ngươi cùng tỷ tỷ quan hệ rất tốt, nhưng không cần thiết khóc lóc như vậy, con gái một ngày nào đó sẽ kết hôn."

Hồ Lai đè nén nỗi buồn, cố nở một nụ cười trên mặt. Trong lễ cưới sôi động này, không ai có thể nghe thấy tiếng kêu trong lòng: "Bố ơi, làm sao con có thể không khóc! Dù sao đứa con trong bụng chị là của con..."
