============================================================
  Oedipus·trái cấm
  Tên gốc    : 戀母‧禁果
  Nguồn      : https://sosing.com/2012/11/15/%e6%88%80%e6%af%8d%e2%80%a7%e7%a6%81%e6%9e%9c/
  Thể loại   : loạn luân, mẹ, mẹ và con trai
  Số chương  : 1
============================================================


—————————

**Đây là một câu chuyện liên quan đến loạn luân. Những người có ý thức đạo đức vững vàng nên bỏ qua bài viết này. 

**Không in lại bài viết này để bảo vệ bản quyền của tác giả và sự bảo mật của trang này. 

**Bài viết này hoàn toàn là tưởng tượng và hư cấu. 

—————————

Tháng Giêng năm nay, mẹ tôi có thêm một em gái vào nhà. Mọi người trong gia đình đều rất vui, tôi lại càng vui hơn. Tuy nhiên, lý do thực sự khiến tôi vui mừng không thể kể cho bất kỳ ai trong gia đình, đặc biệt là mẹ tôi. 

Vì chỉ có tôi biết mẹ ruột đã sinh cho tôi một cô con gái. 

Đây là bí mật mà chỉ mình tôi biết. Người đã làm cho mẹ tôi mang thai và sinh ra em gái tôi thực ra là tôi, và tôi là cha ruột thực sự của em gái tôi. 

Mẹ tôi là giáo viên piano. Công việc của cô là dạy trẻ chơi piano trong lớp học piano. Vì tính chất công việc nên mẹ tôi luôn rất chú trọng đến trang phục của mình. Mẹ tôi vốn đã rất xinh đẹp, khuôn mặt thanh tú, khí chất tao nhã, nước da trắng ngần và dáng người đầy đặn. Với chiều cao 1,68 cm, cô càng trông thanh lịch và quyến rũ hơn khi diện vest trang trọng và giày cao gót. 

Sau khi bước vào tuổi dậy thì, tôi bắt đầu có hứng thú “tình dục” với mẹ. Bất cứ khi nào tôi nhìn thấy người mẹ xinh đẹp của tôi đang trang điểm, mặc váy hẹp, tất màu da và giày cao gót màu đen, dương vật của tôi không khỏi cương cứng dữ dội, và tôi phải bắn súng lục nhiều lần để thỏa mãn ham muốn với mẹ. 

Tôi dần dần nhận ra rằng mình mắc chứng phức cảm Oedipus nghiêm trọng. 

Sau khi học lớp 2 trung học cơ sở, tôi trở nên bạo dạn hơn. Tôi thường lẻn qua cửa phòng tắm lúc mẹ đang tắm để chiêm ngưỡng “người đẹp đang tắm” của mẹ. Mẹ tôi sẽ tháo kính áp tròng trước khi đi tắm, để bà không bao giờ tìm thấy một đôi mắt nào đang rình mò dưới lỗ thông hơi trên cửa. 

Ngay cả khi mẹ tôi đang tắm và bố và chị gái tôi không có ở nhà, tôi vẫn cởi trần ngoài cửa phòng tắm, rồi thủ dâm trong khi ngắm nhìn làn da của mẹ. Chỉ có một cánh cửa giữa người mẹ khỏa thân của tôi và tôi. Khi thi thể mẹ đến gần tôi, “tình yêu” của tôi dành cho mẹ đã bắn ra từ lỗ thông hơi. 

Có nhiều lần mẹ tôi đứng rất gần cửa, tinh dịch tôi bơm từ ống thông hơi thậm chí còn phun lên bắp chân của mẹ. May mắn thay, việc dội nước nóng liên tục khiến mẹ tôi không cảm thấy tinh dịch ấm áp đang chảy xuống đôi chân xinh đẹp của mình. Dù cơ thể mẹ đã tiếp xúc với tinh dịch của tôi nhưng tôi vẫn không hài lòng. Mong muốn thực sự trong lòng tôi là được quan hệ tình dục thật sự với người mẹ xinh đẹp của mình và để lại tinh dịch của tôi trong cơ thể bà. 

Vì thân hình phụ nữ của mẹ quá gợi cảm và hấp dẫn nên có nhiều lúc tôi gần như không nhịn được muốn xông vào phòng tắm chiếm hữu mẹ bằng mọi giá nhưng cuối cùng tôi đành chịu đựng. Không phải vì hèn nhát mà là vì lý trí của tôi không cho phép tôi làm chuyện cưỡng hiếp mẹ ruột như vậy. 

Tôi biết rằng cách duy nhất để chữa khỏi chứng phức cảm Oedipus của tôi là để tôi có được thi thể của mẹ tôi. Chỉ cần một lần nếm thử cảm giác thâm nhập vào cơ thể mẹ là như thế nào thì tôi cũng hài lòng. Nhưng tôi biết rất rõ rằng có thể tôi sẽ không bao giờ đạt được điều mình muốn. 

Nhưng tôi không ngờ tháng 4 năm ngoái….

*** *** *** *** *** ***

Tháng 4 năm ngoái, tôi vẫn còn là học sinh cấp hai, mới mười tuổi. 

Hôm đó vào lớp, tôi không chú ý chút nào. Bởi vì tôi đang nghĩ về việc mẹ tôi trông như thế nào khi bà ra ngoài sáng nay. 

Hôm nay mẹ mặc bộ vest nhung tím, đi tất màu xám sắt và đi giày cao gót màu đen. Bộ trang phục này khiến cô trở nên quý phái, thanh lịch pha chút bí ẩn và nóng bỏng gợi cảm. Nó cũng khiến con trai tôi cảm thấy phấn khích và thực sự muốn ôm mẹ trước mặt mình trong vòng tay. 

Tối hôm đó tôi chạy về nhà ngay sau khi kết thúc lớp dạy kèm. Vì đã mấy ngày rồi tôi không có cơ hội thủ dâm với mẹ trong lúc tắm nên tôi hy vọng hôm nay mình sẽ có cơ hội. 

Tất nhiên, lúc đó tôi chưa bao giờ tưởng tượng rằng nửa giờ sau tôi có thể ôm mẹ thật chặt và để mẹ tiếp nhận tinh dịch của tôi và mang thai. 

Không bao lâu sau khi tôi trở về nhà, mẹ tôi cũng quay lại. Tôi đã nghĩ về mẹ cả ngày và tim tôi bắt đầu đập mạnh. 

Mẹ tôi đã trang điểm một chút, nhẹ nhàng hỏi bố và chị gái tôi xem họ đã về chưa. 

“Anh ấy vẫn chưa về.” Tôi đã trả lời. Vì trong lòng tràn ngập tình yêu dành cho mẹ nên tôi không khỏi lấy hết can đảm để nói với mẹ rằng: “Mẹ ơi, hôm nay mẹ thật xinh đẹp”.

"Thật sự?" Sau khi nghe con khen, người mẹ tỏ ra rất vui vẻ nói: “Sao hôm nay con ngọt ngào thế?” Tất nhiên, mẹ tôi sẽ không coi lời nói của tôi là một lời trêu chọc. Dù sao thì tôi cũng là con của cô ấy, cô ấy sẽ chỉ nghĩ tôi là trẻ con mà thôi. 

Nhưng mẹ tôi không biết rằng dương vật của tôi đã cương cứng khi tôi nói vậy. 

Khi mẹ cởi giày cao gót, tôi cố tình đứng đằng sau để có thể chiêm ngưỡng đôi chân dài của mẹ mang tất dưới chiếc váy hẹp màu tím. Tôi không khỏi nuốt nước bọt: “Mẹ đã 35 tuổi rồi, đôi chân của mẹ vẫn thon và đẹp như vậy”. Ham muốn về mẹ của tôi lại được khơi dậy và hôm nay tôi không thể làm được điều đó nếu không thủ dâm với mẹ. 

Một lúc sau, mẹ tôi mặc áo choàng tắm rồi bước vào phòng tắm. Tôi biết cơ hội của tôi lại đến. Chỉ mặc đồ lót, tôi lặng lẽ bước từ phòng mình ra cửa phòng tắm. 

Tôi nhìn vào trong qua lỗ thông hơi và thấy mẹ tôi đang cởi búi tóc. Mái tóc xoáy của cô xõa ra, cách tóc xõa xuống vai khiến cô trông càng quyến rũ hơn. 

Sau đó mẹ tôi từ từ cởi áo choàng tắm ra, khung cảnh tươi đẹp lại một lần nữa đập vào mắt tôi. Tôi có cảm giác như dương vật cương cứng dữ dội của mình sắp xuyên thủng quần lót của mình. 

Mẹ tôi lại tháo chiếc vòng cổ ra khỏi cổ. Khi tôi đang đợi mẹ cởi áo lót và quần lót thì chiếc vòng cổ bất ngờ rơi xuống đất nên mẹ phải quỳ xuống nhặt chiếc vòng cổ lên. Tôi giật mình và nhanh chóng trốn đi. Sẽ thật khủng khiếp nếu mẹ tôi phát hiện ra. 

Một lúc sau, tôi mạnh dạn nhìn vào bên trong lần nữa. Mẹ tôi đang kiểm tra xem mặt dây chuyền có bị vỡ không rồi đứng dậy. 

Nhưng người mẹ vừa đứng dậy thì bất ngờ ngã gục rồi ngất xỉu trên sàn nhà tắm. 

Mẹ tôi đã ngất xỉu khi đứng dậy trước đó. Bác sĩ cho biết mẹ cô bị "hạ huyết áp tư thế" và thiếu máu nên không nên đứng dậy đột ngột quá nhanh, nếu không sẽ bị ngất xỉu. 

Tôi bàng hoàng khi thấy mẹ ngất xỉu, nhưng rồi tôi nhớ ra rằng mẹ tôi đang bị chứng “hạ huyết áp tư thế”. Tôi nhanh chóng xoay tay nắm cửa phòng tắm. Cửa tuy khóa nhưng có khóa sừng có thể mở bằng đồng xu nên tôi nhanh chóng bước vào phòng tắm. 

Tôi gọi mẹ mấy lần nhưng mẹ không tỉnh nên tôi đỡ mẹ dậy và ôm trọn người mẹ. 
sosing.com
Khi ôm cơ thể phụ nữ mịn màng và mềm mại của mẹ trong tay, tôi chợt có cảm giác hài lòng vì “một người đẹp đang được ôm trong tay”. Nhìn “người đẹp” trong vòng tay tôi, mẹ dường như là con mồi của tôi. Tôi chợt có những ý nghĩ dâm ô. 

Tôi bế mẹ vào phòng ngủ và nhẹ nhàng đặt mẹ lên giường. 

Nhìn mẹ ruột gần như khỏa thân trước mặt, tôi không khỏi muốn ôm hôn mẹ. Tôi nhớ lần cuối cùng mẹ tôi ngất đi khi đứng dậy và phải mất hai ba mươi phút bà mới tỉnh lại. Nếu tôi nắm bắt cơ hội này, mẹ tôi sẽ là của tôi. 

Trước nhan sắc, ngay cả mẹ ruột của mình cũng khó có thể kiềm chế được dục vọng của mình. 

Nhưng làm như vậy là loạn luân. Mẹ yêu con nhiều như vậy, làm sao con có thể xúc phạm mẹ được? Và chuyện gì sẽ xảy ra nếu mẹ tôi đột nhiên tỉnh dậy? 

Ham muốn và lý trí đang có chiến tranh trong tôi. Bà không phải là một người phụ nữ bình thường, bà là người mẹ đã sinh ra tôi; nhưng mà em hứng quá, không cho ra tinh trùng sưng tấy thì sao? 

Lý do nhỏ nhoi mà tôi bỏ đi không bao giờ cho phép tôi loạn luân với mẹ nên tôi tự nhủ: Tôi sẽ không “nhập” vào cơ thể mẹ. Tôi chỉ vuốt ve, hôn mẹ và xịt tinh dịch của mình lên cơ thể bà. 

(Chỉ là khi còn trẻ, tôi đã đánh giá thấp sức mạnh kỳ diệu của tình dục đối với con người.)

Cuối cùng, tôi đưa tay hơi run run đưa tay cởi móc áo ngực của mẹ ra, để lộ bộ ngực tròn trịa và đầy đặn của mẹ. Rồi tôi đưa tay kéo chiếc quần lót mỏng của mẹ xuống. Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng một ngày nào đó tôi có thể tự tay cởi áo lót và quần lót của mẹ. 

Khi chiếc quần lót cotton màu hồng được kéo xuống từ eo mẹ, lông mu đen óng lòa xòa vào mắt tôi. Giữa đám lông mu, tôi nhìn thấy nơi tôi hằng mơ ước. Đó là nơi tôi sinh ra, mười lăm năm trước. 

Ngay khi âm đạo của mẹ xuất hiện trước mặt tôi, lý trí của tôi bắt đầu thất bại. 

Tôi chưa bao giờ nhìn kỹ vào âm đạo của mẹ tôi. Ngày xưa, mỗi lần lén nhìn mẹ tắm, vùng cấm bí ẩn của mẹ luôn “ẩn nửa chừng với chiếc tẩu trên tay”. Bây giờ tôi không những có thể nhìn thấy nó mà còn ở khoảng cách rất gần. 

Tôi cởi chiếc quần lót dài tới đầu gối của mẹ rồi vứt sang một bên. Thân hình phụ nữ trắng sáng của mẹ tôi lộ ra hoàn toàn trước mặt tôi. 

"Không phải con luôn rất thích mẹ, bây giờ con có được mẹ rồi, sao có thể bỏ lỡ được? Hơn nữa, sự ngưỡng mộ của con đối với mẹ không phải là dục vọng thú tính."

"Mẹ ơi! Con thực sự thích mẹ, con nhất định phải có được mẹ!"

Trong mắt tôi, người mẹ nhân hậu hiền hậu của tôi đã trở thành một người phụ nữ duyên dáng. Tôi nhanh chóng cởi quần lót, để lộ biểu tượng nam tính cương nghị và thẳng tắp của mình, đối diện với mẹ. 

Mẹ và con trai đã khỏa thân rồi. Nhìn những đường cong phụ nữ duyên dáng, quyến rũ cùng làn da mềm mại, mịn màng của mẹ, tôi không khỏi xót xa. Tôi lên giường và bắt đầu bạo hành mẹ. 

Những phút tiếp theo là khoảng thời gian hạnh phúc nhất và khó quên nhất trong cuộc đời tôi. 

Bốc đồng tình dục, tôi mạnh dạn dang tay ôm mẹ, ôm lấy thân hình nóng bỏng, nữ tính của mẹ. Tôi ấn vào mẹ, dương vật của tôi cũng ấn vào âm đạo của mẹ, nhìn chằm chằm vào âm đạo của mẹ một cách thèm muốn.

Tôi run lên vì lo lắng. Tôi lo lắng bố và chị gái sẽ đột ngột quay về, tôi cũng lo lắng mẹ tôi sẽ tỉnh lại lúc này. 

Nếu bây giờ mẹ tỉnh lại, tôi sẽ không thể giải thích cho mẹ biết mình đã xâm nhập vào mẹ hay chưa. Sự việc đã đến nước này, không còn chỗ để quay lại. Tôi chỉ có thể dũng cảm tiến về phía trước và để cơm sống được nấu chín nhanh chóng. 

Tôi bắt đầu hôn mẹ. Từ má, cổ, vai đến ngực, làn da của cô đều trắng và mịn màng. Nó cảm thấy rất tốt. Miệng tôi lại phủ lên đôi môi đỏ mọng của mẹ, tôi hôn mẹ, ngửi mùi thơm từ tóc mẹ. Tay tôi cũng bắt đầu vuốt ve mẹ, tận hưởng làn da dịu dàng của mẹ. Tôi dùng tay trái xoa ngực mẹ; Tay phải tôi vuốt ve đôi chân thon thả của mẹ mà tôi hằng ao ước bấy lâu. Chúng rất trơn. 

Tôi hôn đôi bàn tay trắng nõn mềm mại của mẹ lần nữa, và khi tôi vuốt ve con cặc nóng bỏng của mình bằng những ngón tay chơi đàn piano tao nhã của mẹ, con cặc của tôi bỗng dày lên. Tôi không thể làm điều đó mà không chèn nó. 

Tôi dâm đãng đến mức muốn xâm chiếm cánh cửa ngọc quý giá nhất của mẹ tôi. Tôi mở rộng đùi mẹ và nhấc hai chân mẹ tựa lên vai trái và vai phải của tôi, để âm đạo của mẹ mở rộng. Dương vật của tôi đã chạm tới lỗ âm đạo của mẹ tôi và bộ phận sinh dục của mẹ tôi cuối cùng cũng đã tiếp xúc lần đầu tiên. Ngay khi tôi dùng lực, quy đầu khổng lồ đã kéo căng môi bé của mẹ tôi sang trái và phải. Đã chèn! Lúc đầu có cảm giác “trượt vào”, chẳng bao lâu quy đầu của tôi đã bị âm đạo của mẹ nuốt chửng. 

Âm đạo của mẹ tôi chật đến mức tôi phải dùng sức mới tiếp tục đưa vào. Quy đầu tiếp tục đẩy vào trong cho đến khi chạm đến cổ tử cung. Dương vật của tôi cuối cùng đã đi vào hoàn toàn, mẹ con tôi quấn chặt vào nhau. 

Tôi đã nhập vào cơ thể của mẹ tôi! Tôi không thể tin được những gì tôi đang thấy là sự thật! Tôi cảm nhận được nhiệt độ cơ thể của mẹ qua dương vật của mình. Thì ra âm đạo thật mềm mại và ấm áp. 

Nơi quen thuộc này mười lăm năm trước, mười lăm năm sau, tôi lại quay trở lại, với dương vật vốn đã trưởng thành và khỏe mạnh của mình. 

Eo tôi bắt đầu dùng lực, tôi dùng dương vật to khỏe mạnh mẽ của mình đâm vào người mẹ thân yêu nhất của mình, và tôi làm tình với bà, bản năng nguyên thủy nhất của sinh vật. Khi bộ phận sinh dục của mẹ và tôi bắt đầu cọ sát vào nhau, tôi cảm thấy một cảm giác khoái cảm chưa từng có. Tôi không khỏi tự trách mình vì trước đây quá ngu ngốc. Với sự thích thú của con người như vậy, tôi không thể chịu nổi để hành động cho đến ngày hôm nay. 

Tôi ôm chặt mẹ, sói hôn mẹ rồi thọc mạnh vào âm đạo mẹ. Tôi đẩy nhanh hơn và mạnh hơn, mạnh hơn và mạnh hơn. Quy đầu của tôi liên tục va vào tử cung của mẹ, bìu của tôi liên tục va vào môi lớn của mẹ. Tôi cáu đến mức không quan tâm liệu mẹ có tỉnh dậy sau khi bị tôi “đụng” hay không. 

Thậm chí trong tiềm thức, tôi vẫn mong mẹ sẽ tỉnh lại vào lúc này, vì tôi cũng muốn cho mẹ biết tôi ngưỡng mộ mẹ đến nhường nào. Nếu tôi có thể đụ cô ấy và chiều chuộng cô ấy trước mặt mẹ tôi chắc chắn sẽ còn hạnh phúc hơn. 

Bơm, bơm, bơm, dương vật của tôi tiếp tục ra vào cơ thể mẹ rất nhanh. Sau gần trăm lần đẩy mạnh, tôi có cảm giác như sắp xuất tinh. Tôi đẩy mạnh hơn, nhanh hơn và mạnh hơn, không chút thương xót. Tôi phấn khích đến mức cuối cùng tôi đã phun nước vào người mẹ và xuất tinh lần đầu tiên vào trong cơ thể bà. Tôi xuất tinh tinh khiết của mình sâu vào âm đạo của mẹ tôi nhiều như tôi muốn và hạnh phúc. 

Những tinh dịch ấm áp lần lượt phun ra trên cổ tử cung và thành âm đạo của người mẹ. Mỗi lần xuất tinh là một cơn cực khoái thú vị hơn. Tôi đánh nó đến cùng và tinh dịch cuối cùng cũng bắt đầu chảy ra. Tất cả tinh dịch của tôi đã được phóng vào mẹ tôi. 

“Tôi và mẹ đã kết hôn rồi, mẹ tôi đã là của tôi rồi!” Nghĩ tới đây, tôi không khỏi mỉm cười hài lòng. 

Tôi hôn nhẹ lên mặt mẹ, giống như một người chồng đang chiều chuộng vợ. Sau đó tôi buông mẹ ra và để dương vật của mình thoát ra khỏi cơ thể mẹ. Tôi nhìn thấy một chất lỏng màu trắng nhầy nhụa trên cửa âm đạo của mẹ tôi, đó chính là tinh dịch của tôi. Tôi nhanh chóng dùng giấy vệ sinh lau sạch. Mẹ tôi đã bất tỉnh suốt hai mươi phút. Bây giờ cô ấy sẽ thức dậy bất cứ lúc nào. Tôi phải di chuyển nhanh chóng.

Đột nhiên tôi nảy ra một ý nghĩ, mẹ tôi sẽ phản ứng thế nào nếu biết tôi đã chiếm hữu bà? Chỉ cần bây giờ tôi còn tiếp tục ôm mẹ, khi mẹ tỉnh lại, mẹ tự nhiên sẽ biết tôi đã làm gì với mẹ, tôi sẽ có thể tâm sự với mẹ những lời mà tôi đã khắc sâu trong lòng suốt ngần ấy năm qua. Nhưng mẹ có hiểu không? Liệu cô ấy có chấp nhận tình cảm của tôi dành cho cô ấy không? Liệu từ giờ trở đi cô ấy có từ chối tôi là con trai của cô ấy không? 

Ban đầu tôi nghĩ rằng sau khi “thực hiện được tâm nguyện ấp ủ bấy lâu nay” của mình thì “phức cảm Oedipus” của tôi sẽ được giải quyết, nhưng thực tế không phải vậy, vì “phức cảm Oedipus” của tôi không chỉ là khao khát cơ thể của mẹ tôi. Có mẹ chỉ mang lại cho tôi sự hài lòng “an ủi” nhất định, còn tình yêu tôi dành cho mẹ thì không hề thay đổi.

Có lẽ điều tôi thực sự mong muốn không chỉ là con người của mẹ mà còn là tấm lòng của mẹ. 

“Có nên cho mẹ biết không? Có nên thổ lộ tình cảm với mẹ không?” Việc này khá mạo hiểm nhưng tôi thực sự muốn mạo hiểm, vì tôi thực sự có rất nhiều điều muốn nói với mẹ. 

Nhưng sau đó tôi nghe thấy một âm thanh ở tầng dưới, và hình như có ai đó đã quay lại. Tôi không khỏi hoảng hốt, vội mặc lại áo lót và quần lót của mẹ, đắp chăn cho mẹ rồi lấy quần lót của mình lao về phòng mặc quần áo. 

Người quay lại là chị tôi, tôi nghe nói chị đang tìm mẹ. Một lúc sau cô lên lầu. 

Vài phút sau, tôi vào phòng mẹ. Mẹ tôi đã thức rồi và chị tôi cũng ở đó. Ngay khi chị gái tôi nhìn thấy tôi, chị ấy đã nói: “Sao em có thể làm được điều này?”

Tôi nhìn mẹ tôi, mẹ tôi nhìn tôi. Điều này thật khủng khiếp. Mẹ tôi đã biết chưa? 

Dưới cái nhìn của mẹ và chị, tôi cảm thấy thật xấu hổ. Tôi định phủ nhận thì chị tôi nói tiếp: “Mẹ đã qua đời, chị cũng không có ở đó để chăm sóc mẹ”.

Hóa ra đây chính là điều anh ấy nói, và điều đó khiến tôi bị sốc. 

Mẹ tôi có vẻ hơi yếu. Cô ấy hỏi tôi: “Anh có giúp mẹ em về phòng không?”

Giọng tôi vẫn còn hơi run: “Ồ, vâng, vâng.” Nhưng tôi không giữ anh ấy, tôi ôm anh ấy. 

Người mẹ ngạc nhiên hỏi: “Sao con có vẻ hoảng hốt thế?”

"Ồ, tôi, tôi lo lắng cho mẹ." tôi nói. 

"Đừng lo lắng, mẹ không sao đâu. Mẹ chỉ thế này là do huyết áp quá thấp thôi." Người mẹ nói: “Tôi đã bất tỉnh bao lâu?”

Tôi nói, “Có lẽ là nửa giờ.” Tôi bắt đầu bịa chuyện, kể rằng tôi vào phòng tắm đã lâu không ra, gõ cửa cũng không có ai trả lời, nên tôi mở cửa phòng tắm thì phát hiện mẹ tôi đã ngất đi nên tôi đỡ mẹ về phòng. 

Không biết “cơn thịnh nộ” vừa rồi của tôi có khiến mẹ tôi cảm thấy ngoại hình khác biệt không? Tôi ngập ngừng hỏi: “Mẹ, bây giờ mẹ cảm thấy thế nào?”

“Mẹ còn hơi choáng váng…” Mẹ nhẹ nhàng ấn vào bụng dưới nói: “Bụng mẹ cũng có chút kỳ quái.” Tôi không nghĩ mẹ tôi sẽ xấu hổ khi nói điều đó trước mặt các con ngay cả khi mẹ cảm thấy vùng kín của mình bị tổn thương. Tất nhiên, mẹ tôi sẽ không nghĩ rằng cơn đau ở vùng bụng dưới và vùng kín là lỗi của tôi. 

Kể từ ngày đó, tôi luôn tìm cơ hội để bày tỏ tình yêu của mình với mẹ và nói với mẹ rằng tôi có mối quan hệ khác ngoài mẹ con. Tuy nhiên, việc mẹ mang thai khiến tôi phải từ bỏ ý định đó. 

Sau hơn một tháng, mẹ tôi bắt đầu cảm thấy khó chịu và muốn nôn mửa liên tục. Sau đó, bố tôi và tôi cùng mẹ đến bệnh viện để kiểm tra, thì ra quả thực mẹ tôi đã có thai. Mặc dù bố tôi đã triệt sản sau khi sinh tôi và chị gái nhưng bác sĩ nói rằng nó không an toàn 100%, điều này không có gì đáng ngạc nhiên. 

Nhưng trong lòng tôi lại nghĩ: “Liệu mẹ có thể bế con mình được không?”

Sau khi bố mẹ tôi rời khỏi phòng khám, tôi nghe y tá hỏi bác sĩ: “Tôi đã triệt sản mười lăm năm, mười lăm năm chưa sinh con. Bây giờ tôi có sinh được không?” Bác sĩ suy nghĩ một lúc rồi nói: "...Chuyện này... quả thực khá hiếm gặp, và tôi cũng thấy rất kỳ lạ."

Vậy ra thứ mẹ đang mang quả thực là con của tôi, và tôi đã làm cho mẹ tôi có thai! Tôi cảm thấy một cảm giác thành tựu rất tự hào khi thấy mẹ tôi rất vui vẻ từ những ngày đầu mang thai, rồi bụng mẹ ngày một lớn hơn. 

Mẹ tôi lại bắt đầu sinh ra một cuộc sống mới. Lần trước mẹ sinh ra tôi đã mười lăm năm rồi. Trong thời gian mẹ mang thai, tôi cùng mẹ đi chọn một số sản phẩm dành cho trẻ sơ sinh và thường ở lại với mẹ để nghe mẹ chăm sóc thai nhi trong bụng trước khi sinh. 

Tính đến năm nay, mẹ tôi đã sinh cho tôi một cô con gái. Từ khi mang thai cho đến khi cho con bú, hơn một năm nhìn mẹ cẩn thận bảo vệ con mình, mặc dù mặc cảm Oedipus của tôi vẫn chưa được giải quyết triệt để nhưng ít nhất tôi sẽ không còn tràn ngập những suy nghĩ xác thịt. 

Nếu tôi thực sự yêu mẹ thì tôi không nên cho mẹ biết chuyện gì đã xảy ra tối hôm đó. Bí mật này phải luôn được giấu kín trong trái tim tôi.
