============================================================
  Phong hoa tuyệt sắc song thê mệnh
  Tên gốc    : 風華絕色雙妻命
  Nguồn      : https://sosing.com/2026/06/09/%e9%a2%a8%e8%8f%af%e7%b5%95%e8%89%b2%e9%9b%99%e5%a6%bb%e5%91%bd/
  Thể loại   : loạn luân, Làm tình bằng miệng, Mẹ, Mẹ con, Sự dâm đãng, Phụ nữ trưởng thành, Giao hợp hậu môn
  Số chương  : 2
============================================================


------------------------------------------------------------
  [ Phần 1/2 ]
------------------------------------------------------------

Từ lần đầu tiên tôi đi gặp bạn gái của mẹ... Lao Thi Hương... Từ ngày đó trở đi, tôi đã say mê sâu sắc. Thi Hương và mẹ là bạn chí cốt không lời nào không nói! Khi tôi bằng tuổi, Thi Hương đã chia tay bạn trai vì tính cách, cô ấy là một người đẹp kiều diễm tiêu chuẩn
Dưới đôi lông mày cong hình trăng lưỡi liềm nhạt, một đôi mắt đen huyền khiến người ta nhớ nhung, lấp lánh tràn ngập linh tính của thiên nhiên, đồng thời sâu thẳm như một hồ nước trong veo sâu không lường được. Cộng thêm một mái tóc dài xoăn tít, cùng với chiếc váy âu phục bó sát để lộ cặp mông đầy đặn, tôi choáng váng mê mẩn. Đôi môi anh đào dưới chiếc mũi ngọc rất mỏng, cũng rất tươi sáng, hồng hào mịn màng như hai vệt son phấn mà họa sĩ đã tỉ mỉ vẽ trên ngọc bích không tì vết, vừa gợi cảm mê người, vừa vô cùng quyến rũ.

Tuy nhiên, tất cả những điều này cũng không đủ để khiến người ta điên cuồng, trong vẻ kiều diễm của cô ấy có một mùi nước hoa thoang thoảng làm say lòng người, cùng với làn sóng quyến rũ dập dờn trong đôi mắt sáng long lanh, vẻ quyến rũ ướt át của tôi thấy còn thương mới là vũ khí sắc bén thu hút đàn ông. Cả người cô ấy giống như một mâu thuẫn tự nhiên, vừa thanh tú ngây thơ vừa quyến rũ mê hồn, cô ấy khiến người ta cảm thấy vừa là một thiên thần ngây thơ không dám báng bổ, đồng thời lại là một nữ nhân quyến rũ quyến rũ không một cử động nào không khiến người ta rung động.

Cô ấy có đôi chân đẹp nhất mà tôi từng thấy, mặc một chiếc váy mini cực ngắn rất đẹp, nằm nghiêng trên ghế dài, hai chân cũng gác lên trên, khiến người ta nhìn thấy máu nóng sôi trào, thật sự khiến lòng người ngứa ngáy khó chịu. Trong mắt tôi, sự trưởng thành dường như có nghĩa là xinh đẹp tuyệt trần, sức quyến rũ vô hạn. Khí chất tỏa ra từ người cô ấy, ánh mắt và giọng nói, đều khác xa với những cô giáo nữ bạn học của tôi. Có lẽ trong lòng tôi, chính là thích sự lãng mạn, nổi loạn và kinh dị trong tiểu thuyết.

Sau khi mẹ tôi ly hôn, bà giúp bố chồng quản lý một quán trà. Có một lần khi tôi đang dùng bữa trong quán, mẹ và Shihka bị người ta gây phiền phức. Tôi không đồng ý với lý luận của nhóm thành viên xã hội đen đó nên mới ra tay đánh họ bị thương nặng, sau đó khi họ được đưa vào bệnh viện điều trị thì bị những người khác chém chết. Kết quả là mẹ đã giành được một khoản bồi thường khá lớn cho quán trà trong tòa án, ngoài ra còn đưa thủ lĩnh của nhóm người đó vào tù, những người khác đều bị kết án. Sau đó Shihka còn chuyển nhà đến sống cạnh nhà chúng tôi.

Vài tháng sau, tôi và Thi Hương trở nên thân thiết, có việc không có việc gì đều chạy đến nhà cô ấy, lại nửa năm nữa trôi qua, một ngày may mắn cuối cùng cũng đến, mẹ bảo tôi đi hưởng kỳ nghỉ 17 ngày du lịch biển cả, hôm đó Thi Hương lại đến nhà tôi, chúng tôi nói chuyện phiếm một lúc. Tôi nói muốn đưa cô ấy ra phố mua đồ, thế là chúng tôi đi đến khu phố thương mại gần đó. Khi băng qua đường, tôi sẽ nhẹ nhàng nắm tay cô ấy, kéo cô ấy tránh xe cộ qua lại. Sau đó tiến thêm một bước, trong trung tâm thương mại, tôi sẽ vòng tay ôm eo mảnh mai của cô ấy, miệng nói cẩn thận, cẩn thận, lén nhìn cô ấy, Thi Hương hơi đỏ mặt, nhưng không từ chối. Sau khi hôn tạm biệt Thi Hương một lần! Tôi ngây thơ đơn thuần, liền một chiều tán tỉnh cô ấy! Tôi vui nhất chính là đùa giỡn với cô ấy, có chút khiêu khích nhưng không quá đáng. Trong trung tâm thương mại bán hàng tự động, ánh mắt người khác nhìn chúng tôi luôn giống như đang nhìn một cặp tình nhân, và tôi cũng vui vẻ như vậy, không thể làm khác được, cô ấy thực sự quá đẹp, nhìn thế nào cũng giống như một cô gái chín chắn ba mươi tuổi, còn tôi thì giống như một người chồng đẹp trai.

Một mùa hè nắng đẹp, buổi tối tôi ở nhà suy nghĩ về vấn đề tương lai, liền đến nhà của Thi Hương, sau khi vào cửa phát hiện cô ấy vừa mới tắm xong, người vẫn còn hơi ẩm, cô ấy mặc một chiếc áo ngủ cổ mở rất thấp, điều này càng khơi dậy ham muốn của tôi muốn có được cô ấy, chúng tôi ngồi cạnh nhau trên ghế sofa xem DVD, lúc này mùi hương cơ thể của cô ấy phả về phía tôi, tôi vươn tay ôm lấy vai cô ấy, Thi Hương nhìn tôi một cái chỉ mỉm cười.

Lúc này trên màn hình ti vi xuất hiện cảnh một đôi nam nữ hôn nhau nồng nhiệt, cô hỏi: “Anh đã từng hôn chưa?”

Tôi nói: “Vẫn chưa!” Khi Shihka còn muốn nói thêm điều gì đó, tôi cúi xuống hôn cô ấy một cái. Mặt cô ấy đỏ bừng, cô ấy muốn thoát khỏi vòng tay tôi, nhưng bị tôi ôm chặt.

Tôi dừng lại một chút rồi nói: “Lao Thi Hương, anh yêu em từ lâu rồi, chúng ta làm vợ chồng đi.” Tôi cúi người xuống để ngậm đôi môi mềm mại của Thi Hương vào miệng, lưỡi như công thành vượt qua sự ngăn cản của hàm răng nàng, quấn lấy lưỡi thơm tho của Thi Hương. Hơi thở như lan, hương thơm như rượu, lưỡi thơm tho ướt át như mỡ phối hợp với động tác vụng về của tôi. Nàng hé miệng, để tôi hôn thật sâu. Liếc nhìn Thi Hương, đôi mắt quyến rũ khép hờ, gương mặt hồng hào đáp lại nụ hôn nồng nhiệt của tôi.

Tôi hôn mạnh xuống dưới, dùng môi tôi mút lấy môi cô ấy, dùng lưỡi tôi mở ra hàm răng nghiến chặt của cô ấy, hai tay tôi ôm chặt lấy cô ấy.

Dần dần, cơ thể cô ấy cũng ấm lên, trở nên mềm mại trong vòng tay tôi, hơi thở của cô ấy càng lúc càng gấp gáp. Thời gian dường như dừng lại, nụ hôn dài này làm tan chảy chúng tôi đang ôm nhau.

Cuối cùng, môi chúng tôi cũng tách ra, chúng tôi thở hổn hển, khuôn mặt Shihka đỏ bừng như một thiếu nữ lần đầu tiên được hôn.

Tôi lập tức liều lĩnh đưa miệng lại gần, cố gắng hôn ép cô ấy, nhưng không ngờ Shihka lại tự động đưa đầu lưỡi ra, thọc sâu vào miệng tôi, khuấy động và mút lấy. Hai người cứ ôm nhau như vậy, lăn xuống tấm thảm bên cạnh ghế sofa, tôi không ngừng mút đầu lưỡi cô ấy trong miệng, rồi lại đưa tay vào ngực cô ấy, vuốt ve hai bầu vú mà tôi vẫn luôn muốn chạm vào.

Một lúc sau, dường như không thể kìm nén được cảm xúc, Shihka bắt đầu hôn tôi thật mạnh, trong khi lỗ mũi cũng thở phì phò để bổ sung oxy mà cô ấy không thể nhận được từ miệng.

Tôi hôn cô ấy cuồng nhiệt một lúc, rời môi ra, nửa ngồi dậy, cô ấy vẫn nhắm mắt thở hổn hển liên tục, khiến ngực cô ấy không ngừng đung đưa.

Tôi giúp cô ấy cởi trói trên người, Thi Hương cũng ngoan ngoãn xoay người để tôi cởi váy liền thân của cô ấy, không lâu sau, sau khi loại bỏ váy liền thân và áo ngực, chỉ còn lại một chiếc quần lót bó chặt trên mông cô ấy, tôi lại nhẹ nhàng vuốt xuống, chiếc quần lót nhỏ không phù hợp với mông của cô ấy cũng rơi xuống, nhìn toàn thân cô ấy trắng như tuyết, khuôn mặt trái xoan như hoa sen, đường kính hai vú thật lớn, lại nhô cao, toàn thân đầy đặn, do mông của cô ấy vừa béo vừa to vừa nhô cao, phần dưới trông còn đầy đặn và trắng trẻo hơn phụ nữ bình thường, âm hộ cũng vì vậy mà kéo dài nghiêng xuống phía dưới, lông mu dày đặc, thật là một cơ thể mềm mại tuyệt sắc!

Nàng tự động tách hai đùi ra, giữa hai chân hiện ra một khe rãnh nông màu đỏ sậm và có nếp nhăn, chỉ thấy giữa hai cánh thịt, lại kẹp thêm hai mảnh thịt mỏng hơn, ở giữa là một đường gân trắng uốn lượn, phía trên có một điểm lồi nhỏ, sau đó mới là âm đạo quyến rũ kia.

Tôi đưa ngón trỏ ra, nhẹ nhàng chạm vào điểm nhỏ nhô ra đó, khiến toàn thân cô ấy đột nhiên co giật một cái, rồi nhẹ nhàng chọc vào cửa động đào nguyên, mông cô ấy vặn vẹo, ngón tay tôi liền cắm vào trong động, tôi dùng ngón tay xoay một vòng, Thi Hương đột nhiên kẹp chặt hai chân, sau đó lại thả lỏng ra, mông nâng lên nâng lên, mặt cô ấy cũng đỏ bừng như hoa hồng xinh đẹp, âm hộ kia cũng dần dần tràn đầy dâm thủy, theo ngón tay tôi đào động chảy ra.

Thi Hương mở mắt ra, nhìn tôi cười quyến rũ nói: “Thiên Tinh, anh thật mạnh mẽ...” Tôi đưa tay ấn lên ngực cô ấy, xoay tròn núm vú cứng ngắc nhô lên, một tay giúp cô ấy chỉnh lại mái tóc xõa tung.

Cô ấy đột nhiên ôm chặt lấy tôi, miệng thở hổn hển, phát ra tiếng rên rỉ nói: “Thiên Tinh!... Anh chạm vào... em chịu... không... không được nữa...”

Tôi nắm lấy tóc cô ấy, nâng khuôn mặt trái xoan xinh đẹp của cô ấy lên, cúi mặt xuống hôn liên tục lên đôi môi nhỏ nhắn của cô ấy, bàn tay đang xoa ngực cũng dùng nhiều lực hơn, Shihka lại rùng mình liên tục hai lần, những tia lửa tình dục lóe lên trên gò má xinh đẹp của cô ấy, cô ấy nói một cách buồn bã: “Anh... mới bế em vào phòng...” Tôi bế cô ấy lên, đi đến trước giường, đặt cô ấy lên giường, rồi đứng giữa hai chân cô ấy. Tôi cởi quần ra, cuối cùng cũng để cho dương vật bị kìm nén được giải phóng.

Tôi cởi quần áo và nói to: “Chị Shihka, lấy chồng có tốt hơn em không?”

Cô ấy ân cần nói: “Anh dám kết hôn! Em sẽ kết hôn tốt hơn anh... Lại trêu em nữa đi!”

Nhưng không biết là dương vật của tôi hay lỗ lồn của Thi Hương quá chặt, tôi luôn cảm thấy âm hộ của mình bị lỗ lồn của Thi Hương kẹp thật sự rất thoải mái và chặt, hơn nữa bên trong lỗ lồn cảm giác ướt đẫm. Khi tôi đưa dương vật vào được một nửa, Thi Hương dường như lại nhíu mày một lần nữa, vì vậy tôi chỉ còn cách đưa dương vật vào được một nửa rồi bắt đầu rút ra rút vào, không dám đưa dương vật vào hoàn toàn lỗ lồn của Thi Hương. Sau khi tôi rút ra rút vào vài chục lần, Thi Hương bắt đầu thở hổn hển và rên rỉ.

Cứ như vậy tôi và Thi Hương bắt đầu làm tình, kích thích cộng thêm khoái cảm làm tình, thật thoải mái! Sau khi tôi đâm vào khoảng một trăm lần, nước dâm thủy của Thi Hương đã tràn ngập toàn bộ huyệt dâm, tôi cảm thấy bên trong huyệt nhỏ của Thi Hương đã rất trơn trượt, tôi càng đâm sâu hơn, chậm rãi đưa dương vật vào càng lúc càng sâu, lúc này Thi Hương thở hổn hển như một trinh nữ.

Thân dương vật của tôi mạnh mẽ đẩy lỗ lồn của Thi Hương ra, Thi Hương bắt đầu rên rỉ kịch liệt theo từng nhát đâm của tôi... Lúc này tôi đã không còn quan tâm đến ba bảy hai mươi mốt, tôi đâm dương vật mỗi lúc một sâu hơn, chưa kịp đâm hoàn toàn vào trong lỗ lồn của Thi Hương đã đâm gần hai trăm lần rồi. Lúc này tôi càng đâm càng thoải mái, Thi Hương cũng theo từng nhát đâm của tôi vứt bỏ làn sóng rụt rè và dâm đãng mà kêu lên. Nhìn vẻ mặt làm tình thoải mái của Thi Hương, tôi thật sự rất vui sướng...

Lúc này tôi và Thi Hương, quả thực giống như một cặp vợ chồng mới cưới. Thi Hương theo tôi làm tình với cô ấy mà hai bầu ngực đầy đặn không ngừng đung đưa, quả thực vô cùng dâm đãng, khiến tôi thực sự hạnh phúc đến cực điểm.

Trước đó vẫn không dám đưa dương vật của tôi vào hoàn toàn, lúc này đã làm với Shihka gần hai trăm lần, xem ra đã đến lúc rồi. Lúc này tôi vặn eo một cái,
sosing.com
Ta hoàn toàn đem đại nhục bổng o0o cắm vào Thi Hương trong huyệt nhỏ, ta cái kia dương vật gốc dán tại Thi Hương cửa huyệt nhỏ. Dương vật rốt cục hoàn toàn cắm vào Thi Hương trong huyệt nhỏ, Thi Hương dâm kêu một tiếng, ta cũng cảm giác giống như đâm vào hoa tâm đồng dạng. Có lẽ giờ phút này ta đại dương vật đầu đã đâm vào cửa tử cung, rốt cục ta hoàn toàn đem dương vật cắm vào Thi Hương trong tử cung.

Sau khi hoàn toàn đi sâu vào như vậy vài chục lần, đúng lúc tôi bắt đầu điên cuồng rút mạnh đẩy mạnh thì... Thi Hương đột nhiên vặn eo lắc mông thở hổn hển nói: “Thật dễ chịu... em thực sự không thể nữa rồi... em muốn... ra rồi...”

Lúc này nhìn Thi Hương đã đỏ bừng cả mặt, eo bỗng nhiên nhô lên, cảm giác cực khoái rất rõ ràng. Tôi biết lúc này Thi Hương đã cực khoái rồi!

Nhưng lúc này tôi đâu có dừng lại, thật vất vả cuối cùng cũng hoàn toàn đưa dương vật vào trong lỗ lồn của Thi Hương làm tình, trong khi Thi Hương đạt cực khoái, tôi vẫn mạnh mẽ thúc mạnh vào, dương vật lên xuống mỗi lần đều mạnh mẽ đưa vào tận cùng lỗ lồn của Thi Hương.

Theo tôi không ngừng làm việc với lỗ lồn của Thi Hương, lúc này tôi cảm thấy làm tình với Thi Hương thật sự đã đạt cực khoái. Thi Hương đỏ mặt non nớt không ngừng rên rỉ dâm đãng: “Thoải mái, bị anh làm cho... đạt cực khoái... rồi... A... cái đó của anh... quá to... dài... em thật sự không chịu nổi nữa...” Phần eo của Thi Hương lại một lần nữa nhô lên...

Lúc này mặc dù tôi vẫn chưa xuất tinh, nhưng nhìn Thi Hương đạt cực khoái như vậy, tôi vẫn nên dừng lại trước đã. Tôi kiên trì đưa dương vật hoàn toàn vào trong lỗ lồn của Thi Hương, lúc này tôi cảm nhận được đầu cặc lớn và dương vật bị kẹp chặt vào trong lỗ lồn của Thi Hương, thật thoải mái... Lúc này Thi Hương thở gấp rất mạnh, thân thể mềm mại vẫn không ngừng vặn vẹo, xem ra thật sự đã đạt cực khoái rồi.

Tôi nghĩ thầm, Thi Hương cũng đã một thời gian không làm tình, có lẽ dễ đạt cực khoái hơn; hơn nữa Thi Hương vẫn nói dương vật của tôi dài, có lẽ vẫn chưa thích ứng được. Vì vậy tôi nghĩ, hôm nay chúng tôi cũng coi như là lần đầu tiên, cứ từ từ sẽ tốt hơn. Lúc này tôi ôm chặt Thi Hương, dương vật của tôi vẫn cắm sâu vào trong lỗ lồn của Thi Hương, nhưng tôi cảm nhận được lỗ lồn của Thi Hương căng lên rồi giãn ra bao lấy đầu dương vật lớn của tôi, tôi đành phải chờ cho Thi Hương đạt cực khoái hơi giảm đi một chút. Tôi vẫn ôm Thi Hương nghỉ ngơi một chút trước. Lúc này Thi Hương không ngừng thở hổn hển, dường như rất mệt mỏi.

Một lúc sau, Thi Hương đột nhiên hôn tôi và nói một cách ngượng ngùng: “Cái đó của anh thật to và dài, em thực sự không quen lắm, khiến em thật sự không chịu nổi, nhưng thật sự rất thoải mái!”

Quả nhiên sau khi làm tình với Thi Hương như vậy, Thi Hương cũng càng thả lỏng hơn...

Nghe Thi Hương nói như vậy, tôi thật sự rất vui... dương vật của tôi vẫn còn cắm trong lỗ lồn của Thi Hương, lúc này tôi nhẹ nhàng hôn Thi Hương và nói: “Vậy lần đầu tiên làm tình với anh cảm giác thế nào?”

Thi Hương lúc này lỗ lồn vẫn còn cắm dương vật của tôi, nũng nịu nói với tôi: “Thật sự... tuyệt quá, hơn nữa dương vật của anh thật sự rất to dài, lần đầu tiên có cảm giác như vậy... nhanh chóng đạt đến cực khoái rồi...”

Thi Hương nhanh chóng thẹn thùng cúi đầu, lúc này tôi hỏi: “Vậy tôi có thể tiếp tục không?”

Sau khi Thi Hương gật đầu, tôi bắt đầu từ từ đưa dương vật vào sâu. Lần này tôi từ từ đưa vào lỗ lồn của Thi Hương, mỗi lần khi đầu lớn sắp rút ra, tôi lại đưa dương vật vào hoàn toàn trong lỗ lồn của Thi Hương. Lần này tôi và Thi Hương làm tình đều là đưa vào sâu, mặc dù trước đó Thi Hương có thể không thích ứng được với dương vật của tôi. Sau khi tôi đưa vào sâu lần thứ hai, Thi Hương dường như đã quen hơn, lần này tôi cứ ôm chặt Thi Hương như vậy, vừa làm tình chậm rãi vừa hôn, sau đó dùng dương vật từ từ đưa vào lỗ lồn của Thi Hương. Lần này tôi đều đưa vào chậm rãi, nhưng mỗi lần đều đưa vào tận cùng, cảm giác này thật thoải mái.

Sau hơn mười phút, âm hộ của Thi Hương thực sự khiến dương vật của tôi cảm thấy rất thoải mái, tôi cũng đã hơi không chịu nổi, tôi bắt đầu tăng tốc độ điên cuồng đưa đẩy dương vật vào âm hộ của Thi Hương. Nhưng lần làm tình này mỗi lần tôi đều đưa đẩy sâu, mỗi lần đều đưa dương vật hoàn toàn vào tận đáy, cho đến khi gốc dương vật của tôi dán chặt vào miệng âm hộ tiếp xúc với Thi Hương. Bởi vì vừa rồi đưa đẩy sâu đã khiến nước dâm thủy của Thi Hương sớm đã phủ kín toàn bộ xung quanh miệng âm hộ.

Lúc này, trong phòng tràn ngập tiếng thở hổn hển của tôi và Thi Hương khi làm tình, âm thanh dâm đãng của sự tiếp xúc nhanh chóng giữa dương vật nam nữ...

Một lát sau, tôi nâng đôi chân trắng nõn của Thi Hương đặt lên vai mình, sau đó tôi bắt đầu nhanh chóng đút vào lỗ lồn của Thi Hương. Dương vật to lớn của tôi đút vào trong lỗ lồn của Thi Hương thật sự tuyệt vời đến cực điểm, Thi Hương theo sự đút vào nhanh chóng của tôi dưới lỗ lồn, hai núm vú không ngừng đung đưa nhanh chóng, Thi Hương lúc này đã bắt đầu buông ra tiếng kêu dâm loạn dâm đãng............

Giờ phút này tôi và Thi Hương ở trên giường ôm chặt lấy nhau, vừa làm tình vừa hôn nhau. Lần này tôi đưa dương vật vào sâu trong Thi Hương, đã liên tục làm bốn, năm trăm lần, tôi chỉ cảm thấy đầu con cặc lớn đã bị tinh dịch làm cho căng phồng, đồng thời cảm thấy lỗ lồn của Thi Hương lại bắt đầu co thắt kẹp lấy đầu con cặc lớn của tôi, tôi cũng bắt đầu kêu lên một cách thoải mái...

Lúc này tôi và Thi Hương gần như đã đạt đến đỉnh cao của việc làm tình, hai người vừa điên cuồng vặn vẹo vừa thỏa thích kết hợp hai bộ phận sinh dục lại với nhau rồi đâm sâu vào nhau. Thi Hương vừa cử động eo vừa phối hợp với động tác đâm vào của tôi, chúng tôi cũng đồng thời nhìn dương vật to dài kia cứ thế ra vào lỗ nhỏ, vừa thỏa thích rên rỉ... Dương vật của tôi cứ thế không ngừng đâm vào lỗ nhỏ của Thi Hương, thật sự rất thoải mái...

Gương mặt xinh đẹp của Thi Hương càng lúc càng đỏ bừng, chuyển động của cặp mông đột nhiên tăng tốc, đầu cũng lắc lư, miệng phát ra những âm thanh mơ hồ.

Tôi đặt cô ấy xuống, hai tay dùng sức nắm chặt bầu vú, dương vật đâm thẳng vào hoa tâm, toàn thân Thi Hương như run rẩy, tiếng thở hổn hển cũng càng lúc càng gấp gáp, hai tay lại ôm chặt lấy tôi: “Thiên Tinh...! Sắp... xuất rồi...”

Tôi cảm thấy dương vật bị một dòng nước tiểu bắn trúng, tôi đành rút dương vật ra, để âm hộ của cô ấy xả nước, lặng lẽ thưởng thức tư thế dâm đãng sau khi cô ấy xuất tinh.

Thi Hương nheo đôi mắt quyến rũ, hưởng thụ khoái cảm khi xuất tinh, tôi vuốt ve hậu môn của cô ấy, lật cô ấy lại, dương vật ấn vào lỗ đít trong khe mông lõm đó, muốn xâm nhập.

Đúng lúc đó, cô ấy kêu lên kinh ngạc: “Tôi... tôi chưa... làm bao giờ...”

Tôi đè lên lưng cô ấy, hai tay vươn về phía trước xoa bóp ngực cô ấy và nói: “Shika! Để anh làm đi! Mông em thật chặt, để anh mở nụ sau của em đi! Được chứ!”

Thi Hương bị tôi vuốt ve đến nỗi núm vú run rẩy, chỉ hôn tôi và nói: “Được rồi... anh... anh phải chậm lại... nhẹ nhàng thôi...”

Tôi vuốt ve bờ mông trắng nõn đầy đặn của Thi Hương, đưa tay vuốt ve khe mông của cô ấy, cảm giác rất mềm mại và mềm mại.

Chỉ nghe thấy cô ta rên rỉ: “Đau chết tôi rồi... anh... anh làm thủng... hậu môn... của tôi rồi...”

Nàng đau đến chết đi sống lại, ta từng cái từng cái rút nhanh đâm nhanh, trong phòng chỉ nghe được “Ba chi! Ba chi!” âm bì cùng mông thịt va chạm thanh âm vang vọng.

Tôi thì thầm nói với cô ấy: “Shika! Chịu đựng một chút, lát nữa sẽ không đau nữa, hậu môn buông ra là được.”


------------------------------------------------------------
  [ Phần 2/2 ]
------------------------------------------------------------

Sau khi tôi cũng cắm sâu thêm vài lần nữa, dương vật trong hậu môn cô ấy run rẩy không ngừng, đầu cặc tê dại, tinh dịch dày đặc dưới sự rung động của đầu cặc, bắn vào trong đại tràng của cô ấy.

Cũng không có ý định rút dương vật ra, mà để cho hậu môn của Thi Hương hút, ôm chặt thân thể của Thi Hương, cả hai ngã xuống giường. Chúng tôi đều cảm thấy vô cùng sung sướng, đồng thời thở hổn hển, cô ấy đưa tay vuốt ve đầu tôi, bảo tôi ôm, rồi mới nằm xuống trên người tôi thở hổn hển, nghỉ ngơi một lát, Thi Hương được tôi ôm ngủ.

Sáng hôm sau tỉnh lại, nhìn cô ấy đang ngủ say bên cạnh, tôi cảm ơn Shihka vì đã cho tôi người vợ tuyệt sắc này.

Say sưa nhìn dáng vẻ của Shihka, chớp mắt đã là buổi chiều, tôi đã nhìn cô ấy gần hai tiếng đồng hồ.

Thi Hương tỉnh lại nhìn tôi, dịu dàng hôn tôi và nói: “Thiên Tinh! Có phải anh thật sự muốn cưới em làm vợ không?” Tôi hôn cô ấy và gật đầu!

Thi Hương cắn cắn môi tôi, lại nhẹ nhàng vuốt ve gương mặt tôi, rồi cô ấy lại dịu dàng nói với tôi trong khi tiếp tục hôn: “Thiên Tinh, nói cho mình biết một chuyện cậu biết, được không?”

Hóa ra cô ấy mắc bệnh tiểu đường, phải uống thuốc trong thời gian dài và có thể không thể sinh con, theo tôi, tình yêu của tôi đến không dễ dàng, đương nhiên phải vô cùng trân trọng Shihka. Bất chấp hậu quả, như vậy mới được coi là yêu đến mức hoàn toàn yêu đến mức rung chuyển trời đất. Tôi còn chỉ ra khi cô ấy nói thầm nhiều vết sẹo trên tĩnh mạch tay trái! Và không vui vẻ như vẻ ngoài, nhưng tôi tin rằng cô ấy luôn sống trong tâm lý từ bỏ tương lai.

“Shika... em của quá khứ hãy chết đi, từ hôm nay trở đi hãy sống thật tốt vì anh! Đừng quên ơn nhé!” Anh hôn cô ấy và nói!

Tôi không nhịn được lại ôm cô ấy vào lòng, cho cô ấy một nụ hôn ngọt ngào. Tôi dùng một tay ôm cô ấy, tay kia vuốt ve trên bụng phẳng của cô ấy, cô ấy ngoan ngoãn tựa vào vai tôi, hơi thở nhẹ nhàng khiến cổ tôi cảm nhận được hương thơm của cô ấy. Tôi ôm chặt cô ấy, vừa hôn Shihka vừa sắp xếp tuần trăng mật mới cưới của tôi!

Dương vật rút xuống có chút sưng đau, bao quy đầu dưới đã không cách nào bình thường lật xuống dưới, đêm qua mãnh liệt ân giao khiến cho hạ thân hai chúng tôi đều có chút cảm giác tê dại.

“Chồng Thiên Tinh, anh xem chúng ta thậm chí còn chưa ăn trưa, lát nữa cùng ra ngoài ăn, được không?”

“Được rồi, Shiika... không, vợ yêu!” Tôi ôm lấy Shiika và hôn lên đôi môi nhỏ nhắn của cô ấy.

“Tôi đi tắm trước đã!” Thi Hương bò ra khỏi giường ngồi xuống mép giường, sau đó khỏa thân mặc vào một chiếc áo ngủ màu trắng.

Mở cửa đi vào phòng tắm để tắm.

Một lát sau, Shihka đẩy cửa phòng ra, cô cởi khăn tắm, cơ thể trần truồng trắng như tuyết điểm xuyết một đám lông đen lởm chởm, toàn thân trần trụi, dùng khăn lau mái tóc ướt, theo chuyển động của ngực cô, ánh mắt tôi không khỏi chuyển động theo.

Cô ấy nhận ra tôi đang nhìn Shihka cố tình tách hai đùi ra, để lộ chỗ bí ẩn giữa hai chân, trong khi dùng khăn lau cặp mông trắng nõn của cô ấy.

“Chồng ơi, anh xem lỗ đít em bị anh làm sưng lên kìa!” Thi Hương dùng ngón tay sờ vào lỗ đít sưng đỏ tía.

Cùng Thi Hương mua thêm vài ngày đồ ăn, sau khi trở về nhà tôi, tôi nằm sấp trên người Thi Hương, đầu gối lên ngực, Thi Hương thở hổn hển, dương vật trong lỗ lồn của Thi Hương dường như không có ý định mềm đi, tôi tiếp tục giảm tốc độ rút ra rút vào, vừa vuốt ve toàn thân cô ấy. Lần này làm tình lâu hơn. Làm cho tiếng rên rỉ của Thi Hương càng lúc càng lớn, cô ấy ôm chặt lấy tôi, thì thầm gọi bên tai tôi..................

“Thiên Tinh, vì một người như em mà anh vẫn phải trả giá nhiều như vậy. Nếu chúng ta đã có quan hệ, từ nay về sau, em sẽ là người phụ nữ của anh.”

Vào thời khắc cuối cùng, tôi kiên quyết đâm sâu vào sâu hơn nữa, cho đến khi ngón tay cô ấy dùng sức cào vào lưng tôi, cho đến khi âm hộ của cô ấy co rút từng đợt, lúc này cô ấy yếu ớt dựa vào lòng tôi. Ánh mắt cô ấy đã mơ hồ, và tôi cũng bắn ra tinh dịch đậm đặc lần nữa, khi tôi rút dương vật ra khỏi âm hộ của cô ấy, tinh dịch của tôi cùng với tinh dịch âm hộ của cô ấy chảy ra từ âm hộ, tôi dùng tay hứng một ít rồi bôi lên ngực anh ấy, sau đó nhẹ nhàng vuốt ve môi âm hộ của cô ấy, lúc này anh ấy vẫn đang đắm chìm trong niềm vui sướng to lớn. Sau hơn mười ngày ngày đêm không ngừng làm tình của tôi, cô ấy cũng tuyệt vọng muốn làm vợ tôi!

Một tuần sau khi mẹ trở về, tôi và mẹ dẫn Thi Hương kết hôn tại một nhà thờ nhỏ lộng lẫy ở Las Vegas, Hoa Kỳ. Trong lễ cưới, tinh dịch của tôi vẫn còn nhỏ giọt từ âm hộ của Thi Hương xuống chiếc quần lót trắng tinh của cô ấy. Chỉ mười mấy phút trước lễ cưới, tôi khăng khăng bắt cô ấy mặc đồ lụa, để tôi đẩy cô ấy lên giường trong phòng khách sạn và làm tình với cô ấy.

Dưới chiếc váy cưới kiểu công chúa của Shihka là đôi tất lụa dài màu trắng có dây thun. Tôi trực tiếp vén váy lụa của cô ấy lên, kéo quần lót sang một bên, cắm dương vật của mình vào cơ thể cô ấy, đè cô ấy xuống giường và điên cuồng đâm vào. Shihka phối hợp vặn vẹo mông, để tôi thực thi quyền lợi của người chồng. Đêm đó, bên trong âm đạo của cô ấy toàn là âm đạo và hậu môn chặt chẽ của người vợ yêu quý của Shihka mà tôi đã lấp đầy và bôi trơn bằng tinh dịch của mình.

Tại địa phương giảm giá sáu lần tham gia kỳ nghỉ trăng mật lãng mạn 18 từ Ý đến miền nam nước Pháp!

Sau khi kết hôn, chúng tôi kết nối hai đơn vị. Sau khi kết hôn, Shihka và mẹ bắt tôi quản lý nhà hàng để nuôi sống gia đình. Nhưng mỗi tối sau khi tan làm, tôi ôm chặt cô ấy, ra lệnh cho cô ấy đưa đầu lưỡi ra, cô ấy cũng ngoan ngoãn đưa lưỡi thơm tho ra để tôi mút và cắn. Sau khi hôn nồng nhiệt một lúc, cô ấy giúp tôi mặc quần áo, rồi dùng lông mu tắm cho tôi, mỗi tối tôi vừa ăn vừa xoa bóp bộ ngực khiến tôi mê đắm, khiến cô ấy cười khúc khích, hôn, ôm và vuốt ve tôi một lúc.

Ba tháng sau, chúng tôi cùng tắm, cùng cởi quần áo nằm trên giường hôn nhau, làm tình bằng miệng, và mỗi khi tôi đề nghị làm tình, Shihka đều để tôi làm tình bằng hậu môn với cô ấy, dường như cô ấy thích cách này.

Sinh nhật lần thứ 19 của tôi, đêm đó, chúng tôi vừa trải qua một nụ hôn nồng nàn, động tác của Thi Hương đại diện cho tất cả, nhìn dương vật của tôi, cô ấy ngồi phịch xuống giường, sau đó bảo anh ấy đứng dậy, vì như vậy mới có thể nhìn rõ dương vật cao ngất trời của tôi, cùng với tinh hoàn lung lay sắp rơi xuống, sau đó há miệng ngậm trọn dương vật vào trong miệng, cô ấy liều mạng nuốt, nuốt đến khi không thể nuốt thêm được nữa, lúc này, tôi cảm nhận được đầu dương vật đang thúc vào sâu trong cổ họng cô ấy.

Lại nhổ ra một chút, nhổ ra một chút, nhổ ra một chút, đến cuối cùng cô ấy cắn vào đỉnh đầu dương vật, như vậy chỉ còn lại đầu dương vật ở trong miệng, Shihka dùng lưỡi làm ướt đầu dương vật, để lưỡi di chuyển quanh mép đỉnh đầu dương vật, dùng lưỡi chà xát xung quanh dây bao quy đầu, dùng đầu lưỡi đẩy mở miệng urethra, lúc này miệng urethra của tôi đã có chất nhầy, sau đó Shihka lại nuốt trọn dương vật vào, hoàn toàn ngậm lấy, vào lúc này, dương vật của tôi đang theo nhịp tim đập, phập phồng, đập vào khoang miệng của cô ấy.

Nhưng cô ấy phát hiện có điều gì đó bất thường, tần suất nhịp đập càng lúc càng đều đặn, càng lúc càng nhanh, người có kinh nghiệm như cô ấy nhận ra có thể tôi sắp xuất tinh, vì vậy nhanh chóng nhổ dương vật ra, khi nhổ ra đầu dương vật của tôi và môi của Thi Hương vẫn còn dính hỗn hợp dịch nhầy của tôi và nước bọt của cô ấy, sau khi nhổ ra tôi không nhịn được ngồi xuống, mà dương vật vẫn còn nhảy, Thi Hương bảo tôi nằm xuống, giúp tôi thẳng người lên.

Sau đó ôm lấy và đưa đầu đến bên tai tôi, vừa nhẹ nhàng thổi vào tai tôi, vừa nhỏ giọng nói: “Chồng à, bây giờ anh cứ làm theo lời em, hiểu không?”

Tôi gật đầu, Thi Hương quay đầu hôn lên môi tôi, đồng thời hít thật sâu, môi bị lưỡi Thi Hương đẩy ra, lưỡi Thi Hương tiếp tục tiến vào trong miệng tôi.

Dương vật của tôi dừng lại trong miệng của Shihka, nhiều lần Shihka cố gắng dùng sức trên lưỡi để di chuyển dương vật, nhưng mỗi khi tôi dùng sức, dương vật lại bị nén lại từ bốn phía, sau đó từng đợt khoái cảm truyền từ dương vật đến não bộ, cho đến cuối cùng tứ chi dần dần không còn sức lực, toàn bộ sức mạnh của cơ thể đều tập trung vào dương vật, sau đó một cảm giác gần như kiệt sức kèm theo sự giải thoát, cuối cùng bùng nổ từ dương vật.

Lần này toàn bộ bắn vào miệng Thi Hương, nuốt hết tinh dịch vào dạ dày cho tôi ~~

“Chồng ơi, anh có thích món quà sinh nhật này không? Em đã luyện rất lâu với chuối đấy!” Ha ha~ Phúc lành sinh hoạt của em nhỉ?

Dưới sự cổ vũ của Shihka, tôi đã nỗ lực để mở một quán ăn nhỏ mới! Cuộc họp kéo dài đến một giờ sáng, mẹ đã ngủ rồi, tôi rón rén đi vào phòng khách. Đang chuẩn bị nghỉ ngơi thì đột nhiên nghe thấy tiếng rên rỉ, hình như là giọng của mẹ. Vì vậy tôi đi đến cửa phòng ngủ của mẹ định mở cửa, nhưng phát hiện cửa không khóa, chỉ khép hờ.

Xuyên qua khe cửa, chỉ thấy mẹ nhìn thân thể lồi lõm bóng loáng như ngọc đầy đặn và quyến rũ của mình trong gương, bởi vì mặc đồ lót và quần lót, càng thêm quyến rũ động lòng người, vô cùng khêu gợi. Từ bầu ngực ngọc rắn chắc đến eo ngọc mảnh mai, rồi từ trái phải nở nang tròn trịa nhô lên cặp mông xinh đẹp đầy đặn, đến đôi chân thon dài tròn trịa hồng hào, vẻ đẹp đường cong khêu gợi đó là những cô gái trẻ chỉ biết khoe khoang không thể so sánh được, đó là một loại sức quyến rũ đặc biệt của phụ nữ trưởng thành.

Cô ấy lắc đầu, mái tóc đen xõa trên má tùy tiện hất ra sau. Bộ ngực mềm mại đầy đặn đang đung đưa, và có một phần nhỏ nhô ra ngoài lớp vải mỏng, như thể sắp nhảy ra khỏi áo ngực.

Nhìn đến đây, trong lòng tôi không khỏi xao động, một thứ gì đó không thể nói ra đang không ngừng gặm nhấm tôi. “Con muốn mẹ.” Không biết tại sao trong miệng tôi đột nhiên thốt ra một câu. Mặc dù giọng nói rất nhỏ, nhưng cũng khiến chính tôi giật mình. Tại sao lại như vậy? Không được, tôi không thể nhìn tiếp nữa, nhưng hai chân tôi lại không chịu di chuyển nửa bước, đứng đó không nhúc nhích.

Lúc này, động tác trong phòng cũng trở nên có chút dâm đãng. Mẹ nằm trên giường, nhẹ nhàng đặt tay lên bộ ngực mềm mại tròn trịa, xoa nắn, cơ bắp trắng nõn của bộ ngực dưới lớp vải ren đen duyên dáng uốn lượn từ trái sang phải, vì đầu vú cọ xát vào ren mà cảm thấy hơi đau, vì vậy đưa tay vào trong áo ngực chạm vào đầu vú đỏ tươi của mình.

Miệng cô ấy cũng phát ra những âm thanh dâm đãng đứt quãng: “A... a... a... a... a!” Chiếc quần lót trên cặp mông đầy đặn kích thích kia, tràn ngập mùi mồ hôi thơm và hơi ẩm của dịch tình. Chiếc quần lót cao cấp viền ren bị mẹ không ngừng vặn eo, trượt xuống dưới. Mẹ chậm rãi đặt một bàn tay đang chơi đùa với bầu ngực xuống nơi nóng bỏng nhất, mềm mại nhất của người phụ nữ kia, nhẹ nhàng vuốt ve, có lẽ vì dự cảm khoái cảm sắp đến mà phát ra tiếng thét chói tai, toàn thân da thịt mềm mại nóng bỏng và kích động run rẩy.

Lúc này tôi không thể kiềm chế được nữa, lý trí bị dục vọng xua đuổi. Dương vật của tôi đã căng phồng, áp lực trong cơ thể khiến tôi thật sự khó kiểm soát, giống như một ngọn núi lửa đang ngủ say sắp phun trào. Tôi đẩy cửa ra, chậm rãi cởi quần áo, cố gắng không làm mẹ lo lắng. Trong khi cởi quần áo, hai mắt không rời khỏi thân thể xinh đẹp của mẹ, giống như thợ săn đang nhìn con mồi đã bắt được. Mà mẹ dường như cũng không phát hiện ra sự tiến vào của tôi, vẫn tiếp tục biểu diễn trước mặt tôi để thỏa mãn dục vọng của mình.

Ngay khi nơi kín của mẹ đang há to miệng vì khoái cảm, tôi nhân cơ hội đưa dương vật vào. Đến lúc này, mẹ mới phát hiện ra trong phòng có thêm tôi, hơn nữa còn đang làm tình với cơ thể đẫm mồ hôi thơm của bà. Bà dùng hai tay đẩy mạnh tôi, đồng thời hét lớn: “Thiên Tinh, sao con có thể làm như vậy, mẹ là mẹ của con mà. Mau ra khỏi đây đi.”

Lúc này tôi ghé sát vào tai mẹ, nhẹ nhàng nói: “Mẹ, đã nhiều năm như vậy rồi, mẹ vẫn luôn đối xử với bản thân như vậy sao? Tại sao mẹ không nói cho con biết? Con sẽ chăm sóc mẹ thật tốt mà.” Nói đến đây, tôi cố ý chậm rãi co giật trong tử cung của mẹ một lúc.

Có lẽ là thân thể của mẹ quá mức nhạy cảm, có lẽ là thời gian quá dài chưa từng làm tình với đàn ông, thân thể của mẹ lại khẽ run rẩy một chút, chỉ chốc lát sau dương vật của tôi vẫn còn ở trong tử cung của mẹ cảm thấy một luồng nhiệt chảy đến đầu dương vật. Thật thoải mái, khiến tôi cảm thấy tê tê dại dại, một cơn khoái cảm cũng ập đến với tôi. Mẹ dường như cũng đã chấp nhận số phận như vậy, không còn chống đối với động tác vào ra của tôi nữa, ngược lại còn phối hợp chặt chẽ với động tác của tôi.

Dưới từng đợt công thành lược địa của tôi, thân thể phấn trang ngọc trác của mẹ đột nhiên cứng đờ, hàm răng trắng cắn chặt môi đỏ, cánh tay ngọc tròn trịa ôm chặt lấy tôi, nơi kín co rút lại. Ngay sau đó, miệng thơm của bà rên rỉ, sau đó từ sâu bên trong lại trào ra một luồng âm tinh, đổ lên đầu con cặc.

Lúc này dương vật của tôi vốn đã ngứa ngáy không chịu nổi, bây giờ đầu dương vật lại bị âm tinh ấm áp kia đốt nóng, chỉ làm cho ngứa ngáy xào xạc đâm thẳng vào tâm can. Sau khi thở hổn hển dồn dập đút vào đút ra vài lần, dương vật trong huyệt mềm của mẹ đột ngột co rút lại, một luồng dương tinh nóng bỏng nồng đậm mạnh mẽ phun ra trên da thịt mềm mại bốn phía của huyệt mềm mại.

Lúc này đôi môi thơm ngát của mẹ mới mở ra lần nữa: “Thiên Tinh, con sẽ đối xử với mẹ như vậy sao?” Sau đó đôi mắt xinh đẹp trào ra những giọt nước mắt trong suốt, đôi vai run rẩy.

“Mẹ, đừng khóc nữa. Con biết những năm qua mẹ chịu đựng rất vất vả, sau khi con kết hôn mẹ vẫn chưa bao giờ vui vẻ. Con vốn muốn làm một số việc để mẹ vui lên, đừng buồn bã nữa, ai ngờ vừa rồi nhìn thấy mẹ thủ dâm, con không nhịn được...”

Tôi nhẹ nhàng nói, “Tĩnh Vận, anh sẽ chịu trách nhiệm với em, anh muốn làm cho em hạnh phúc, muốn làm cho em trở thành người phụ nữ hạnh phúc nhất thế giới. Sau này em hãy tận hưởng thật tốt nhé.” Tôi bất giác gọi tên mẹ.

Lúc này trên mặt mẹ thoáng hiện vẻ ngượng ngùng, đôi má ngọc xinh đẹp mềm mại ửng hồng, đôi mắt quyến rũ sáng ngời như sao mai nhắm lại không dám nhìn tôi nữa, ngượng ngùng quyến rũ hôn tôi...

“Nếu đã như vậy rồi thì tùy con thôi. Nhưng con nhất định phải đối xử tốt với mẹ, mẹ cũng phải làm đám cưới.” Mẹ nói một cách ngượng ngùng!

Không ngờ mẹ lại gọi tôi như vậy, trong lòng tôi lại xao động. Tôi cúi đầu, môi áp vào đôi môi mềm mại hồng hào thơm tho của mẹ, cọ xát qua lại đôi môi thơm tho của bà, đồng thời đưa lưỡi nhẹ nhàng liếm láp. Mẹ cũng bị tôi làm cho lòng ngứa ngáy, xuân tình nảy sinh, đôi môi thơm tho hé mở, hơi thở hổn hển. Tôi không bỏ lỡ cơ hội đưa lưỡi vào trong miệng anh đào ẩm ướt nồng nàn hương thơm của mẹ, di chuyển khắp nơi trong miệng anh đào như cá bơi. Lúc này, dương vật vừa nãy đã mềm nhũn dưới háng tôi lại cứng ngắc, va vào va vào trong khe thịt ấm áp của mẹ.

Từ trong huyệt mẹ cảm nhận được rõ ràng độ cứng và nhiệt độ của dương vật, lòng xuân rung động, dục hỏa nhập thể, không kìm được đưa cái lưỡi mềm mại thơm mùi đinh hương ra đón, liếm láp lưỡi tôi. Cứ như vậy chúng tôi liếm láp lẫn nhau, cuối cùng xoắn xuýt vào nhau như keo dán.

Lưỡi tôi bận rộn, tay cũng không nghỉ ngơi. Tay trái nắm lấy bầu vú đầy đặn mềm mại và dẻo dai của mẹ, dùng sức xoa bóp, còn tay phải thì hoạt động khắp cơ thể mềm mại trắng nõn như mỡ đông.

Mẹ thở hổn hển rút lưỡi ra khỏi miệng tôi, nói với giọng đầy dục vọng: “Thiên Tinh, mẹ muốn con.” Mông tôi nhấp nhô lên xuống, dương vật vào ra trong huyệt thịt. Tôi cảm thấy dương vật và đầu dương vật bị da thịt mềm mại trong mật huyệt của mẹ vuốt ve. Những đợt khoái cảm bồng bềnh như tiên từng đợt từng đợt như sóng biển ập vào lòng, lan tỏa khắp tứ chi bách cốt.

Tình dục tích tụ nhiều năm của mẹ đêm nay được phát tiết, lỗ thịt mê hồn mà tôi hằng mong mỏi được thỏa mãn. Dưới sự kích thích của từng đợt khoái cảm, tôi thở hổn hển, càng lúc càng nhanh, càng lúc càng mạnh. Nhờ vậy mà dương vật cọ xát mạnh mẽ hơn với bốn bức tường của lỗ thịt, khoái cảm khiến người ta choáng váng, kích động dâng trào mãnh liệt từng đợt sóng cao hơn.

Mẹ hôn lên môi tôi nói: “Mẹ... mẹ... mẹ sắp đến rồi...”

Kích thích đến mức tôi cố gắng mút vào. Lúc này trên gò má xinh đẹp của cô ấy hiện lên nụ cười vui sướng, thỏa mãn, thoải mái giải phóng thân thể.

Dương vật của tôi vốn đã ngứa ngáy khó chịu, bây giờ đầu dương vật lại bị tinh dịch âm ấm kia đốt nóng, chỉ khiến cho ngứa ngáy xào xạc đâm thẳng vào tim. Trong huyệt mềm của mẹ co rút kịch liệt, một luồng tinh dịch nóng bỏng nồng đậm phun trào vào trong tử cung.

Tinh dịch nóng bỏng thiêu đốt khiến thân thể mềm mại của mẹ run rẩy, đôi mắt xinh đẹp của bà hé mở, đôi môi anh đào nhỏ nhắn “A! A!” rên rỉ ngọt ngào. Thân thể tôi dùng hết sức lao về phía trước, ngã xuống trên cơ thể mềm mại thơm ngát của mẹ.

Khi chúng tôi mệt mỏi ôm nhau đắm đuối chìm vào giấc ngủ, đồng hồ trên tường đã chỉ bốn giờ. Một đêm đã trôi qua, nhưng vô số những ngày tràn ngập đam mê đã ùa về với Shihka và mẹ. Cũng đã cùng hai người họ chụp váy cưới ở Kyushu, Nhật Bản và trải qua tuần trăng mật ở Nga!

“Thiên Tinh, dậy đi. Hôm nay là ngày nghỉ, không dậy nữa, con không muốn mở cửa hàng sao?” Là giọng mẹ.

“Ngủ thêm năm phút nữa.” Tôi mơ màng mở mắt ra một chút, nhìn mẹ một cái rồi lại nhắm mắt lại, chuẩn bị tiếp tục ngủ. Nói thật, bình thường tôi không lười biếng, chủ yếu là vì tối qua làm việc với họ quá muộn.

Bỗng nhiên một bầu vú đè lên mặt tôi, đối diện với miệng tôi là môi dưới có chút mùi nước tiểu, đoán chừng mẹ cũng vừa mới thức dậy, còn chưa đi tắm, bình thường bà có thói quen vừa thức dậy đã tắm trước. Ngay sau đó, dương vật của tôi bị một cái miệng nhỏ ấm áp bao quanh, thoải mái không nói nên lời. Xem ra ngủ nướng không được rồi, tôi không nhịn được liền đưa lưỡi ra liếm “môi dưới” đang đè lên tôi.

“Ừm... Thật thoải mái, nhưng bây giờ chưa phải lúc làm chuyện này, mau dậy tắm rửa rồi ăn sáng đi, lát nữa giờ ăn trưa sẽ rất bận. Con mở cửa hàng muộn bao nhiêu cũng được, nhưng công nhân thì không được đâu, nếu không làm tốt, sau này con sẽ không có mẹ và Shika nữa... Ừ, mau dậy đi!” Sau khi nuốt một lượng lớn tinh dịch, mẹ mới nhổ dương vật của tôi ra.

Đã tỉnh táo rồi, thì dậy thôi, đi về phía phòng tắm, chuẩn bị đánh răng. Khi đi qua bếp, nhìn thấy vợ yêu không mặc gì ngoài một chiếc tạp dề... Thi Hương đang làm bữa sáng, nhìn cặp mông trắng như tuyết của cô ấy, dương vật vừa mới mềm đi lại trở nên uy phong, không nhịn được đi tới ôm lấy Thi Hương, dương vật từ phía sau cắm vào âm hộ của Thi Hương, hai tay luồn vào tạp dề, xoa bóp trên bầu ngực to lớn rắn chắc mềm mại của Thi Hương.

“Cuối cùng cũng dậy rồi à? Bây giờ không phải là lúc làm tình đâu, mau đi tắm rửa đi, ăn sáng xong, đi làm, tối nay mới làm cho đàng hoàng mà.” Bị tôi đột ngột tấn công, Shihka phối hợp vặn vẹo.

Sau đó, Shihka cúi người xuống ngậm lấy dương vật của tôi, cái miệng nhỏ ấm áp bắt đầu trêu chọc, thỉnh thoảng còn dùng lưỡi liếm đầu dương vật của tôi, tay mẹ còn không ngừng xoa nắn bìu dái và tinh hoàn của tôi. Dưới sự kích thích từ mọi phía của họ, khoái cảm trong cơ thể tôi không ngừng dâng cao, một dòng tinh dịch bắn vào miệng của hai người họ. Mỗi đêm lại còn bắt mẹ biểu diễn SM đồng tính với Shihka...!

Nửa năm sau, trong đại sảnh............

“Chị Shizu, em cảm ơn chị đã sinh... sinh con cho em!” Mẹ mặc đồ lót mang thai 3 lần...

“Tôi mới là người phải cảm ơn cô... vì đã giải quyết vấn đề ham muốn tình dục của tôi... Được rồi, hôn lên môi dưới của chị nhé...” Mẹ đang ấn đầu của Shihka!
