============================================================
  Phần thưởng của mẹ
  Tên gốc    : 媽媽的獎賞
  Nguồn      : https://sosing.com/2019/04/24/%e5%aa%bd%e5%aa%bd%e7%9a%84%e7%8d%8e%e8%b3%9e/
  Thể loại   : loạn luân, chuyện tình, quan hệ tình dục bằng miệng, mẹ, mẹ và con trai, dâm đãng, trinh nữ
  Số chương  : 3
============================================================


------------------------------------------------------------
  [ Phần 1/3 ]
------------------------------------------------------------

Tác giả: Lôi Công

(1)

Nhìn lại ba năm cấp 3, có rất nhiều vất vả nhưng cũng có rất nhiều niềm vui. Tất cả những niềm hạnh phúc này đều do mẹ trao cho tôi vì mẹ rất yêu thương tôi.

Mẹ sinh tôi năm bà 25 tuổi, đến nay tôi đã gần 50 tuổi. Thời gian đã để lại những dấu vết tàn nhẫn nhưng nó được duy trì tốt hơn so với người phụ nữ bình thường ở độ tuổi 40. Cô ấy hơi béo, ngực hơi chảy xệ, bụng hơi nhô ra nhưng làn da rất đẹp và trên mặt ít có nếp nhăn. Ít nhất trong mắt tôi mẹ là người mẹ đẹp nhất thế giới. 

Gia đình chúng tôi quan hệ rất tốt, bố mẹ tôi cũng rất hòa thuận, nhưng tôi luôn cảm thấy mẹ rất tốt với tôi, có lẽ vì tôi là thịt rơi ra khỏi cơ thể mẹ nên tự nhiên tôi muốn được hôn nhiều hơn. 

Từ khi vào cấp 3, tôi rất bận rộn với bài tập về nhà và chịu rất nhiều áp lực. Tôi thường đi ngủ rất muộn vào ban đêm. Mẹ tôi luôn bắt tôi uống một ly sữa nóng trước khi đi ngủ, nói rằng nó sẽ giúp tôi dễ ngủ. 

Nhưng tôi có một ý hay hơn: thủ dâm trước khi đi ngủ. Mỗi lần xuất tinh tôi sẽ cảm thấy rất mệt mỏi và tự nhiên sẽ chìm vào giấc ngủ rất nhanh và ngủ rất say. Đối với thủ dâm, đối tượng tưởng tượng chủ yếu là những người nổi tiếng, chẳng hạn như Kelly Chen, cặp song sinh hoặc những người khác. Nhưng một đêm tôi mơ thấy mình làm tình với mẹ và bị xuất tinh về đêm. Kể từ đó, mẹ tôi trở thành đối thủ thủ dâm của tôi, và không ai trong số những người được coi là nổi tiếng có thể so sánh được với người mẹ thân yêu nhất của tôi. 

Trong tưởng tượng của tôi về mẹ, năm đầu cấp 3 trôi qua thật nhanh chóng. Năm thứ hai trung học, tôi được xếp vào lớp nghệ thuật tự do. Các bạn nữ trong lớp ríu rít suốt ngày, điều đó càng khiến tôi hiểu hơn về vẻ đẹp trưởng thành của mẹ. Tôi thủ dâm thường xuyên hơn. Vì suốt ngày chỉ nghĩ đến sức khỏe của mẹ nên điểm số của tôi tụt dốc nhanh chóng. Cô giáo mời bố tôi đến trường và mong bố mẹ tôi sẽ hợp tác với nhà trường để tìm ra nguyên nhân khiến tôi tụt điểm. Cuối cùng, tôi đã có cơ hội tốt được nhận vào một trường đại học trọng điểm. Sau khi bố tôi về, ông đã bàn chuyện đó với mẹ tôi và không nói gì với tôi. Anh chỉ bảo tôi tập trung vào việc học. Tôi không nghĩ họ biết tôi đang làm gì, nhưng tôi vẫn cảm nhận sâu sắc sự quan tâm và tình yêu thương của họ. Đặc biệt là mẹ tôi, tất cả những gì tôi nhìn thấy trong mắt bà là tình yêu. 

Kể từ đó, tôi chăm chỉ học tập nhưng vẫn không thể thoát khỏi tật thủ dâm ban đêm vì quá yêu mẹ. 

Một đêm nọ trong học kỳ thứ hai của trường trung học, bố tôi đi công tác.
sosing.com
Tôi đang học một mình trong phòng và mẹ tôi lẽ ra đang xem TV. Sau khi làm xong bài tập về nhà, tôi không nhịn được lấy ảnh của mẹ ra và thủ dâm. Bức ảnh được tôi chụp ở nhà cách đây không lâu. Người mẹ trong ảnh đang mỉm cười. Tôi nhìn cô ấy, hy vọng có thể nhìn xuyên qua quần áo của cô ấy và nhanh chóng đưa tay vào trong quần cô ấy. Đúng lúc đó, mẹ tôi mở cửa bước vào. Bàn của tôi hướng ra ngoài nên tôi không biết. Tôi vẫn đang tiếp tục. Nhưng khi tôi nghe thấy giọng nói quen thuộc đó thì ngạc nhiên: "Bạn đang làm gì vậy?" Tôi đã thở hổn hển và xuất tinh. Tôi quay lại thì thấy mẹ tôi có vẻ ngạc nhiên và có chút giận dữ. Tôi sợ đến mức không biết phải nói gì. Tất nhiên mẹ tôi biết tôi đang làm gì, nhưng khi nhìn thấy bức ảnh của bà trên bàn, mặt bà chợt đỏ bừng đến tận mang tai. Khi nhìn thấy tôi đứng đó ngơ ngác, cô ấy nói: “Sao anh không đi giải quyết đi?”

Tôi gần như chạy vào nhà vệ sinh, lấy dương vật của mình ra và lau sạch. Tôi không mang đồ lót vào nên phải lau sạch tinh dịch đặc quánh trên quần lót. 

Khi tôi trở về phòng, mẹ tôi đang ngồi trên giường tôi. Thấy tôi bước vào, cô vẫy tay chào tôi ngồi cạnh, rồi nhẹ nhàng hỏi tôi: “Em có thường xuyên làm việc này không?”

Tôi nói: “Dạ, mẹ đừng giận con nhé, được không?”

Mẹ cười nói: "Làm sao có thể? Mẹ cũng biết con đã lớn rồi, nhưng loại chuyện này không thể xảy ra thường xuyên, sẽ tổn thương thân thể."

Thấy mẹ không tức giận, tôi liền cảm thấy nhẹ nhõm. Mẹ lại hỏi: “Con làm gì với ảnh của mẹ thế?”

Tôi bẽn lẽn trả lời: “Con rất quý mẹ nên lúc nào con cũng nghĩ đến mẹ”.

"Thằng ngốc, con đang nghĩ cái gì vậy? Ta là mẹ của con. Hơn nữa, nếu con tiếp tục làm như vậy sẽ ảnh hưởng đến việc học của con, sau này con sẽ không cho phép, có nghe rõ không?"

"Ồ, tôi hiểu rồi."

Sau đó, mẹ nói câu mà tôi còn nhớ như in: “Con ngoan, con phải học tập chăm chỉ, mẹ trông cậy vào con. Chỉ cần con chăm chỉ học tập, nếu con có… khó khăn gì, mẹ sẽ giúp con giải quyết”.

Tôi nhìn vào mắt mẹ và hiểu ngay ý mẹ. Tôi nói: “Mẹ đừng lo, con sẽ nghe lời mẹ. Hãy đợi tin vui của con nhé”.

Từ đó trở đi tôi thật sự tập trung vào việc học và không còn thủ dâm nữa. Tôi chỉ lấy ảnh của mẹ ra mỗi tối để chiêm ngưỡng. Làm việc chăm chỉ đã được đền đáp. Cuối học kỳ, tôi đứng thứ ba toàn lớp. Ngay cả giáo viên cũng ngạc nhiên về sự tiến bộ của tôi. Cả gia đình lại càng vui hơn. Bố đặc biệt cho phép tôi uống rượu, nhưng bố đã say trước tôi. 

(2)

Tôi và mẹ đỡ bố tôi nằm vào phòng ngủ, ông cứ nói: “Con ngoan, giỏi lắm!”

Tôi và mẹ quay lại bàn ăn và hỏi: "Mẹ, bố có ổn không?"

"Anh ấy luôn cho rằng mình còn trẻ, nhưng cuối cùng anh ấy thậm chí còn không thể uống được con trai mình."

Thực ra lúc đó tôi hơi say nên không kịp nghĩ ngợi đã hỏi: “Mẹ ơi, kỳ thi lần này con làm tốt, mẹ được thưởng gì?”

Mẹ hiểu ý tôi rồi. Cô ấy trợn mắt nhìn tôi và nói: "Vào phòng anh đi."

Tôi chịu đựng trái tim đang đập loạn của mình và trở về phòng. Mẹ tôi theo tôi vào trong và khóa cửa lại. Cô ấy bước tới gần tôi, bảo tôi nằm xuống rồi nhẹ nhàng cởi quần tôi ra. Con cặc của tôi đã "giương súng chào". Bây giờ nó đã thoát khỏi sự ràng buộc của chiếc quần, và tất nhiên là nó đứng thẳng và cao. Người mẹ nhìn một lúc rồi nói: "Con trai của mẹ đã lớn thật rồi. Nhắm mắt lại đi."

Tôi lập tức ngoan ngoãn nhắm mắt lại và cảm nhận được bàn tay mẹ đang chạm vào cặc tôi. Nó thực sự mềm mại và thoải mái. Tiếp theo, mẹ tôi bắt đầu thực hiện từ từ. Kỹ thuật này không thành thạo lắm nhưng nó thoải mái hơn nhiều so với việc tôi tự làm. Tôi bắt đầu rên rỉ và lén mở mắt nhìn mẹ. Thì ra mặt cô ấy đỏ bừng và đang nhìn tôi đầy trìu mến. Tôi rất phấn khích khi nghĩ rằng chính mẹ tôi đã giúp tôi thủ dâm. Tôi không mất nhiều thời gian để xuất tinh. Vì không chuẩn bị trước nên tôi đã xuất tinh khắp nơi. Tôi có chút xấu hổ nhìn mẹ, mẹ giận dữ nói: “Con vẫn còn là một đứa trẻ.”

Nói xong, anh ta tìm một chiếc khăn lau sạch tinh dịch trên người tôi và chiếu. Sau đó anh ấy giúp tôi mặc quần và hỏi: “Có thoải mái không?”

"Thật thoải mái, mẹ, sau này mẹ có giúp con không?"

“Chỉ cần con chăm chỉ học tập và ghi công cho mẹ, tại sao mẹ lại không muốn cho đứa con ngoan của mẹ được thoải mái?”

Nói xong anh hôn vội lên má tôi rồi rời đi. Tôi nhẹ nhàng nằm xuống, cảm thấy thoải mái đến mức không muốn cử động chút nào, chỉ ngủ thiếp đi. 

Sáng hôm sau, khi đang ăn sáng, bố tôi nói: “Lần thi này con làm rất tốt. Dù sao cũng đang là kỳ nghỉ hè. Hãy để mẹ con nghỉ phép vài ngày để cùng con đi chơi nơi khác. Học kỳ tới con sẽ là học sinh cuối cấp nên sẽ không có thời gian để nghỉ ngơi”.

Tôi nhìn mẹ vui vẻ. Mẹ tôi tình cờ cũng đang nhìn tôi. Cô lại đỏ mặt và quay đi ngay lập tức. Tôi nghĩ tôi và cô ấy hẳn đã nghĩ về chuyện xảy ra tối qua và chúng tôi đã đi chơi cùng nhau trong vài ngày. 

Chúng tôi đến Thanh Đảo và không đi cùng nhóm du lịch. Sẽ tự do hơn nếu chúng ta tự sắp xếp. Sau khi xuống máy bay, chúng tôi nhận phòng khách sạn Secret Garden, gần biển và có không gian trang nhã. Vì là mẹ con nên chúng tôi chỉ có phòng tiêu chuẩn. Bạn có thể nhìn thấy biển từ cửa sổ. Đó là lần đầu tiên tôi đi đến bãi biển. Tôi mừng quá chỉ nhìn mà không để ý rằng vẻ mặt mẹ có chút u ám. Nhưng tôi vẫn nhận ra điều đó khi chúng tôi đang ăn tối. Tôi hỏi: "Mẹ ơi, mẹ bị sao vậy? Mẹ có thấy khó chịu không?"

“Không, có lẽ tôi quá mệt vì bay rồi.”

Mặc dù mẹ tôi đã nói điều này nhưng tôi biết không phải vì điều này. Tôi nghĩ đến hành vi ích kỷ của mình. Làm sao tôi có thể chỉ quan tâm đến hạnh phúc của riêng mình mà quên mất mẹ. 

Tôi quyết định hành động để sửa chữa lỗi lầm của mình. Tôi đang trò chuyện với mẹ, không chỉ đùa giỡn mà còn tặng mẹ những món ăn mẹ yêu thích. Dần dần, tâm trạng của cô ấy được cải thiện, và tôi đương nhiên rất vui. 

Sau bữa tối, tôi trở về phòng, mẹ nói muốn đi tắm và bảo tôi xem TV trước. Tắm xong cô đi ra thì thấy hai chiếc giường đơn vốn dĩ tách biệt trong phòng đã được tôi ghép lại với nhau, giống như một chiếc giường đôi. 

Cô ấy ngạc nhiên đến mức hỏi tôi tại sao. Tôi nói: “Con đã không ngủ với mẹ nhiều năm rồi. Hôm nay con muốn ngủ với mẹ”.

Mẹ tôi cười nói: “Con còn nhỏ, tuổi cao như vậy mà phải ngủ với mẹ có xấu hổ không?”

"Con không xấu hổ, con mãi mãi là con của mẹ. Con cái nên ngủ với mẹ."

"Được rồi, nhưng đừng di chuyển lung tung và có bất kỳ ý nghĩ xấu nào."

"Ừ, tôi hứa!"

Sau đó, tôi chạy đi tắm và chui vào chăn chỉ mặc đồ lót. Mặc dù đang là tháng bảy nhưng Thanh Đảo không hề nóng chút nào, trong khách sạn còn bật điều hòa nên tôi phải đắp chăn mỏng. 

Vừa nằm xuống, tôi đã ngửi thấy mùi thơm của mẹ. Đó không phải là mùi xà phòng mà là một mùi đặc biệt mà tôi không thể diễn tả được. Tôi không thể không nghiêng về phía mẹ. Mẹ tôi đang mặc một chiếc váy ngủ liền mảnh trông như lụa. Nó rất dễ chịu khi tiếp xúc với da, nhưng tôi thích chạm vào da của mẹ hơn vì sẽ dễ chịu hơn. Tôi khẽ hỏi: “Mẹ ơi, con ôm mẹ được không?”

Mẹ tôi đang nằm quay lưng về phía tôi. Sau vài giây chờ đợi, cô ấy nói: "Được."

Tôi ngập ngừng đặt tay trái lên eo mẹ. Ở đó thật mềm mại. Mặc dù nó không cong như của một cô gái trẻ nhưng cảm giác đầy đặn thực sự rất tuyệt vời. Cưỡi nàng một hồi, thấy mẹ không có ý phản đối, liền đưa tay hướng về phía bụng dưới của nàng. Ở đó có nhiều thịt hơn và tôi có thể cảm nhận được hơi ấm qua chiếc váy ngủ của cô ấy. Khi tôi chạm vào, mẹ tôi giữ tay tôi lại và nói: “Cứ để đó, đừng cử động”.

Tôi ngoan ngoãn ngừng cử động nhưng tôi áp người vào người mẹ, ngực tôi áp sát vào lưng mẹ, con cặc vốn đã cứng ngắc của tôi áp vào mông mẹ. Mông mẹ căng mọng, tôi cử động để cặc lọt vào khe mông, vì đó là nơi tôi cảm thấy thoải mái nhất. 

Tôi cảm thấy cơ thể mẹ run rẩy, tôi hỏi: “Mẹ ơi, mẹ có lạnh không?”

"Một chút thôi. Hãy ôm chặt mẹ và đừng cử động nữa. Ngoan nhé."

Tay phải của tôi cảm thấy không thoải mái dưới cơ thể nên tôi chỉ đơn giản duỗi nó ra từ dưới cổ mẹ và ôm mẹ. Mẹ tôi có vẻ rên rỉ nhưng không nói gì. Tôi ôm mẹ thật chặt và giữ con cặc của mình bên dưới, tận hưởng nó. Mẹ tôi dần dần ngừng run rẩy, cơ thể mẹ cũng dần mềm đi sau sự cứng đờ trước đó, để tôi ôm mẹ thật chặt. Có lẽ vì đi máy bay quá mệt nên chúng tôi ôm nhau ngủ thiếp đi. 

(3)

Sáng hôm sau, tôi thức dậy rất sớm vì buồn đi tiểu. Khi tôi mở mắt ra, trong ánh sáng lờ mờ, tôi thấy mẹ cuộn tròn trong vòng tay tôi, mặt áp vào bộ ngực trần của tôi, tay phải vòng qua eo tôi. Điều này làm tôi rất phấn khích. 

Nhìn mẹ ngủ say, với vẻ đẹp trưởng thành và vẻ đẹp tựa một thiếu nữ, lòng tôi choáng váng, khiến cặc tôi sưng lên như sắt. 

Tôi sợ đánh thức mẹ nhưng thực sự tôi rất bốc đồng nên phải cử động cơ thể một chút và đưa miệng vào môi mẹ. Khi chỉ còn cách mục tiêu khoảng hai cm, mẹ tôi chợt mở mắt và ngửa đầu ra sau. Chúng tôi nhìn nhau chằm chằm trong vài giây, mẹ tôi mỉm cười nói: “Đồ tiểu nhân, ngươi muốn đánh lén ta à.”

Tôi mỉm cười ngượng ngùng nhưng không bỏ cuộc. Tôi cầu xin: “Mẹ ơi, cho con hôn mẹ một lần thôi”.

Mẹ nhìn tôi thật sâu một lúc rồi nhắm mắt lại. Biết đây là sự ưng thuận nên tôi bắt chước cách hôn trên TV, từ từ đưa miệng lên và hôn nhẹ lên đôi môi căng mọng của mẹ. Tôi hôn lên môi mẹ như thế này. Tôi không biết nụ hôn thực sự là như thế nào, tôi chỉ bắt chước thôi nên không cảm thấy có gì đặc biệt ngoại trừ sự mềm mại và một chút hương thơm. Lúc này miệng mẹ hơi hé mở, tôi thọc lưỡi sâu vào trong như một trò đùa, cố hù dọa mẹ. Ai mà ngờ được rằng một khi vào cuộc sẽ biết được lợi ích. Miệng mẹ ướt và trơn trượt. Khi lưỡi tôi chạm vào lưỡi mẹ, đầu lưỡi tôi có một cảm giác như điện giật nhẹ. Đương nhiên, tôi không chịu buông bỏ niềm vui sướng đó, lưỡi tôi cứ quấn lấy lưỡi mẹ. Lúc đầu mẹ muốn trốn, nhưng thực sự không có nơi nào để trốn. Cô ấy bị quấn chặt và bị lưỡi của tôi hút lấy.

Thật lâu sau, mẹ tôi mới đẩy tôi ra, thở hổn hển nói: “Con muốn bóp chết mẹ mẹ à”.

Tôi biết mùi vị từ tủy nên cầu xin: “Mẹ ơi, lại đây, là nụ hôn đầu của con, mẹ muốn con tận hưởng.”

Mẹ thì thầm: “Lần đầu tiên, nụ hôn đầu tiên, lần đầu tiên”.

Tôi hôn anh lần nữa. Lần này tôi đã tiến bộ. Tôi ngậm chiếc lưỡi thơm của mẹ vào miệng và từ từ nếm thử. Mẹ cũng say đắm trong nụ hôn dịu dàng của tôi. 

Sau khi hôn không biết bao lâu, lưỡi tôi tê dại và tôi rút ra. Mẹ tôi chắc đã mệt từ lâu và đang thở hổn hển ở bên cạnh. 

Một lúc sau, mẹ tôi nâng nửa thân trên lên và nói với tôi: “Con nhỏ này, mẹ của mẹ mệt mỏi vì con rồi, bố con lâu như vậy cũng không hôn mẹ.”

Tôi cười nói: “Bố có thể hôn con mỗi ngày. Con không dễ dàng có được cơ hội này đâu”.

Mẹ tôi mỉm cười đứng dậy rồi đi rửa bát. Nói xong, cô bước ra khỏi phòng tắm. Thấy tôi vẫn nằm trên giường không dậy nổi, mẹ tiến tới nói: “Dậy đi con lười của mẹ”.

"Không, tôi muốn mẹ tôi kéo tôi lên."

Tôi nói một cách quyến rũ. Mẹ tôi bất đắc dĩ cúi xuống kéo tôi. Đúng lúc này, tôi nhìn thấy bộ ngực của mẹ tôi từ đường viền cổ áo ngủ của bà. Tôi choáng váng một lúc. Chúng rất to và trắng và dường như không có áo lót. 

Mẹ tôi thấy vẻ mặt tôi có vẻ kỳ quái, bà do dự một chút, sau đó lập tức hiểu ra nguyên nhân, liền xoay người ngồi xuống mép giường. 

Tôi tự lẩm bẩm: “Đẹp quá, đẹp quá”.

Tôi ngồi dậy, quàng tay qua vai mẹ và nói: “Mẹ ơi, con nghĩ… con muốn nhìn xem.”

"Không, chúng ta là mẹ con, như vậy không được."

“Vậy lần đó mẹ còn giúp con chứ?”

"Đó chính là để các ngươi yên tâm học tập. Chúng ta đã sai rồi, không thể tiếp tục phạm sai lầm."

"Không phải ngực của mẹ là nuôi tôi sao? Lúc nhỏ tôi vẫn bú. Hơn nữa, nhìn tôi này..."

Tôi quay mẹ lại để mẹ có thể nhìn thấy con cặc cứng ngắc của tôi. 

Mẹ nhìn phần dưới của tôi và không nói gì một lúc lâu. Tôi nhìn chằm chằm vào mẹ và cầu xin: "Mẹ ơi, làm ơn."

Tôi thấy mẹ cắn môi, gật nhẹ hoặc lắc đầu. Tôi thực sự không thể chịu đựng được tình huống này, và tôi không biết dũng khí đến từ đâu. Tôi đưa tay chạm vào dây vai bộ đồ ngủ của mẹ. Ngay khi tôi kéo dây đeo vai bên phải từ vai lên cánh tay trên, mẹ tôi đã nắm lấy tay tôi và nói: “Đồ ngốc, cái này không được đâu”.

Nói xong anh đứng dậy đi vào phòng tắm. Tôi vô cùng thất vọng và ngã xuống giường nhưng mẹ tôi đã sớm bước ra. Cô đã cởi bộ đồ ngủ của mình và dùng tay giữ chúng trước ngực. Tôi rất vui mừng và cảm động. Hoá ra mẹ vừa nói là tôi không thể cởi nó ra như thế được. Tôi thực sự ngu ngốc.


------------------------------------------------------------
  [ Phần 2/3 ]
------------------------------------------------------------

Mẹ tôi bước tới ngồi ở mép giường. Cô ấy không nói gì, chỉ nhìn tôi. Tôi lo lắng đến mức đưa đôi tay run rẩy của mình ra. Khi tôi chạm vào bộ đồ ngủ và cũng chạm vào làn da trên ngực của mẹ, ngay lúc đó tôi thấy mẹ nhắm mắt lại. Tay cô ấy chỉ siết chặt trong giây lát, và tôi chộp lấy bộ đồ ngủ. 

Lúc đó tôi nhìn thấy hình ảnh đẹp nhất trong đời mình, một cặp vú căng mọng, tròn trịa và thẳng tắp. Dù có hơi ủ rũ nhưng họ vẫn nổi bật. Quầng vú màu nâu làm nổi bật núm vú tròn. Mặc dù tôi chưa bao giờ nhìn thấy ngực của phụ nữ khác nhưng tôi chắc chắn đây là bộ ngực đẹp nhất thế giới. Dường như không có nơi nào để đặt tay mẹ tôi. Cô muốn che ngực nhưng không thể che được cảnh đẹp. Vẻ ngượng ngùng của cô ấy thực sự rất quyến rũ. 

Thật lâu sau, tôi mới rời mắt khỏi cặp lồi đó. Mẹ tôi đang mặc một chiếc quần lót màu trắng, hình như được làm bằng vải cotton. Phong cách rất bình thường, giống với quần đùi của tôi. Phần còn lại của cơ thể cô hoàn toàn trần trụi. Làn da trắng như tuyết của cô ấy trắng đến chói mắt đến nỗi tôi có thể nhìn thấy lỗ chân lông trên da cô ấy do ở gần. Tôi nhìn vào mọi bộ phận trên cơ thể mẹ tôi, bao gồm ngực, vai, bụng và đùi. Tôi choáng váng đến mức cảm thấy đây là cơ thể đẹp nhất thế giới. Tôi không thể tìm thấy bất kỳ tính từ nào khác. 

Mẹ tôi ngơ ngác nhìn tôi và nói một cách nũng nịu (tôi chắc chắn nghe có vẻ quyến rũ): "Mẹ vẫn chưa thấy đủ."

"Không đủ, không đủ. Tôi chưa bao giờ thấy đủ vẻ đẹp như vậy."

"Miệng kém."

Tôi ngẩng đầu lên nhìn mẹ. Cô ấy có vẻ sợ nhìn tôi. Cô ấy tránh mặt tôi và nhìn đi chỗ khác. Cô ấy dường như đã nhìn thấy phần dưới cơ thể của tôi ngày càng cao hơn, và hỏi với vẻ quan tâm: "Có phải vì sưng tấy nên khó chịu không?"

Tôi như hét lên từ tận đáy lòng: "Đúng vậy!"

Mẹ trìu mến nói: “Thật đáng thương”.

Tôi lo lắng nói: “Mẹ ơi, mẹ vẫn có thể như lần trước được không?”

Mẹ tôi nhìn tôi, thở một hơi dài và nói: "Mẹ biết con sẽ vượt quá giới hạn của mình. Hãy đợi cho đến khi mẹ mặc quần áo vào đã."

Làm sao tôi có thể để cô ấy đi được, nên tôi nắm lấy tay cô ấy và ấn vào cặc mình. Cô ấy muốn vùng vẫy nhưng tôi vẫn cố chấp, và cô ấy đã bỏ cuộc sau khi vật lộn một lúc. Cô ấy cẩn thận giúp tôi cởi đồ lót và đặt tay lên con cặc nóng bỏng của tôi. Cô ấy dường như không nhận ra rằng nó quá nóng. Cô rụt tay lại nhưng ngay lập tức nắm lấy nó. Những thao tác nhẹ nhàng khiến tôi như được bay lên trời lần nữa. Tôi không nhịn được mà kéo mẹ lại gần, quàng tay qua vai mẹ và hôn lên miệng mẹ. 

Mẹ chỉ nói: "Đừng chạm vào nó."

Đôi môi đỏ mọng xinh đẹp đó đã bị tôi chặn lại. 

Vì tôi đang nằm và tay trái của mẹ đang giúp tôi thủ dâm nên khi tôi hôn mẹ, mẹ gần như nằm trên người tôi. Tôi ôm cô ấy thật chặt, và cuối cùng, ngực cô ấy chạm vào ngực tôi. Lúc đó tôi gần như nghẹt thở, một cảm giác mềm mại mà tôi chưa bao giờ cảm nhận được nhanh chóng lan từ ngực ra toàn thân. Tôi chỉ đơn giản ôm mẹ và ấn mẹ vào người tôi, để tôi tiếp xúc hoàn toàn với ngực mẹ. 

Tôi đang mút chiếc lưỡi ngọt ngào của mẹ phía trên mình, một cặp vú căng mọng ấn vào giữa. Tôi cảm nhận rõ ràng đến nỗi tôi cảm thấy cặp núm vú đang áp sát vào mình và đôi găng tay nhỏ bé của mẹ đang chạm vào tôi bên dưới. Cảm giác hồi hộp ba chiều này khiến tôi hơi mất trí. Chẳng mấy chốc, tôi đã đạt đến điểm quan trọng. Có lẽ lần trước mẹ tôi đã từng trải qua và biết tôi sắp xuất tinh. Cô ấy vùng vẫy để thoát khỏi miệng tôi, túm lấy một mảnh vải và đặt nó vào cặc tôi. Bàn tay của cô ấy tiếp tục giúp đỡ tôi. Tôi cảm thấy tê dại ở phần thân dưới và rất nhiều thứ tuôn ra. 

Khi trở lại sau cơn kích thích mãnh liệt sau khi xuất tinh, tôi lại thấy mẹ lại nhìn tôi với ánh mắt đầy yêu thương nhưng có vẻ đã khác trước. Có một sự thay đổi nhỏ trong tình yêu này nhưng tôi vẫn chưa cảm nhận được sự thay đổi đó. Nhìn lại, thứ giống như vải vừa rồi thực chất là bộ đồ ngủ của mẹ tôi. Trên đó có rất nhiều tinh dịch đặc, có mùi nồng nặc, mẹ cũng dính rất nhiều tinh dịch trên tay. 

Mẹ tôi thấy tôi đã tỉnh, liền cười nói: “Được rồi, nhìn con xem, con đã làm bộ đồ ngủ của mẹ mẹ trông như thế này đấy.”

Tôi nói xin lỗi: “Mẹ ơi, con xin lỗi, để con giặt cho mẹ”.

"Ai nói tôi cần cậu giặt?"

Nhìn cách mẹ nói chuyện, tôi có cảm giác giống như cách mẹ thường nói chuyện với bố tôi, có phần nịnh nọt. 

Có thể nào. 

(4)

Mẹ vào phòng tắm và mặc quần áo. Tất nhiên đó không phải là bộ đồ ngủ mà là một bộ khác. Khi đi ra, thấy tôi trần truồng nằm trên giường, cô ấy vội vàng tránh nhìn tôi, nói: “Tiểu tổ tiên, ngươi còn chưa mặc quần áo.”

Tôi thấy cô ấy ngượng ngùng, tôi xấu hổ quá không dám làm cô ấy xấu hổ nữa. Cậu bé nhanh chóng mặc quần áo và hỏi: “Mẹ ơi, hôm nay chúng ta đi chơi ở đâu?”

Mẹ suy nghĩ một lúc rồi nói: “Buổi sáng chúng ta đi mua sắm và buổi chiều đi tắm biển nhé?”

"Sống lâu!"

Mẹ tôi và tôi đến Trung tâm Mua sắm Nhân dân Thanh Đảo. Vì mẹ tôi không mang theo đồ bơi nên bà muốn mua một cái. Tôi bảo nên mua áo ba lỗ nhưng mẹ không đồng ý. Bà cho biết thật xấu hổ khi phải mặc áo ba lỗ ở tuổi già như vậy. Tôi nói mẹ tôi có dáng người đẹp như vậy, nếu không mặc đồ ba điểm thì thật đáng tiếc. 

Nói đến đây, mẹ nhìn tôi bẽn lẽn, còn tôi lại mỉm cười đắc thắng. Khi tôi đến quầy mua hàng, cô bán hàng nhìn hai mẹ con đang mua kiểu ba điểm và nói: “Chị ơi, chị thật may mắn, con trai chị hiếu thảo quá”.

Mẹ ngại ngùng không nói nên lời nhưng tôi đã lén ghi lại size áo tắm của mẹ. 

Mua đồ bơi xong, mẹ tôi dường như không còn tâm trạng đi mua sắm nữa. Tôi cũng nóng lòng muốn xem mẹ trông thế nào trong bộ áo tắm ba điểm nên kéo mẹ đi ăn nhanh rồi ra bãi biển thứ hai cách khách sạn nơi chúng tôi ở không xa. Ở đó không có nhiều người nhưng nước tương đối sạch. 

Khi tôi thay quần bơi và đến bãi biển, dưới ánh nắng chói chang, tôi nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp mặc áo tắm ba điểm đang đứng trên bãi biển. Mái tóc dài của cô được buộc bằng một chiếc kẹp tóc trên đầu khiến chiếc cổ của cô càng thêm thon gọn và duyên dáng. 

Thân hình đầy đặn và lồi lõm lại càng hấp dẫn hơn với tư thế ba điểm. Đó là mẹ tôi. 

Mẹ tôi thấy tôi lại ngơ ngác nhìn bà, mẹ biết tôi lại có ý nghĩ xấu nên phải ngồi xuống và ngăn cản tôi nhìn mà không chút đắn đo. 

Tôi cũng ngồi xuống cạnh mẹ và nói: “Mẹ ơi, mẹ thật xinh đẹp”.

Mẹ không nói gì, trầm ngâm nhìn mặt biển nhấp nhô. Tôi không biết anh ấy đang nghĩ gì, có lẽ anh ấy đang nghĩ về bố, có lẽ… có lẽ anh ấy cũng đang nghĩ về cảnh đẹp sáng nay như tôi. 

Tôi đón mẹ và đi bộ ra biển. Mẹ tôi không nói một lời, để tôi nắm tay mẹ cùng nhau đi đến cơ quan thuế. 

Chúng tôi bơi chậm. Mẹ tôi ban đầu dạy tôi bơi, nhưng mẹ có vẻ hơi lơ đãng. Một cơn sóng ập đến, mẹ tôi bị sặc nước, động tác chèo thuyền của bà trở nên hoảng loạn. Tôi vội ôm em vào lòng. 

Lúc mười tuổi, tôi đã cao lớn và khỏe mạnh. Tôi ôm lấy eo mẹ, cố gắng giữ đầu mẹ nhô lên khỏi mặt nước và nói: “Không sao đâu mẹ, không sao đâu”.

Trong khi bơi về. 

Khi đến bờ, tôi giúp mẹ ngồi xuống. Cô ấy dựa vào vai tôi như thể kiệt sức, ho và khạc ra thứ nước biển mà cô ấy đã nghẹn ngào. Tôi thấy đau lòng khi nhìn khuôn mặt cô ấy sưng tấy và đỏ bừng vì nghẹn nước. Tôi kéo mẹ vào lòng, tựa đầu mẹ vào ngực tôi, đưa tay chạm vào vai mẹ để an ủi. 

Một lúc sau, mẹ tôi mới lấy lại bình tĩnh và chợt nhận ra mình đang tựa vào ngực tôi. Cô ấy nhanh chóng đứng thẳng lên và nhìn tôi với khuôn mặt đỏ bừng. Bây giờ tôi mới biết cô đỏ mặt không phải vì nghẹn nước vừa rồi mà là vì cô đang tựa vào ngực con trai mình. 

Tôi không khỏi cảm thấy vui mừng khôn xiết trong lòng. Tôi nói: “Mẹ về đi. Hôm nay nắng gắt quá, mẹ đừng rám nắng nhé”.

Mẹ mỉm cười và đồng ý. 

Bởi vì chúng tôi thay đổi kế hoạch nên chỉ hơn hai giờ chúng tôi mới trở về khách sạn. Vẫn còn sớm để ăn tối và không còn đủ thời gian để ra ngoài nữa. Phải nghỉ ngơi trong phòng. Tôi và mẹ đi tắm, thay quần áo rồi ngồi trong phòng nhất thời không biết nói gì. Để đỡ xấu hổ, mẹ tôi đề nghị xem TV. 

Khi mở ra, tôi thấy chiếc TV mạch kín của khách sạn đang chiếu một bộ phim bom tấn của Mỹ. Chuyện xảy ra là một cặp nam nữ chính đang quan hệ tình dục. Máy ảnh không lộ sáng, cảnh quay đẹp nhưng ai cũng biết đó là tình dục. Mẹ xấu hổ khi nhìn vào nó nhưng chiếc điều khiển từ xa lại nằm trong tay tôi. Tôi nhìn nó chăm chú và nghĩ rằng nó thật đẹp. 

Cuối cùng màn ân ái trên TV cũng kết thúc, nhân vật chính lại bắt đầu đấu súng và rượt đuổi. Thay vào đó, tôi mất hứng thú và quay lại nhìn mẹ. Bởi vì vừa mới tắm xong, tóc còn ướt xõa xuống vai, đôi môi đỏ mọng khiến tôi nhớ đến sự vướng víu sáng nay. 

Tôi nhảy tới ngồi cạnh cô ấy và hôn cô ấy. Mẹ không né tránh mà để tôi đặt câu hỏi lên môi. 

Nhưng tôi dùng sức quá mạnh khiến mẹ không thể ngồi yên và bị tôi đè xuống giường. Tất nhiên điều này nằm ngoài dự đoán của tôi, nhưng tôi phản ứng ngay lập tức và áp toàn bộ phần thân trên của mình vào cơ thể mẹ. Dù bị ngăn cách bởi quần áo nhưng tôi vẫn cảm thấy ngực mẹ căng lên, khác hẳn với cảm giác lúc sáng. 

Tôi bắt đầu khám phá miệng mẹ, và sau vài lần cố gắng, tôi bắt được lưỡi mẹ và bắt đầu quấn lấy và mút. Lúc đầu mẹ chỉ thụ động cho tôi mút, nhưng dần dần mẹ cũng đáp lại, lưỡi mẹ chạm vào lưỡi và môi tôi một cách khéo léo. Nụ hôn điêu luyện này đương nhiên tốt hơn nụ hôn liều lĩnh của tôi, và cả hai chúng tôi đều say sưa một lúc. 

Hôn nhau không biết bao lâu, tôi cảm thấy cơ thể mẹ ấm lên một chút, rồi tôi nhớ ra trên cơ thể mẹ có rất nhiều nơi đang chờ tôi khám phá. Thế là tôi bắt đầu hôn lên mặt mẹ, rồi đến cổ mẹ, hơi thở của mẹ dần trở nên dồn dập hơn. 

Vì bộ đồ ngủ một mảnh bị tôi làm bẩn nên mẹ tôi đã mặc một bộ đồ ngủ khác. Khi tôi háo hức vén áo mẹ lên, tôi phát hiện ra mẹ đang mặc một chiếc áo ngực màu đen. Làn da trắng như tuyết kết hợp với chiếc áo lót màu đen mang lại cảm giác quyến rũ với độ tương phản mạnh mẽ. Tôi đưa tay định nâng chiếc áo ngực lên nhưng không thể nhấc chặt được. Tôi không biết trên đó có nút nào không, nên tôi không biết phải làm gì. 

Mẹ cũng biết tôi không thể làm gì được nên đẩy tôi ra, cởi áo của mẹ ra, đưa tay ra sau lay động mấy cái, chiếc áo lót bỗng nhiên buông xuống. Sau đó tôi mới nhận ra rằng các nút ở phía sau. Tôi vội cởi áo ngực cho mẹ rồi ấn mẹ xuống giường. 

Tôi ôm cặp vú không ngừng phập phồng như ôm một đôi trẻ sơ sinh. Tôi nhẹ nhàng nắm lấy chúng, khi thấy mẹ không có phản ứng gì xấu, tôi bắt đầu chơi với chúng. 

Tôi không thể ôm bộ ngực đầy đặn bằng một tay nên tôi chỉ dùng cả hai tay xoa một bên ngực của mẹ tôi cùng một lúc. 

Nhìn bộ ngực thay đổi hình dạng trên tay thực sự rất thú vị. Tôi nhìn cặp núm vú màu nâu đỏ mà không nhịn được hôn lên. Nhưng khi tôi ngậm núm vú của mẹ vào miệng, mẹ rùng mình. Và tôi bắt đầu mút một cách say mê, như thể đang bú sữa. 

Mẹ cũng đưa tay xoa đầu tôi, chúng tôi như quay về mười bảy năm trước. Điểm khác biệt là vú mẹ không có sữa mà con trai đang bú vú đã trưởng thành và có cặc cứng. 

(5)

Dưới sự xoa bóp và mút của tôi, ngực mẹ phập phồng dữ dội hơn, cổ họng phát ra vài tiếng vo ve. Khi tôi buông ngực con ra và hôn xuống, mẹ tôi dùng tay đỡ đầu tôi rồi nói với giọng như đang vô cùng mệt mỏi: “Con ngoan, con không được, con không được xuống thêm nữa. Chúng ta sẽ phạm sai lầm.”

Lúc đó tôi không biết tình dục là như thế nào. Tôi vừa xem một số chương trình truyền hình có cảnh một người đàn ông và một người phụ nữ cởi quần áo. Người đàn ông nằm đè lên người phụ nữ và liên tục cử động mông. Tôi chỉ cảm thấy cặc mình sưng tấy lên, tôi muốn ôm chặt lấy cơ thể mềm mại của mẹ. Tôi biết rằng tôi muốn quan hệ tình dục với mẹ nhưng tôi không biết phải làm thế nào. Vì vậy, khi nghe mẹ nói điều này, tôi choáng váng. 

Lúc này mẹ lại nói: “Con có muốn giống như những gì con thấy trên TV với mẹ không?” 

Tôi gật đầu thật mạnh. Lúc này mẹ mới ngồi dậy, lấy bộ đồ ngủ che ngực, chậm rãi nói: “Con trai, chúng ta là mẹ con, chúng ta không thể làm như vậy.”

"Nhưng mẹ ơi, mẹ giúp con thủ dâm và cho con hôn ngực mẹ. Đây không phải là tình dục sao?"

Mẹ đỏ mặt xấu hổ khi nghe tôi nói "thủ dâm", nhưng mẹ vẫn nói tiếp: "Ừ, mẹ không nên làm vậy. Lần trước mẹ hứa sẽ thưởng cho con, sợ con mệt quá không nhịn nổi, nên... Nhưng hôm nay không chỉ có chuyện xảy ra với con... Tóm lại, chúng ta đã làm sai chuyện rồi, không thể làm sai nữa, nếu không sẽ là... loạn luân."

Tôi biết loạn luân nghĩa là gì, nhưng tôi vẫn thấy thú vị khi nghe điều đó từ miệng mẹ tôi, và tôi chưa bao giờ nghĩ rằng loạn luân có gì sai trái. Vì vậy, không cần suy nghĩ, tôi chỉ nói: "Mẹ ơi, con yêu mẹ rất nhiều, con thích mẹ lắm và con muốn đối tốt với mẹ".

Mẹ giận dữ nói: “Không được, con cứ làm thế này mẹ sẽ lờ con đi”.

Tôi cảm thấy điều này giống như một tia sét từ trời xanh. Tôi chợt mất đi niềm đam mê và ngồi phịch xuống giường, im lặng. Mẹ tôi mặc quần áo xong, không đành lòng nhìn tôi thất vọng như vậy, liền tựa đầu tôi vào ngực mẹ mà nói: “Con ngoan, mẹ rất yêu con. Là lỗi của mẹ mà đã khiến con hưng phấn như vậy, và… à, bố mẹ thật sự không thể làm gì để xin lỗi bố con.”

Khi nghe những lời mẹ nói, tôi không chỉ cảm thấy buồn mà còn bật khóc. Vừa khóc, tôi vừa nói: “Mẹ ơi, mẹ có biết rằng con thực sự yêu mẹ rất nhiều và con rất cần mẹ”.

Mẹ tôi bối rối trước tiếng khóc của tôi đến mức chỉ vuốt đầu tôi mà không nói được lời nào. 

Khóc được một lúc, tôi cũng cảm thấy mình xấu hổ như thế này. Tôi ngước lên và thấy mắt mẹ cũng đẫm lệ. Tôi giúp mẹ lau nước mắt và hỏi: “Mẹ ơi, mẹ có yêu con không?”

"Yêu, ta đương nhiên yêu ngươi. Trên đời này có người mẹ nào không yêu con trai mình không?"

“Vậy con yêu bố nhiều hơn hay bố nhiều hơn?”

Mẹ tôi suy nghĩ một lúc rồi nói: “Tất nhiên là mẹ yêu con nhiều hơn. Con là máu thịt rơi ra từ cơ thể mẹ mẹ”.

“Vậy thì anh yêu em và em cũng yêu anh, tại sao chúng ta không thể ở bên nhau?”

“Con ngoan lắm, tình yêu của mẹ dành cho con khác với tình yêu dành cho cha, lớn lên con sẽ hiểu.”

Nói xong mẹ tôi đứng dậy ngồi xuống ghế sofa. Tôi cũng biết rằng nói chuyện nữa cũng chẳng ích gì. Phải bỏ cuộc. 

Trong vài ngày tiếp theo, mặc dù tôi và mẹ cũng đi du lịch khắp Thanh Đảo nhưng trong lòng cả hai chúng tôi đều có những khúc mắc và không mấy vui vẻ. 

Chúng tôi trở về nhà khoảng một tuần sau đó. Kỳ nghỉ hè năm thứ hai trung học của tôi trôi qua nhanh chóng, mối quan hệ của tôi với mẹ dường như đã quay trở lại như xưa, nhưng tôi biết mình sẽ không bao giờ quên ngày đầu tiên đến Thanh Đảo. Tôi không biết mẹ tôi có như vậy không.

Ngay khi bắt đầu đi học, tôi thực sự bận rộn với bài tập về nhà. Tôi học một cách máy móc. Tôi chỉ làm bài tập về nhà hàng ngày và xem lại sách của mình. Tôi ngày càng trở nên ít nói ở nhà. Bố tôi nghĩ tôi là người nhạy cảm nhưng mẹ tôi có thể thấy tôi hơi lơ đễnh. 

Chẳng mấy chốc, ngày Quốc khánh đã đến và nhà trường rất tử tế khi cho học sinh cuối cấp chúng tôi một ngày nghỉ. Tôi nhớ hôm đó là ngày 1 tháng 10. Bố tôi bận việc ở cơ quan nên chỉ có tôi và mẹ ở nhà. Tôi nhốt mình trong phòng và khóa cửa lại. Tôi chưa bao giờ khóa cửa trước đây, nhưng mọi chuyện đã khác kể từ khi tôi trở về từ Thanh Đảo. 

Ăn trưa xong tôi trở về phòng và không có ý định học bài. Tôi chỉ nằm trên giường và lật xem cuốn sách. 

Lúc này mẹ tôi gõ cửa nói: "Là mẹ, mở cửa đi."

Tôi đi mở cửa rồi nằm lên giường. 

Mẹ tôi đến gần và nói với tôi: “Con trai, con có lời gì muốn nói với mẹ không?”

Tôi tức giận nói: “Điều tôi muốn nói ở Thanh Đảo đã nói rồi.”

"Con không thấy điều này tàn nhẫn với mẹ con sao? Con có nghĩ mẹ con sẽ cảm thấy dễ chịu hơn không? Hành vi hiện tại của con khiến mẹ con nghĩ gì?"

Hàng loạt ba câu hỏi khiến tôi choáng váng và khiến mẹ bật khóc. Tôi nhìn thấy mẹ tôi rơi nước mắt và hoảng sợ. Tôi vội kéo mẹ đến bên giường ngồi xuống, lau nước mắt cho mẹ rồi nói: “Mẹ ơi, con biết là lỗi của con, nhưng hiện tại con thực sự không có ý định học, con cảm thấy rất bối rối”.

Mẹ nhìn tôi với đôi mắt đỏ hoe vì khóc, nhìn tôi thật sâu rồi nói: “Tất cả là lỗi của mẹ, bà đã gây ra cho con một khởi đầu tồi tệ”.

Tôi vội nói: “Không, là lỗi của con. Là tại con suốt ngày suy nghĩ lung tung, mẹ phải lo lắng cho con”.

Sau khi nghe điều này, mẹ tôi ôm tôi vào lòng vì xúc động, và tôi ôm mẹ chặt nhất có thể. Sự hiểu lầm giữa mẹ và con trai biến mất. Lúc tôi đang thưởng thức hương thơm từ thái dương của mẹ, mẹ tôi nhàn nhạt nói: “Nếu con còn muốn, mẹ có thể cho con… nhưng mẹ có hai điều kiện.”

Tôi rất ngạc nhiên nhưng vẫn giả vờ bình tĩnh nói: “Mẹ cứ kể cho con nghe”.

"Đầu tiên, con phải học tập chăm chỉ. Đây là nhiệm vụ lớn nhất của con bây giờ; thứ hai, mẹ và con thực sự không thể quan hệ tình dục. Mẹ có thể cho phép con hôn và giúp đỡ con bằng tay, nhưng chúng ta không thể có gì khác, được không?"

Tôi nhìn vào đôi mắt mẹ như sắp ứa nước lần nữa và nói: “Không, mẹ ơi, con không muốn làm mẹ xấu hổ”.

"Thằng nhóc ngốc nghếch, sao mẹ lại vì con mà gây phiền phức cho con? Yên tâm đi, mẹ đã quyết định rồi, chỉ cần đừng để bố con biết là được."

Lúc này tôi còn có thể nói gì nữa đây? Nhắm mắt lại và muốn hôn mẹ. 

Có lẽ là vì lời tôi vừa nói, cũng có thể là do đã hơn hai tháng tôi chưa hôn mẹ. Lần này tôi cảm thấy đặc biệt ngây ngất, mẹ tôi cũng hợp tác với tôi hơn hồi ở Thanh Đảo. Tất nhiên, phần thân dưới của tôi lại bắt đầu trở nên cực kỳ cứng rắn. 

Mẹ cũng cảm nhận được điều đó. Cô ấy đẩy tôi ra, cởi cúc áo và giúp tôi cởi quần. Chúng tôi cũng như lần trước, tôi xoa ngực mẹ cho đến khi mẹ giúp tôi thủ dâm cho đến khi tôi xuất tinh. Lần này tôi xuất tinh rất nhiều, và tất nhiên là rất thoải mái. Mẹ cẩn thận giúp tôi lau chùi rồi mặc quần áo vào. 

Từ đó trở đi, để không làm mẹ thất vọng, tôi bắt đầu tập trung vào việc học trở lại và mẹ đã giúp tôi thủ dâm gần như một lần một tuần, có khi là hai lần. Điều quan trọng là xem có cơ hội nào không, vì chúng tôi phải tránh mặt bố tôi. 

Đôi khi không có đủ thời gian nên mẹ không cởi quần áo của mẹ mà chỉ để tôi thọc tay vào trong quần áo của mẹ hoặc sờ vào xuyên qua quần áo của mẹ. Khi thời tiết trở lạnh, phần lớn thời gian chúng ta bị ngăn cách bởi quần áo. 

Chúng tôi có sự hiểu biết ngầm giữa mẹ và con trai. Khi tôi thực sự muốn điều gì đó, tôi sẽ dùng tiền ăn tối của mình để dọn đồ ăn cho mẹ và thì thầm với mẹ: "Mẹ ơi, con nhớ mẹ".

Và khi bố nói bố có việc phải đi chơi vào buổi tối, chúng tôi nhanh chóng liếc nhìn nhau, và mẹ sẽ đến phòng tôi sau khi bố rời đi. Tất cả sự thân mật đã được thực hiện trong phòng của tôi. Tôi đã xin vào phòng khách hoặc phòng mẹ nhưng không được phép. 

(sáu)

Ngày đầu năm mới trôi qua trong chớp mắt và tôi đã làm tốt một kỳ thi thử chính thức khác. Ngoài ra, đó là sinh nhật lần thứ 40 của mẹ tôi vào cuối tháng 1, cả nhà rất vui mừng. Thật không may, lúc này bố tôi phải đi công tác Thượng Hải và sẽ không về cho đến Tết Nguyên đán. Anh ấy không thể ở nhà vào dịp sinh nhật của mẹ tôi. Trước khi đi, bố tôi nhờ tôi chúc mẹ tôi một sinh nhật vui vẻ. Tôi tự nhủ: Mình sẽ xuất tinh rất nhiều vào tay mẹ. Tôi tự hỏi liệu đây có được coi là quà sinh nhật không. 

Nghĩ vậy nên tôi chuẩn bị một món quà cho mẹ. Đó là một chiếc khăn cashmere. Nó khá đắt. Tôi đã mua nó bằng tiền tiêu vặt tiết kiệm được của mình. Vào đêm sinh nhật của mẹ tôi, chúng tôi đã nấu vài món ăn và khui một chai rượu vang đỏ. Khi tôi lấy quà ra, mẹ tôi rất vui. Tôi quấn chiếc khăn đỏ quanh người cô ấy. Dưới ảnh hưởng của rượu và chiếc khăn, mẹ tôi thực sự xinh đẹp.


------------------------------------------------------------
  [ Phần 3/3 ]
------------------------------------------------------------

Chẳng bao lâu, chai rượu đỏ đã hết, mẹ tôi có lúc đói. Tôi giúp cô ấy ngồi xuống ghế sofa và tự mình nhặt đồ ăn thừa. Khi tôi làm xong việc quay lại, mẹ tôi đã dựa vào ghế sofa, không biết mẹ đã ngủ quên chưa. Tôi phải bế cô ấy lên giường. Nhìn dáng vẻ ngủ của mẹ, tôi không khỏi thèm muốn và bắt đầu cởi quần áo của mẹ. Mẹ mềm nhũn và khập khiễng, tôi phải tốn rất nhiều công sức mới cởi áo mẹ ra và chơi đùa với ngực mẹ nhưng sự chú ý của tôi nhanh chóng chuyển sang phần thân dưới của mẹ. Dù tôi đã có rất nhiều “mối quan hệ thân mật” với mẹ nhưng điều tôi thấy nhiều nhất ở phần thân dưới của mẹ là mặc đồ lót. Hôm nay là một cơ hội tốt mà tôi không thể bỏ qua. 

Tôi cẩn thận cởi chiếc quần ngoài và quần dài của mẹ, chỉ để lại chiếc quần lót. Cặp đùi đầy đặn của mẹ ở ngay trước mặt tôi. Tôi vuốt ve chúng lên xuống và cuối cùng quyết định kéo quần lót của cô ấy xuống. Khi phần cơ thể cuối cùng của mẹ tôi mờ đi, cơ thể của một người phụ nữ trung niên cuối cùng cũng lộ ra hoàn toàn trước mặt tôi. Phần thân trên có bộ ngực nở nang mà tôi đã quen nhưng không thể cưỡng lại được. Vùng bí ẩn ở phần dưới cơ thể có một ít lông mu, xếp gọn gàng thành hình tam giác ngược, rất khác so với những lông trên cơ thể tôi. Tôi cử động đùi mẹ và nhìn thấy một khe màu nâu giữa hai chân mẹ. Tôi biết đó là âm hộ của phụ nữ và đó là nơi tôi đến với thế giới này. 

Tôi nghiên cứu âm đạo của mẹ, so sánh với mô tả trong sách trong trí nhớ của mình và tìm ra môi lớn và âm vật. Tôi thậm chí còn hít một hơi thật sâu mùi âm đạo của mẹ. Nó có mùi thơm quá! 

Trong quá trình này, mẹ tôi chỉ ngâm nga vài tiếng, tôi biết mẹ đã say rồi. Một ý nghĩ xấu xa xuất hiện trong đầu tôi. 

Mẹ không cho tôi quan hệ với mẹ, sao tôi không tận dụng cơ hội này. 

Tôi vừa làm vừa cởi hai hai bộ quần áo, mở chăn ra, đắp chăn cho mẹ con tôi rồi nhanh chóng dán vào người mẹ. Điều này khiến tôi đã biết tình yêu là gì. Tôi dựa vào mẹ, hôn và chạm vào mẹ rất lâu, cho đến khi cặc tôi sưng lên không chịu nổi, rồi tôi bắt đầu tấn công mục tiêu. Lúc này tôi mới nhận ra việc này không hề đơn giản. Mẹ tôi ngơ ngác bất động, tôi không tìm được tư thế cụ thể. Tôi thậm chí không thể đặt nó vào đúng vị trí sau nhiều lần thử và tôi lo lắng đến mức đổ mồ hôi. 

Đây là lúc bàn tay của mẹ tôi dường như đang đỡ lấy con cặc của tôi. Tôi tìm thấy vị trí ngay lập tức và với một cú đẩy mạnh, cặc tôi đã tiến vào một nơi tuyệt vời. Sự ẩm ướt quấn quanh người tôi thật chặt, không chặt như thủ dâm mà cảm giác này lại càng ngây ngất hơn. Tôi bắt đầu cử động một cách vô thức, và các động tác của tôi chuyển từ lạ thành quen, vì tôi đã tìm ra cách di chuyển thoải mái nhất. 

Lúc này tôi mới liếc nhìn mẹ và thấy mẹ đang cắn môi cau mày như đang kìm nén điều gì đó. 

Lúc này tôi mới nhận ra mẹ tôi đã tỉnh, vừa rồi bà có ý định giúp tôi. Tôi hôn mẹ một cách hào hứng. Nhưng khi tôi hôn lên môi mẹ, cái cau mày của mẹ đã giãn ra, lưỡi mẹ bắt đầu quấn lấy tôi một cách say đắm, say đắm hơn bao giờ hết và có tiếng rên rỉ trong cổ họng. Hóa ra mẹ tôi chỉ đang cố nhịn rên rỉ. 

Dưới sự thúc đẩy mạnh mẽ của tôi, tiếng thở hổn hển và tiếng rên rỉ của mẹ tôi ngày càng dữ dội, tôi cảm thấy muốn xuất tinh nhiều lần. May mắn thay, sau khi thủ dâm nhiều lần, tôi đã có kinh nghiệm trong việc kiểm soát xuất tinh và tôi đã có thể kiềm chế được một số ham muốn. 

Không biết đã nhét vào bao nhiêu lần mà phần thân dưới của mẹ cũng ướt đẫm. 

Đột nhiên, mẹ ôm tôi thật chặt, âm đạo của mẹ co thắt mạnh mấy lần. Như thể đã cạn kiệt sức lực, cô lại mềm lòng. Tôi không biết chuyện gì đang xảy ra, nó vẫn còn sâu lắm. 

Giữa cơn mưa, tôi không còn cưỡng lại được cảm giác muốn nổ tung, một dòng tinh dịch bắn như một viên đạn cắm sâu vào âm đạo mẹ. 

Kiệt sức, tôi nằm trên mẹ thở hổn hển, mẹ nằm bất lực. Hồi lâu tôi mới thấy mẹ mở mắt ra nhìn tôi. Trong mắt cô ấy có điều gì đó phức tạp khiến tôi hơi hoảng sợ. Tôi hỏi nhỏ: “Mẹ ơi, mẹ giận à?”

"Bạn đang tức giận về điều gì?"

"Anh tức giận vì đã lợi dụng lúc em say rượu để quan hệ tình dục với em..."

Mẹ cười nói: “Mẹ biết con nhỏ vô lại này sẽ không bỏ cuộc cho đến khi con bắt được mẹ, nhưng nếu mẹ say thật, con có vào được không?”

Tôi biết mẹ tôi thực sự đang nói đến việc giúp tôi vào trường nên bà ngượng ngùng nói: “Đó là lần đầu tiên của tôi.”

Mẹ nhìn lên trần nhà và nói: “Con đã cho mẹ lần đầu tiên”.

"Tôi rất vui vì đã tặng nó cho mẹ."

“Mẹ cũng vui lắm.”

Lúc này, tôi và mẹ đều cảm thấy nơi chúng tôi muốn kết nối rất ẩm ướt và lạnh lẽo. Khi chúng tôi nhìn riêng ra, phần thân dưới của tôi và phần dưới của cô ấy gần như ướt sũng. Có những vết ướt lớn trên tấm trải giường. Dịch cơ thể của hai người hòa vào nhau khiến lông mu dính chặt vào nhau. Và con cặc vừa rồi kiêu ngạo của tôi đang mềm mại treo trong háng tôi. 

Tôi thấy mẹ đang nhìn cặc tôi như đang cười nhạo tôi, nên tôi nhanh chóng đổi chủ đề và nói: “Chúng ta đi tắm đi.”

Mẹ tôi không nói nhiều mà để tôi đi trước. 

(7)

Tôi vào phòng tắm và bắt đầu tắm rửa. Một lúc sau, mẹ tôi bước vào. Bà cũng trần truồng. Cô ấy đứng dưới vòi hoa sen và bắt đầu tắm rửa cùng tôi. Mẹ đang gội đầu thì thấy bọt trắng chảy từ đầu xuống, từ ngực xuống âm đạo. Sự kích thích kỳ lạ này lại khiến tôi cứng người. Tôi từ từ đến gần mẹ và bà nhận thấy điều đó. Cô ấy rửa sạch bọt trên đầu và mở mắt nhìn tôi. Tôi lại một lần nữa bị mê hoặc bởi ánh mắt yêu thương của cô ấy.

Tôi thận trọng hỏi: “Mẹ, trước đó không phải mẹ cấm con sao…”

Mẹ cười nói: "Việc này nằm ngoài dự liệu của mẹ. Vừa rồi mẹ quả thực có chút choáng váng, con đã bế mẹ lên giường. Lúc mẹ tỉnh dậy, con chạy ào ào khắp nơi. Con làm mẹ ngứa ngáy, mẹ thực sự không đành lòng để con thất vọng, cho nên..."

Tôi vui mừng đến nỗi ôm mẹ và bắt đầu hôn mẹ say đắm. Một lúc sau, cả hai đều rất hưng phấn, lau khô người rồi không hiểu sao lại quay lại giường. Tuy lần này không phải là con đường quen thuộc nhưng nó đã tốt hơn trước rất nhiều. Tôi đụ suốt nửa tiếng, trong thời gian đó mẹ tôi bị cơn run đặc biệt đó hai lần. Và cuối cùng tôi đã phun sâu vào trong bụng cô ấy. Những cuộc cãi vã liên tục khiến tôi và mẹ rất mệt mỏi. Đêm đó tôi ôm mẹ ngủ rất say. 

Sáng hôm sau, khi tôi thức dậy, mẹ tôi đã dậy rồi, đang ngồi trước bàn trang điểm chải tóc. Cô ấy đang mặc bộ đồ ngủ giống như bộ đồ ngủ mà tôi đã mặc ở Thanh Đảo. Tôi lại hưng phấn nhảy lên kéo mẹ hôn, nhưng mẹ ngăn tôi lại mà nói: “Con ơi, con đừng thế này, mặc dù đêm qua chúng ta… chúng ta không thể tiếp tục mà không bị hạn chế. Dù sao, mẹ là mẹ của con, mẹ biết con còn nhỏ, dễ dàng chiều theo ý muốn của con. Nếu cha con phát hiện ra thì mọi chuyện sẽ kết thúc, vì vậy mẹ muốn đưa ra một số điều kiện với con.”

Tôi cũng biết mẹ đang nói gì nên để mẹ nói tiếp. "Chúng ta vẫn như xưa. Chỉ cần con chăm chỉ học tập, mẹ sẽ cho con, nhưng con không được nói rõ ràng, biết không?"

Khi nghe tin mình vẫn có thể quan hệ với mẹ, tôi ngoan ngoãn nói: “Mẹ ơi, con sẽ nghe lời mẹ”.

Mẹ cười nói: “Con ngoan, đi rửa mặt đánh răng đi.”

Nhưng tôi vẫn còn cương cứng ở đó nên tôi ôm chặt mẹ và nói: “Mẹ ơi, con muốn nhưng dù sao bố cũng không có ở đây”.

Mẹ tôi lắc đầu tôi và nói: “Mẹ biết con sẽ như thế này mà”.

Tôi chưa kịp nói xong thì cô ấy đã được tôi bế lên đặt lên giường.

Bàn tay tôi lang thang khắp cơ thể mẹ, điều đó khơi dậy niềm đam mê của mẹ. Hai bộ ngực tròn trịa bắt đầu nhô ra và sưng lên dưới ngón tay của tôi, đôi chân cũng bắt đầu lỏng lẻo. Tôi giúp mẹ cởi bộ đồ ngủ, dang đùi khi bàn ủi còn nóng, cố tình đưa tay vào âm đạo để xâm nhập nhẹ vào âm đạo. 

Dần dần, phần dưới cơ thể của mẹ tôi trở nên rất ẩm ướt. Cô ấy giữ dương vật to lớn của tôi và đưa nó vào âm đạo của cô ấy. Tôi ấn mẹ xuống dưới, dương vật của tôi bắt đầu co giật nhanh chóng, lúc nhanh hơn, lúc chậm hơn, từ trái sang phải. Niềm vui tột độ khiến lòng mẹ tôi vui sướng đến mức bắt đầu rên rỉ lớn tiếng. Mẹ tôi đã vứt bỏ trật tự đạo đức. Cô háo hức tận hưởng niềm vui hiếm có này. Cơ thể cô ấy đáp ứng mọi lực đẩy của tôi. Tôi hôn mẹ và nếm mùi thơm của mẹ. Trong những chuyển động dữ dội, tôi lại xuất tinh chất lỏng của mình. Còn mẹ tôi thì đắm chìm trong niềm vui sướng không gì sánh bằng, rúc vào ngực tôi như thân hình mềm nhũn. 

Những ngày tiếp theo, tôi ngủ trên giường của mẹ. Mẹ tôi ngày nào cũng nấu những món ăn ngon và đi làm về sớm vào buổi chiều để ở bên tôi. Tôi không thể nhớ chúng tôi đã làm điều đó bao nhiêu lần, nhưng kỹ năng của tôi đã tiến bộ rất nhiều và cuối cùng tôi hiểu rằng sự run rẩy kỳ lạ của mẹ tôi là dấu hiệu của cực khoái. Tôi phát hiện ra mẹ tôi lần nào cũng đạt cực khoái, thậm chí có khi hai lần, mối quan hệ giữa mẹ con đã đạt đến một tầm cao mới. 

Vài ngày sau, bố tôi về, “tuần trăng mật” của tôi với mẹ cũng kết thúc. Tôi lại trở thành một cậu bé ngoan và tập trung vào việc học mỗi ngày. Nhưng mỗi đêm khi mẹ mang sữa cho tôi, mẹ đều hôn tôi một lúc và cho tôi chạm vào cơ thể mẹ. Dù chỉ là vết xước tạm thời nhưng nó cũng tạo cho tôi động lực để học tập. 

Từ khi quan hệ tình dục thực sự với mẹ, tôi bắt đầu chú ý đến việc quan hệ tình dục của bố và mẹ. Họ đến khoảng một lần một tuần, thường vào cuối tuần. Mẹ tôi không rên rỉ nhiều khi tôi làm việc đó, ít nhất tôi không nghe thấy tiếng động nào ngoài cửa. Tôi chỉ biết rằng sau khi họ đi ngủ, mẹ tôi sẽ vào phòng tắm tắm rửa một lát, chắc chắn là họ đã làm vậy. Điều này khiến tôi rất kỳ lạ. Mẹ tôi hét lên khi chúng tôi làm tình, và đôi khi âm thanh đó rất lớn. Phải chăng đời sống tình dục giữa cô và bố tôi không được tốt lắm? 

Trong dịp Tết Nguyên Đán, có rất nhiều người thân, khách khứa đến thăm nhà tôi, tôi và mẹ không tìm được cơ hội thân mật, điều này khiến tôi cảm thấy rất khó chịu. Cuối cùng, vào đêm mùng 5 Tết, tôi nghe tiếng mẹ đi vệ sinh sau khi tôi đã ngủ quên. Biết chắc mẹ vừa làm tình với bố xong, tôi lặng lẽ đứng dậy đi vào phòng tắm. 

Mẹ tôi đang mặc bộ đồ ngủ, vén vạt áo lên và dùng khăn lau phần dưới của mẹ. Thấy tôi bước vào, cô ấy ngượng ngùng cười rồi tiếp tục lau. Tôi bước tới lấy khăn lau cho cô ấy. Mẹ không nói gì, nhưng dần dần mẹ nhận ra mục đích của tôi không phải là lau người cho mẹ mà là làm ướt chỗ đó của mẹ. Chân mẹ bắt đầu run lên một chút, cuối cùng tôi không nhịn được mà ôm mẹ vào lòng. 

Mẹ nói: “Nếu con muốn thì nhanh lên”.

Tôi liền bế mẹ vào bồn rửa, cởi quần và thâm nhập vào mẹ. Vì trời đã rất ẩm ướt nên tôi bước vào dễ dàng. Tôi đẩy mạnh, mẹ ôm tôi vào lòng, cố gắng không phát ra âm thanh nào. Nhưng tôi đâm nhanh và sâu, cô ấy không khỏi rên rỉ. Chẳng bao lâu cô ấy lên đỉnh và tôi thoát khỏi tư thế mới lạ và khoái cảm bị cấm đoán. Tôi và mẹ nhanh chóng thu dọn đồ đạc và trở về phòng. Tôi không buông tay cho đến khi sáng hôm sau không thấy gì bất thường. 

Sau này, khi tôi hôn mẹ lần nữa, tại sao mẹ lại hét lên khi ở bên tôi mà không hét lên khi ở bên bố tôi? Cô ngượng ngùng nói: “Anh còn trẻ, mập và cứng rắn nên chỉ hét lên khi thấy thoải mái với em thôi”.

Tôi nhìn thấy vẻ ngượng ngùng của cô ấy cho đến khi tôi vượt mặt bố tôi về chuyện chăn gối. Vì hạnh phúc tình dục của mẹ, tôi thầm thề sẽ học tập chăm chỉ và quan hệ tình dục thật tốt với mẹ. 

(8)

Chẳng mấy chốc, học kỳ thứ hai của trường trung học phổ thông đã bắt đầu. Vì tôi đã có quan hệ thể xác thực sự với mẹ nên một mặt ham muốn tình dục của tôi được giải phóng. Mặt khác, tôi cảm thấy mình sẽ có lỗi với mẹ nếu không học chăm chỉ nên tôi học rất chăm chỉ. Tất nhiên, tôi phải nhờ mẹ an ủi khi về đến nhà. Chúng tôi tận dụng mọi cơ hội để quan hệ tình dục, mặc dù mỗi lần rất ngắn và hơi vội vàng. Tôi gần như cởi bỏ quần áo và bắt đầu làm việc đó, rồi mặc lại quần áo ngay sau khi làm xong. Nhưng tôi vẫn rất thoải mái, nhất là mẹ tôi, người càng ngày càng uể oải. Cô ấy sẽ rên rỉ ầm ĩ khi làm tình với tôi và hầu như lần nào cô ấy cũng đạt đến cao trào. 

Con người là loài động vật không dễ thỏa mãn. Ham muốn dường như là một cái hố không đáy. Dần dần, tôi không còn hài lòng với việc chỉ quan hệ tình dục với mẹ nữa. Tôi muốn ngủ với cô ấy và ở bên nhau suốt đêm. Nhưng không bao giờ có cơ hội. Phải đến kỳ thi tuyển sinh đại học, mọi chuyện mới thay đổi. 

Tháng bảy là một ngày nóng bức. Vì nhà xa phòng thi nên để tôi có thể nghỉ ngơi thoải mái, gia đình quyết định đặt phòng ở khách sạn gần phòng thi để tôi có thể yên tâm nghỉ ngơi trong thời gian thi. Chúng tôi đặt một phòng tiêu chuẩn, và bố tôi quyết định rằng mẹ tôi sẽ đi cùng tôi đến khách sạn mỗi tối để bà có thể chăm sóc tôi. Tất nhiên là anh ấy không biết chuyện gì đang xảy ra với mẹ tôi, và anh ấy không biết mẹ tôi “cần” điều gì nhất để chăm sóc tôi nhất.

Ngày 6 tháng 7, gia đình chúng tôi cùng nhau ăn tối. Bố tôi đưa mẹ tôi và tôi đến khách sạn. Anh bảo tôi hãy nghỉ ngơi thật tốt, yên tâm chuẩn bị thi và nhờ mẹ chăm sóc cho tôi, anh mới quay lại. 

Kỳ thi tuyển sinh đại học thực sự tôi không có áp lực tâm lý nào, vì tôi biết mình sẽ không gặp khó khăn gì khi vào được một trường đại học trọng điểm, hơn nữa tôi thường thi quá nhiều khiến tôi tê liệt. Nhưng không thể bỏ lỡ cơ hội được ở một mình với mẹ. Mẹ vừa đi khỏi, tôi ôm mẹ, mặt mẹ lại đỏ bừng. Dù đã làm như vậy rất nhiều lần nhưng Yue Xu và mối quan hệ của chúng tôi vẫn luôn là mẹ con. Mỗi lần tôi ôm mẹ và làm tình, mẹ sẽ đỏ mặt. Mẹ thì thầm: “Ngày mai con có bài kiểm tra, hôm nay con phải nghỉ ngơi thật tốt nhé”.

Vừa hôn mẹ, tôi vừa nói: “Ở bên mẹ là nghỉ ngơi tốt nhất”.

Tôi nhanh chóng cởi xong quần áo và lột trần mẹ cho đến khi trông mẹ như một con cừu trắng. Vì có nhiều thời gian nên tôi quyết định tán tỉnh mẹ một cách nghiêm túc. Tôi đặt mẹ tôi lên giường. Sau vài nụ hôn và vuốt ve, miệng tôi đã ở dưới cô ấy. Mẹ tôi biết tôi định làm gì, vội vàng nói: “Không, con không được hôn ở đó”.

Nhưng tôi đã bắt đầu rồi. Tôi nhẹ nhàng mút môi âm hộ của mẹ và thỉnh thoảng cắn vào âm vật màu đỏ tươi của mẹ. 

Dưới sự mút, liếm và cắn của tôi, mẹ tôi dần trở nên hưng phấn. Đùi anh từ từ kẹp chặt đầu tôi, và làn da hơi vặn vẹo theo cử động của tôi. Anh lẩm bẩm: “Mẹ ơi, con không thể chịu đựng được nữa, con ngoan, con không thể chịu đựng được nữa”.

Vì đây là lần đầu tiên tôi cho mẹ quan hệ bằng miệng nên sự kích thích kỳ lạ này khiến mẹ lên đỉnh nhanh chóng. Chất lỏng như thủy triều trào ra từ sâu trong âm đạo của mẹ tôi. Tôi ngậm hết vào miệng, tất nhiên cũng làm phần dưới của mẹ tôi ướt đẫm. 

Mẹ thở hổn hển hồi lâu, nhàn nhã nói: “Mẹ suýt nữa bị con giết rồi, đi thôi, đêm nay mẹ cho con ăn đủ.”

Nói xong, cô ấy quàng tay qua cổ tôi và kéo tôi vào người cô ấy. Không nhịn được nữa, tôi đưa dương vật của mình vào âm đạo của mẹ. Mẹ phối hợp mở rộng chân, để lộ âm đạo để tôi dễ dàng xâm nhập. Tôi đã từng trải qua tình huống quen thuộc này. Tôi cầm dương vật của mình, đặt quy đầu to của mình thẳng hàng với âm đạo của mẹ rồi nhẹ nhàng đưa vào. Mẹ tôi dù đã ướt đẫm nhưng vẫn ngân nga khi cái quy đầu to lớn của tôi đưa vào trong người. 

Cảm giác ấm áp dễ chịu khi được âm đạo chật hẹp của mẹ ôm chặt lấy dương vật của mẹ khiến tôi hưng phấn đến mức đưa toàn bộ dương vật của mình vào trong âm đạo ấm áp và chật hẹp của mẹ. 

Tôi bắt đầu đẩy nhẹ nhàng và chậm rãi, lực đẩy này dần dần trở nên thô bạo và hoang dã. Khi tốc độ đẩy của tôi tăng lên, những tiếng rên nhỏ trong miệng tôi dần chuyển thành những tiếng vo ve vui vẻ. 

Sau khoảng một nghìn cú thúc, cuối cùng tôi cũng không thể không xuất tinh, mẹ tôi bất lực vì đạt cực khoái lần thứ hai và cho phép tôi ấn vào người mẹ. Một lúc sau mẹ đẩy tôi ra. Tôi tưởng anh ấy quay lại phòng tắm để tắm rửa nhưng cô ấy quay lại và ngậm cặc tôi vào miệng. Đây là lần đầu tiên mẹ cho con cặc của tôi vào miệng và nó được bao phủ bởi tinh dịch của tôi và nước của chính mẹ. Mẹ liếm nhẹ nhàng, sự dịu dàng đó khiến con cặc mới xuất tinh của tôi vô cùng thoải mái. Chẳng bao lâu sau, tôi đã cương cứng trở lại. Mẹ ngước nhìn tôi và tiếp tục hành động của mình. 

Tôi có thể nói rằng đây là lần đầu tiên mẹ tôi cho một người đàn ông quan hệ tình dục bằng miệng và bà không giỏi việc đó lắm, ít nhất nó khác với những gì tôi nghĩ về video khiêu dâm. Cô ấy chỉ ngậm cặc tôi vào miệng và cẩn thận liếm quy đầu của tôi, như thể sợ làm tôi đau. Nhưng sự kích thích quá sức chịu đựng của tôi, nên tôi hấp tấp đè mẹ vào người mình lần nữa. Lại một cơn bão dữ dội nữa. 

Đối với kỳ thi ngày mai, mẹ tôi chỉ làm điều đó với tôi hai lần và sau đó ngăn tôi làm lại. Tôi không còn cách nào khác là ôm mẹ và ngủ thiếp đi. 

Sáng sớm hôm sau, mẹ đánh thức tôi dậy và chúng tôi cùng tắm. Mẹ cho tôi quan hệ bằng miệng một lúc trong phòng tắm, khiến tôi hưng phấn đến mức đụ mẹ trong bồn tắm. Sau khi thu dọn đồ đạc, bố cũng ở đây. Mẹ tôi và tôi đã khôi phục lại mối quan hệ mẹ con. Ăn sáng xong tôi bước vào phòng thi. 

Hai ngày rưỡi tiếp theo, kỳ thi đương nhiên diễn ra rất suôn sẻ, chuyện chăn gối giữa tôi và mẹ cũng diễn ra rất suôn sẻ. Sau khi học cách thực hiện tình dục bằng miệng, chúng ta có một cách khác để tận hưởng niềm vui. Tôi còn xin mẹ cho tôi bú cu như trong phim khiêu dâm. Mẹ đã cố gắng hết sức để làm tôi hài lòng và khiến tôi cảm thấy thoải mái mỗi tối. Làm thế nào kỳ thi của tôi có thể không diễn ra tốt đẹp? 

Đáng tiếc, kỳ thi tuyển sinh đại học chỉ kéo dài hai ngày rưỡi. Sau khi học xong môn cuối cùng, chúng tôi trở về nhà. Bố bảo các bạn cùng lớp đi thư giãn nhưng tôi cứ nghĩ về cơ thể của mẹ và thấy mọi thứ khác thật nhàm chán. Đã nếm trái cấm, đương nhiên tôi sẽ bị nó mê hoặc, chưa kể chính người mẹ xinh đẹp, đáng yêu của tôi cũng là người cùng tôi nếm trái cấm. 

(9)

Kỳ thi tuyển sinh đại học đã kết thúc, như thể mọi việc trên đời đã xong. Cả ngày tôi không có gì để làm, tôi nói điều đó thật thư giãn, nhưng điều này còn khó chịu hơn là có việc gì đó để làm. Việc học biến mất khỏi tâm trí tôi, chỉ còn lại mẹ tôi. Sau khi quan hệ bằng miệng với mẹ, tôi bị ám ảnh bởi phương pháp này và mẹ tôi có vẻ rất thích nó. Những lần quan hệ tiếp theo chúng tôi sẽ quan hệ bằng miệng một lúc cho thật hưng phấn trước khi đưa vào. Điều này làm cho cơn cực khoái trở nên mãnh liệt hơn và chúng tôi thực sự thích thú với nó. 

Ban đầu, bố tôi đề nghị mẹ con tôi đi chơi nhưng mẹ tôi bận công việc không thể đi được nên tôi phải bỏ cuộc. Về điều này, mẹ tôi đã đặc biệt xin lỗi tôi: bà đã thổi kèn cho tôi cho đến khi tôi xuất tinh. Trên thực tế, nó vô dụng. Làm sao tôi có thể ép mẹ tôi làm điều đó khi bà gặp khó khăn? 

Mùa hè năm nay nóng nực quá, mọi người trong gia đình tôi đều mặc rất ít đồ ở nhà. Mỗi lần nhìn thấy thi thể mẹ quấn trong bộ quần áo mỏng manh, tôi lại hưng phấn muốn chết, nhưng không nhịn được, cơ hội quá ít. Dù tôi rất vui mỗi khi ngoại tình với mẹ nhưng suy cho cùng thì không phải lúc nào điều đó cũng xảy ra. 

Một đêm nọ, mẹ tôi đang làm thêm giờ ở cơ quan. Sau khi bố con tôi ăn tối xong thì trời bắt đầu mưa to. Mẹ không mang theo áo mưa nên bố nhờ tôi mang về cho mẹ. Cuối cùng khi tôi đến văn phòng của mẹ tôi, tôi mở cửa và thấy mẹ tôi đang làm việc tại bàn làm việc. Cô ấy là người duy nhất ở văn phòng. Khi tôi nhìn lên, tôi thấy đó là tôi, ướt sũng. Dù tôi có cầm ô nhưng trời mưa to và gió mạnh khiến quần áo tôi gần như ướt sũng. 

Mẹ nhìn thấy tôi như vậy cũng biết tôi đến đây để mang theo áo mưa. Mẹ chạy nhanh tới, kéo tôi vào phòng, đóng cửa lại, mặc kệ trời mưa ướt đẫm người tôi, mẹ ôm tôi nói: “Con ngoan, mẹ biết con ngoan rồi, con cởi quần áo ướt ra đi, đừng để bị cảm lạnh.”

Vừa nói anh vừa giúp tôi cởi chiếc áo ướt. Tôi đã là một thiếu niên mười tuổi, mẹ tôi, người đã nhìn thấy tôi vô số lần, vẫn hơi choáng váng trước cơ bắp rắn chắc của tôi. Tôi nhìn cô ấy nhìn chằm chằm vào ngực tôi, dùng ngón tay lau nước mưa trên cơ thể tôi. Có cảm giác như cô ấy đang lau sạch người yêu của tôi. Tôi không kìm được mà ôm mẹ vào lòng. Mẹ nhẹ nhàng tựa vào tôi, mùi hương quen thuộc xộc thẳng vào mũi tôi. Tôi lập tức cứng người xuống đó. Mẹ tôi cũng cảm nhận được và nói: “Con ơi, đã lâu rồi con không quan hệ với mẹ. Thôi, hôm nay mẹ sẽ cho con thỏa mãn cơn thèm của con”.

Nói xong cô ấy ngồi xổm xuống và cởi quần tôi ra. Tôi chỉ cảm thấy con cặc của mình lại đi vào nơi ẩm ướt và mềm mại đó một lần nữa. Dưới sự bú của mẹ, tôi cảm thấy phía dưới sưng tấy rất khó chịu nên tôi ôm đầu mẹ và bắt đầu đưa vào, giống như đưa vào âm đạo của mẹ. Chẳng bao lâu tôi đã lọt vào miệng mẹ. Điều kỳ lạ là lần này mẹ tôi không nhổ ra tinh dịch của tôi như thường lệ mà nuốt hết. Tôi đỡ mẹ dậy, vừa định hỏi thì mẹ đã mỉm cười nói: "Con ngoan, mẹ thích đồ của con lắm. Lúc trước mẹ cũng xấu hổ lắm, nhưng thực ra mẹ rất thích khi con xuất tinh vào trong người mẹ, dù là trong miệng hay..."

Nhìn nụ cười vui vẻ và hài lòng của mẹ, phần dưới cơ thể tôi như bốc cháy lần nữa. Tôi chợt bế mẹ lên đặt lên bàn. Mẹ tôi hiểu ý tôi nên đã hợp tác với tôi bằng cách vén váy và cởi quần lót.

Tôi đưa tay ra và chạm vào nó. Người mẹ ướt đẫm và cơ thể mẹ run rẩy trước chuyển động của những ngón tay tôi. 

Tôi từ từ đưa con cặc cứng như sắt của mình vào trong cơ thể mẹ và bắt đầu đẩy từ từ. 

Vừa hôn vào má và cổ mẹ để tôi có thể đưa tay vào vuốt ve bầu ngực của mẹ, tôi vừa nói vào tai mẹ: “Mẹ ơi, con yêu mẹ, con muốn cho mẹ lên đỉnh. Mẹ ơi, mẹ thấy thoải mái không?”

Hơi thở của mẹ nhanh đến mức thở hổn hển và nói: "Được rồi, được rồi, con ngoan, hãy để mẹ đạt cực khoái nhé."

Lần này tôi đụ rất lâu khiến mẹ tôi gần như đạt cực khoái ba lần. Khi tôi xuất tinh trở lại, mẹ tôi thậm chí còn không còn sức để ngồi dậy mà chỉ có thể dựa vào tôi, rất lâu sau mới bình phục. Tôi bế mẹ ra khỏi bàn và nhìn thấy trên bàn có một mảnh ướt. Tôi không biết nó là của tôi hay của mẹ tôi. Tôi và mẹ phải mất rất nhiều thời gian để dọn dẹp nó. Sau đó chúng tôi ngồi trên ghế sofa trong văn phòng, vuốt ve nhau và trò chuyện cho đến khi tạnh mưa. 

Kể từ đó, mẹ con tôi đã tìm được nơi ở mới này. Cuối tuần, mẹ tôi thường nói mẹ phải làm thêm giờ, tôi lấy cớ đó để tụ tập cùng các bạn cùng lớp nên chúng tôi đến phòng làm việc của mẹ để hẹn hò. Trên bàn làm việc, trên ghế sofa, cạnh tủ đều là những nơi thích hợp để chúng ta quan hệ tình dục. Bố không bao giờ nghi ngờ điều đó, và những người ở nơi làm việc của mẹ có vẻ lười biếng và không bao giờ làm phiền chúng tôi. Cứ như thế, mùa hè năm đó, mẹ con tôi đã trải qua khoảng thời gian vô cùng hạnh phúc. 

Nhưng thời gian tốt đẹp luôn tồn tại trong thời gian ngắn. Tôi đã đạt được ước nguyện của mình và được nhận vào một trường đại học trọng điểm và sẽ bắt đầu học ở một thành phố khác. Cuối tuần trước khi tôi đi, mẹ tôi và tôi dành cả ngày trong văn phòng của bà. 

Cuối cùng, tôi đã kết thúc sự nghiệp trung học của mình với Phần thưởng của Mẹ. Nhưng tôi biết rằng phần thưởng của mẹ sẽ không bao giờ cạn, cũng như tình yêu mẹ dành cho tôi sẽ không bao giờ cạn. 

Hoàn thành văn bản
