============================================================
  Sóng loạn luân
  Tên gốc    : 亂倫的狂濤
  Nguồn      : https://sosing.com/2021/01/22/%e4%ba%82%e5%80%ab%e7%9a%84%e7%8b%82%e6%bf%a4/
  Thể loại   : loạn luân, quan hệ tình dục bằng miệng, bạn gái, chị gái, Anh chị em, mẹ, học sinh, gia đình, con gái, mẹ và con trai, dâm đãng, Giới tính nhóm/3P, giáo viên, trinh nữ
  Số chương  : 11
============================================================


------------------------------------------------------------
  [ Phần 1/11 ]
------------------------------------------------------------

Tác giả: NiveK.

(nêm)

Tên tôi là Zhang Kaiwen. Tôi là học sinh năm hai trung học và là học sinh cuối cấp trung học. Cha tôi mất vì bệnh tim cách đây 12 năm. Tôi có hai chị gái và một em gái, cách nhau 2 tuổi. Sau khi cha tôi mất, chúng tôi được mẹ tôi nuôi dưỡng. 

Chương 1 Tình dục bằng miệng của chị thứ hai

Bây giờ tôi đang nằm thoải mái trên giường, tận hưởng sự phục vụ của cái lưỡi linh hoạt và cái miệng thanh tú của chị hai. Nhìn mỹ nữ trên đũng quần nghiêm túc nuốt lấy dương vật không dài của mình (chắc chỉ 5, 6 tấc), tôi thực sự cảm thấy hạnh phúc khó tả. Oral sex có thể nói là cách xuất tinh được tôi yêu thích nhất (so với tư thế bình thường rất nhiều). 

"Không chịu nổi... Nhị tỷ... ta sắp xuất tinh rồi!" Tôi thực sự không thể chịu được sự xúc phạm của chị hai. 

Đầu của cô thứ hai nhấp nhô lên xuống một cách tục tĩu khi tôi đạt đến cao trào, và cô ấy phát ra âm thanh “bốp” từ miệng. Bởi vì sự tăng tốc của chị thứ hai, tôi phun tinh dịch của mình ra với âm thanh "rít, rít". Em gái tôi không ngần ngại nuốt tinh dịch của tôi từng ngụm lớn, tỏ vẻ say sưa. 

"Anh ơi, sao dạo này anh càng đi lâu hơn vậy? Lúc đầu em tưởng anh ra ngoài có 2 phút, nhưng bây giờ lại mất 30 phút, khiến em kiệt sức."

Tôi một tay vuốt tóc em gái, vẫn đắm chìm trong dư vị cực khoái: “Em còn chưa được chị huấn luyện.”

"Được rồi, hiện tại ngươi đã thoải mái hơn rồi, ta còn chưa dập lửa!" chị thứ hai phản đối. 

Nói xong, chị hai bước lên đùi tôi, rồi đặt cả thân trên lên người tôi và bắt đầu “khẩu chiến” với tôi. Cô ấy đưa lưỡi của mình "hoàn toàn" vào miệng tôi, (đôi khi tôi thực sự nghi ngờ làm thế nào cô ấy làm được điều đó...) Cô ấy làm việc chăm chỉ. Cô ấy ngoáy lưỡi tôi và hút nước bọt của tôi một cách mạnh mẽ. Sau đó cô ấy buông lưỡi tôi ra và bắt đầu tấn công núm vú của tôi. Đầu tiên cô dùng đầu lưỡi chạm nhẹ vào núm vú, sau đó đưa toàn bộ núm vú vào miệng, dùng lưỡi liên tục chạm vào núm vú. 

Sau tất cả những kích thích này, dương vật bị teo nhỏ của tôi đã đứng thẳng được. Tôi nhắc nhở cô ấy: “Chị ơi, không sao đâu.” Khi nghe điều này, người chị thứ hai nói:
sosing.com
Tôi nóng lòng muốn tóm lấy con cặc của mình và nhét nó vào cái lỗ bí mật vốn đã tràn đầy của cô ấy. Với một tiếng “Pfft”, toàn bộ con cặc được đưa vào lỗ của cô ấy, sau đó tôi bắt đầu đẩy vào. Vì cảm nhận được áp lực đè nặng nên tôi không khỏi hít một hơi thật sâu nhưng chị hai lại bắt đầu hét lên:

"Ồ... anh ơi... ừm... ừm... cặc của anh... dày quá... âm hộ của anh sưng quá... đầy quá... ừm... ừm... âm hộ của anh tê quá... và ngứa quá... ừm... ừm..."

Tôi nhắm mắt lại và tận hưởng tất cả những điều này, thỉnh thoảng lại phát ra những âm thanh vô nghĩa:

"A...ah...anh làm tôi thấy thoải mái quá...ah...đúng...đi sâu hơn...đụ chết tôi đi...ah...ah...ah...ah...tôi...muốn thua..."

Em thứ hai đạt cực khoái, nằm trên ngực tôi thở hổn hển. Khi thành âm đạo của cô thứ hai co lại, tôi xuất tinh vào cơ thể cô thứ hai mà không để lại bất kỳ “tinh dịch” nào. Sau khi xuất tinh, tôi thở ra một hơi dài...

Chúng tôi ngủ thiếp đi như thế này. 

Khi tôi tỉnh dậy thì chị hai đã đi vắng nên tôi phải dậy tắm rửa. Khi tôi đi ra phòng khách, tôi nhìn thấy một tờ giấy nhắn. Hóa ra chị hai tôi đi mua sắm nên tôi phải hâm nóng bánh pizza trong lò vi sóng rồi vừa ăn vừa xem TV. 

Lúc này, cửa đột nhiên mở ra. Tưởng là chị hai về nhưng không ngờ lại là mẹ tôi. Tôi lạ lùng hỏi: “Mẹ ơi? Mẹ không phải đi làm à?”

"Hôm nay tôi bắt đầu nghỉ một tháng."

"Tôi chỉ còn một tháng nữa là nghỉ hè. Bạn có kế hoạch đi đâu chưa?"

“Hãy đợi đến khi chị cả của con quay lại vào tuần sau, được không?”

Chị cả của tôi hiện đang là sinh viên đại học và sống trong khuôn viên trường. 

"Được rồi." Thực sự tôi chưa nghĩ tới việc sẽ đi đâu. 

Mẹ nhặt quần áo bước vào phòng tắm: "Phù! Cả người mẹ ướt sũng, nóng quá..."

Lúc này tôi chuyển sự chú ý từ màn hình sang mẹ. Hóa ra chiếc áo phông trên người mẹ tôi gần như ướt đẫm. Đường viền nội y của mẹ hiện rõ, bộ ngực to tròn đầy đặn như muốn nhảy ra khỏi áo lót khi di chuyển cùng mẹ tôi. Tôi sờ vào dương vật đang dần cứng lại của mình và thầm nghĩ: “Một ngày nào đó mình sẽ dùng những túi thịt đó để đụ mình…”

Lúc này, cửa lại mở ra, hóa ra nhị tỷ đã về. 

"Awen, ngươi tỉnh rồi!" Ngay khi chị thứ hai bước vào phòng khách, chị bước tới chỗ tôi và ngồi xuống cạnh tôi. 

“Tỉnh dậy đi, và “nó” cũng tỉnh rồi.” Tôi không thể không trêu chọc cô ấy. 

Không ngờ cô ấy lại mở khóa kéo của tôi, ngậm dương vật của tôi vào miệng, giọng mơ hồ nói: “Để tôi giúp anh dập lửa nhé!”

"Chị, mẹ đang tắm, ở đây không tốt sao!?" Tôi cảm thấy hơi khó chịu. 

Cô thứ hai dường như không nghe thấy và tiếp tục dùng lưỡi thọc vào quy đầu của tôi. Trong khi xoa dương vật của tôi bằng tay phải, cô ấy vuốt ve bìu của tôi bằng tay trái. 

Có lẽ tôi vừa mới thức dậy nhưng tôi sắp xuất tinh trong vòng chưa đầy mười phút. 

"Chị ơi, em... em sắp xuất tinh rồi..."

Em thứ hai phát ra âm thanh dâm đãng "ừm, ừm", như muốn nói với tôi: "Xuất vào, xuất vào cái miệng nhỏ dâm đãng của em gái anh!"

Tôi không dám làm thất vọng chị hai nên lập tức ấn đầu chị hai xuống, bắn hết tinh dịch đặc quánh vào cổ họng chị hai. Khi tinh dịch chảy ra, tôi nằm kiệt sức trên ghế sofa, chị tôi cũng phản ứng như lên cơn cực khoái. 

(Không thể được sao? Quan hệ tình dục bằng miệng cũng có thể dẫn đến cực khoái? Phải chăng lưỡi là vùng gợi cảm?) Mặc dù tôi hơi nghi ngờ, nhưng dù sao đi nữa, tôi vẫn cảm thấy dễ chịu…

Sau vài phút, tiếng xả nước liên tục trong phòng tắm đã dừng lại. 

"Ồ, mẹ giặt rồi." Tôi nhanh chóng kéo khóa nó lại. 

Nhưng chị hai vẫn còn đang hôn mê (vẫn còn có cái gì đó... ở khóe miệng) nên tôi phải nhanh chóng bế chị hai lên giường trong phòng mình, vừa đóng cửa là chạy ngay ra phòng khách. 

Lúc này mẹ tôi vừa từ phòng tắm bước ra vừa lau tóc. Mẹ tuy vẫn mặc áo phông và quần đùi nhưng thân hình quyến rũ của mẹ không hề bị che đậy, đặc biệt là cặp vú 36D đang “run rẩy” vì sự kiềm chế duy nhất của mình – chiếc áo phông. 

Em trai tôi đương nhiên không chịu nổi loại kích thích này nên nhanh chóng ngồi xuống ghế sofa, chuyển sự chú ý sang TV. 

"Awen, chị thứ hai của cậu về rồi à?" Mẹ dường như đã nghe thấy giọng nói của chị hai. 

"Ừ... ừ..." Tôi giật mình. 

Bởi vì tôi đã ném cô ấy lên giường trong cơn hoảng loạn. Nếu mẹ tôi phát hiện thì... Tôi lập tức chuyển sự chú ý của mẹ: "Mẹ, tối nay mẹ định ăn gì?"

Mẹ do dự rồi nói: "Chà... con có muốn ăn pizza không?"

"Được... được." Dù mới ăn nhưng tôi đã đồng ý vì cảm thấy có lỗi. 

Mẹ thản nhiên nhấc máy: “Con muốn ăn hương vị gì?”

“Hải sản…” Tôi vội vàng đứng dậy nói: “Tôi đi hỏi chị tôi muốn ăn vị gì.” Sau đó tôi bước vào trong. 

Khi mẹ tôi không để ý, tôi lập tức chạy vào phòng đánh thức chị hai và bảo chị ra ngoài nhanh. Cuối cùng tôi đã vượt qua được khó khăn.

Nhưng tôi lại yêu cái cảm giác lén lút này...

Thông tin cơ bản về nhân vật——Chị hai
Họ tên: Trương Tân Xuân
Sinh nhật: 14/2
Tuổi: 19
Số đo: 32C. 23:33
Vùng nhạy cảm: núm vú tai (lưỡi?)


------------------------------------------------------------
  [ Phần 2/11 ]
------------------------------------------------------------

Chương 2 Mẹ cũng thích à? 

Ăn tối xong, mẹ nói mẹ có việc phải ra ngoài, dặn chúng tôi phải chăm sóc nhà cửa cẩn thận rồi mới đi ra ngoài. Nhân cơ hội, tôi lập tức cởi quần, chị hai lập tức nuốt chửng dương vật đang cương cứng của tôi. Ngay khi chị thứ hai thấy cặc tôi dần cứng lên, chị liền cởi hết quần áo, dùng tay tóm lấy và nhét vào lỗ của tôi. 

"Chờ một chút! Nếu không cho ta xuất tinh bằng miệng trước, ta làm sao có thể rơi vào tình huống này?" Tôi đã ngăn cô ấy lại. Vì quá hứng tình nên cô ấy phớt lờ yêu cầu của tôi: “Đợi em… vui trước… vui trước đã!”

"Được rồi, thổi nó cho tôi sau nhé!" Tôi hỏi cô ấy. 

Không ngờ, tôi chưa kịp nói xong thì cô ấy đã ấn chặt vào mông tôi, ấn bụng xuống. Cứ như thế, cặc của tôi đã hoàn toàn bị lỗ thịt của cô ấy nuốt chửng. 

Lông mu của chị hai đen bóng, nhìn có vẻ hơi ẩm ướt, lông mu dày phủ kín cả ngọn đồi. 

Em thứ hai di chuyển lên xuống: "Ồ... anh ơi... ừm... ừm... cặc của anh... dày quá... ừm... lấp đầy âm hộ của em gái tôi... đầy quá... ừm... ừm... âm hộ chết tiệt... ừm... ừm..." Em gái thứ hai lắc đầu và bắt đầu rên rỉ điên cuồng. 

Sau 30 phút như vậy, chị tôi đã đến không biết bao nhiêu lần nữa. 

"Chị ơi, em...không thể làm được nữa, em...xuất tinh được không?"

"Được rồi...vậy...vào đi..."

Được sự khuyến khích của cô ấy, tất nhiên tôi đã xuất tinh dịch đặc vào cái lồn đang run rẩy của em gái mình. Em gái thứ hai lại bị kích thích và lên đỉnh lần nữa. 

“Chị ơi, đến lúc thổi cho em rồi phải không!?”

Cô thứ hai chỉ rên rỉ “Hừm” và “Hừm”, cô không còn chút sức lực nào nữa. Nhưng ham muốn bay bổng của tôi vẫn chưa nguôi ngoai nên tôi đã tóm lấy cô thứ hai và định đụ cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy. 

Lúc này, phía sau truyền đến một thanh âm: "Để ta thổi cho ngươi!" Tôi giật mình, khi nhìn lại, không ngờ mẹ tôi đã đứng sau lưng tôi rồi. Khi nhìn lại, tôi không ngờ phần thân dưới của mẹ tôi đang trần trụi, lông mu đen nhánh đã óng ánh ẩm ướt, hai môi âm hộ sưng đỏ do ham muốn tình dục cao độ. Không nói một lời, mẹ vùi đầu vào giữa hai chân tôi và bắt đầu mút. 

Tôi hoảng sợ: “Mẹ… mẹ…” Mẹ lè lưỡi trả lời.

"Thổi, lấy, mút, liếm và nhặt." Sự tấn công khéo léo của mẹ khiến tôi gần như xuất tinh, nhưng vì tôi chỉ xuất tinh một lần, và vì muốn tận hưởng cái miệng nhỏ ấm áp của mẹ nhiều hơn nên tôi đành chịu đựng. 

Tôi bắt đầu vuốt ve bộ ngực lớn của mẹ và nói: "Mẹ ơi, con có thể quan hệ bằng ngực được không?" Mẹ nhổ dương vật sưng tấy đỏ tấy do bị kích thích của tôi ra: "Đồ biến thái, con đang nghĩ đến chuyện gì thế này!" Mẹ nói một cách quyến rũ.

Thấy mẹ không phản đối, tôi lập tức đẩy mẹ xuống, ngồi lên người, kéo ngực mẹ lên, không chút do dự nhét mẹ vào khe ngực. Khi tôi đẩy mạnh, mẹ tôi bắt đầu rên rỉ liên tục:

"Ồ...ồ...đẹp quá...thoải mái quá...nhanh lên...ồ...tôi...sắp xuất tinh...ồ...ồ..."

(Ôi chúa ơi, lưỡi của con gái tôi là vùng gợi cảm, còn ngực của mẹ tôi là vùng gợi cảm…?) Trước khi tôi kịp nghĩ về điều đó, những cơn cực khoái đã lần lượt ập đến. 

"Mẹ...Mẹ...con sắp xuất tinh..." Vừa nói xong, tôi đã xuất tinh, gần hết vào miệng mẹ, mẹ nuốt tinh dịch của tôi vào từng ngụm lớn. 

Sau khi xuất tinh hai lần liên tiếp, tôi kiệt sức nằm xuống sàn. 

Lúc này, mẹ tôi lại bò tới liếm quy đầu của tôi: “Con cặc của con sướng quá, âm đạo của mẹ còn chảy nước!”

Con cặc của tôi lại cương cứng nhờ kỹ năng dùng lưỡi và miệng của mẹ tôi. Lúc này, tôi nhanh chóng bảo mẹ nằm xuống đất và bắt đầu thực hiện động tác piston. Tôi cúi đầu xuống và thấy môi âm hộ của mẹ tôi bắt đầu cọ xát vào ra dương vật của tôi với chuyển động mãnh liệt này. 

"A... con trai yêu... nhanh lên... mạnh hơn... mạnh hơn... ôi ôi... ngươi... chèn... chèn... mạnh hơn... ah... ah... con cặc to quá... Tôi... đẩy mạnh hơn nữa... tôi sắp mất nó rồi... à... mất nó... tôi sừng quá... ồ... ồ... cảm giác thật tuyệt với tôi..."

Mẹ đã lên đỉnh rồi, nhưng vì vừa rồi tôi đã đạt cực khoái hai lần nên tôi vẫn chưa cảm nhận được nên tiếp tục ấn mạnh vào âm hộ mẹ. Cứ thế, mẹ tôi tới 3, 4 lần liên tiếp thì tôi không nhịn được mà xuất tinh. "Tsk~tsk~" tất cả tinh dịch đều lọt vào âm đạo của mẹ tôi, và tôi ngủ thiếp đi vì kiệt sức. 

Thông tin nhân vật cơ bản——Mẹ
Tên: Li Shiqi
Sinh nhật: 9∕26
Tuổi: 37
Số đo: 36D. 24h35
Vùng nhạy cảm: âm vật (ngực?)


------------------------------------------------------------
  [ Phần 3/11 ]
------------------------------------------------------------

Chương 3 Xuất tinh vào miệng mẹ

Khi tôi tỉnh lại lần nữa thì đã là buổi trưa ngày hôm sau. Tôi không biết mình đã ngủ quên trong phòng mẹ từ lúc nào. Nằm cạnh tôi là mẹ tôi bán khỏa thân, chỉ mặc chiếc quần lót nửa cúp. 

Nghĩ đến “bài tập cường độ cao” ngày hôm trước, em trai lại đứng dậy với tinh thần phấn chấn. Trên cơ thể anh vẫn còn dấu vết ham muốn màu trắng sau khi quan hệ vào đêm hôm trước. Tôi nhanh chóng lên ngựa, cưỡi lên mẹ, cởi dây trói duy nhất trên người mẹ, nhét nó vào khe ngực dâm đãng của mẹ lần nữa và bắt đầu đẩy tới đẩy lui. 

Vì mẹ vẫn chưa thức dậy nên tôi cố gắng đẩy nhanh tốc độ đẩy của mình. Sau khi chăm chỉ như thế khoảng 20 phút, tôi xuất tinh khắp mặt mẹ mà không hề dè dặt. Tôi nhìn thứ tinh dịch đặc màu trắng trượt trên đôi má đỏ bừng của mẹ tôi và thậm chí một phần của nó còn lọt vào lỗ mũi của bà. 

Lúc này, mẹ tôi đang thong thả tỉnh dậy và giật mình khi nhìn thấy cảnh tượng trước mắt: con rắn khổng lồ trong thung lũng. Nhưng vừa ý thức được điều đó, anh ta đã nói với nụ cười trên môi: "Con điếm, nếu muốn chơi thì đừng đánh thức tôi trước khi chơi. Tôi đang ngủ làm sao có cảm giác được gì chứ!?"

“Ừ, tôi chỉ dùng tinh dịch để gọi cho em thôi.” Tôi cũng cười một cách thèm muốn.

Mẹ lấy tay lau tinh dịch trên mặt rồi nói đùa: "Ý kiến ​​hay đấy. Từ giờ mẹ sẽ đánh thức con dậy bằng miệng, còn con sẽ đánh thức mẹ bằng cách bắn tinh vào mặt."

"Tất nhiên rồi, nhưng bây giờ hãy để tôi phục vụ bạn trước!" Nói xong tôi quay người lại, nằm xuống và bắt đầu liếm lồn mẹ. 

Điều đập vào mắt tôi là âm hộ rất căng phồng và bộ lông mu gọn gàng của mẹ tôi. Môi bé hơi hé ra do khe hở đóng chặt. Qua ánh sáng rực rỡ ngoài cửa sổ, tôi dang đùi mẹ sang hai bên, cúi đầu nhìn thật kỹ lớp lông mu mềm mại của mẹ. Tôi thè lưỡi ra và đẩy vào khe hở của mẹ rồi bắt đầu vuốt ve ra vào. 

Âm đạo của mẹ tôi bắt đầu ẩm ướt dần dần. Tôi lè lưỡi và búng qua đưa lại âm vật của mẹ thật nhanh, thỉnh thoảng tôi dùng miệng ngậm và kéo lên xuống một cách tinh nghịch. Lúc này, miệng tôi tràn ngập tinh dịch mịn màng và ngọt ngào của mẹ, mũi tôi tràn ngập mùi hương quyến rũ nhất vùng cấm bí mật của mẹ tôi. 

Lúc này, toàn bộ dương vật của tôi lại tràn ngập ham muốn. Mẹ tôi dường như đã nhận ra điều này, liền dùng hai tay vuốt ve dương vật của tôi: “Nào, vào đi!” Cô không thể giúp được. 

Tôi cử động cơ thể sao cho phần thân dưới của mẹ hướng về phía mình, nâng đôi chân thon thả của mẹ lên, đẩy cặc tôi vào trong âm đạo của tôi rồi đưa vào một cách trơn tru. Âm đạo của mẹ đã được kích thích đủ, tinh dịch tiếp tục chảy ra ngoài và tôi bắt đầu bơm "Puff, Puff". 

"A...ah...ah...ngon quá...ừm..." Mẹ cứ rên rỉ. 

Sau vài phút, tôi cảm thấy dương vật của mình lần lượt bị bóp chặt. Mẹ tôi cũng im lặng và làm một biểu cảm đặc biệt. Có lẽ là do cô ấy đã lên đỉnh. 

Tôi nhét mạnh hơn, rút ​​ra, nhét vào, rút ​​ra, nhét vào... Mẹ đã đạt tới 4 lần cực khoái trước khi tôi có cảm giác muốn xuất tinh một cách vui vẻ. 

"Mẹ... con... không thể... nữa... con sắp... xuất tinh!"

"Mau đem nó ra ngoài, hôm nay rất nguy hiểm."

Tôi nhanh chóng rút cặc của mình ra, nhét vào miệng mẹ rồi phun mạnh. Nhìn mẹ nuốt tinh dịch lẽ ra phải có trong bụng mẹ một cách thích thú mang lại cho tôi một niềm vui không thể giải thích được…

"A...ah..." Mẹ không khỏi há hốc mồm, "Con...con...thật tuyệt vời!"

"Hehe... con gái của ông là người đã huấn luyện tôi rất tốt!"

"Anh và Xinchun bắt đầu...quan hệ từ khi nào?"

Tôi nghiêng đầu suy nghĩ một lúc: “Ừ… nửa năm trước…”

"Bạn có thể cho tôi biết chuyện gì đã xảy ra không?"

Tôi bắt đầu hồi tưởng: “Trong kỳ nghỉ đông…”


------------------------------------------------------------
  [ Phần 4/11 ]
------------------------------------------------------------

Chương 4 Trải nghiệm đầu tiên

(~Phần ký ức bắt đầu~)

Một buổi chiều, tôi đưa Xiao Yin (bạn gái tôi) về nhà và chúng tôi quan hệ tình dục trong phòng khách theo yêu cầu của Xiao Yin. Đây là lần đầu tiên của tôi và cô ấy cũng vậy, nên phải tốn rất nhiều công sức và tôi cảm thấy mình không biết phải bắt đầu như thế nào. Tôi lao tới và ấn quy đầu vào âm hộ của Xiao Yin, nhưng nó chưa đủ ướt khiến Xiao Yin phải khóc và la hét. (Có lẽ cô ấy còn trinh, đó là một trong những nguyên nhân!) Lúc đó tôi quá hứng thú nên không quan tâm đến sự sống chết của cô ấy nên chỉ nhét hết cặc vào trong cô ấy. 

Xiao Yin bất tỉnh vì đau, tôi không để ý nên tôi thả anh ấy ra và bơm mạnh, và anh ấy xuất tinh sớm sau chưa đầy ba phút. 

Tôi đặt con cặc co lại của mình vào trong cơ thể Xiao Yin và nằm xuống trao cho cô ấy một nụ hôn kiểu Pháp thật lâu. Chỉ khi đó tôi mới nhận ra rằng cô ấy đã bất tỉnh. Tôi giật mình vội bế em vào phòng rồi lấy khăn ướt lau khuôn mặt trẻ con của em. 

Tiểu Ân từ từ tỉnh lại. 

"Xiao Yin, em ổn chứ?" Tôi lo lắng hỏi cô ấy. 

“Ừ…” Cô gật đầu: “Nhưng anh tàn nhẫn quá, đau quá!”

"Xin lỗi, lần sau tôi hứa sẽ không làm như vậy nữa." Tôi tiếp tục: “Làm hôm khác hay tiếp tục?”

"Đau quá, làm sao tiếp tục đây?" Cô ấy nói một cách quyến rũ. 

"Hmm... nếu không thì oral sex thì tốt, chẳng phải phim khiêu dâm luôn có oral sex sao?"

Tiểu Nhân cũng không có biểu hiện gì ghê tởm, tôi nhanh chóng kéo cô ấy đứng dậy. Dương vật đói khát trừng mắt nhìn cô. Cô cố gắng lè lưỡi liếm quy đầu ngựa, sau đó đưa quy đầu vào miệng, dùng lưỡi liên tục dụi mắt ngựa. 

Đây là lần quan hệ tình dục bằng miệng đầu tiên của tôi. Con cặc của tôi được bao bọc bởi cái miệng ấm áp và ẩm ướt, dường như nó ngày càng dày hơn. 

Liếm liếm xong, Tiểu Nhân tựa hồ có hứng thú liếm liếm. Cô buông quy đầu ra và bắt đầu liếm qua lại dương vật (giống như liếm một que kem). Bị kích thích như thế, tôi liên tục lắc dương vật dính đầy nước bọt của mình. Xiao Yin lại đưa con cặc vào miệng, tôi cử động mông đáp lại, hy vọng đưa nó vào sâu hơn trong miệng Xiao Yin. 

"Huh... ừm... tôi... sắp... kiêm... Xiao Yin..." Vừa dứt lời, tôi đã xuất ra tinh dịch đặc quánh. Xiao Yin không có thời gian để buông tay. Anh ta uống một ngụm lớn tinh dịch rồi nghẹn ngào và ho. 

Xiao Yin lấy ra vài mảnh giấy vệ sinh và nhổ tinh dịch còn lại trong miệng ra. 

"Thật thoải mái... Tôi không ngờ oral sex lại thoải mái đến thế..." Tôi nói mà không biết mình muốn nói gì. 

(Bây giờ nhìn lại, có lẽ hồi đó tôi đã yêu oral sex...)

"Nhưng tôi không cảm thấy gì cả..." Tiêu Nhân cảm thấy mình đang ở thế bất lợi. 

"Hay là tôi đợi cho đến khi bạn không còn cảm thấy đau nữa và tôi có thể giúp bạn lần nữa!"

Xiao Yin đỏ mặt và nói: "Được rồi... vài ngày nữa tôi sẽ quay lại với bạn..." rồi đi về nhà. 

Thay đồ xong, tôi vào bếp tìm thứ gì đó để ăn. Vừa bước ra khỏi phòng đã thấy chị hai đang xem TV. Tôi đi lấy bánh mì và nước khoáng, sau đó ngồi trước TV xem TV với chị hai. 

"Awen..." Nhị tỷ đột nhiên nói: "Ngươi lớn rồi!"

"Hả?" Tôi nhất thời không nhận ra, quay lại nhìn chị hai với vẻ mặt khó hiểu. 

Cô thứ hai mỉm cười và cởi khóa quần của tôi, lấy dương vật đang co rút của tôi ra và bắt đầu liếm nó. 

"Chị ơi, chị có thấy không?" Tôi hơi ngạc nhiên. 

Cô thứ hai buông cặc của mình ra và nói: "Tất nhiên rồi! Xuất tinh vào miệng người khác là điều rất tệ." Nói xong, một anh chàng khác đưa cặc tôi vào miệng. 

"Anh cũng muốn ăn à?" Tôi hỏi một cách ngu ngốc. 

Lần này chị tôi ngừng nói và tăng tốc độ nói. Câu trả lời rõ ràng là "Có!" Tôi rất vui khi chấp nhận dịch vụ của cô ấy. 

Không mất nhiều thời gian để tôi xuất tinh vào miệng cô ấy, rồi lại xuất tinh vào âm hộ cô ấy, rồi lại kết thúc cuộc trao đổi tình cảm bằng miệng…

(~Hết phần ký ức~)

“Sau đó, chúng tôi quan hệ tình dục bất cứ khi nào có thời gian, khoảng 10 lần một tuần”.

"Còn Tiểu Yến thì sao?" Mẹ tò mò hỏi. 

“Tôi không biết. Tôi chỉ quan hệ được hai tháng đầu, sau đó cô ấy không đến với tôi nữa… Dù sao tôi còn có chị hai nên tôi không quan tâm đến cô ấy.”

Mẹ dường như đột nhiên nghĩ đến điều gì: "Nhân tiện! Con có dùng biện pháp tránh thai không?"

“Chị hai nói đang uống thuốc tránh thai. Hơn nữa, phần lớn tinh dịch của tôi đều ở trong miệng chị ấy nên khả năng có thai chắc chắn không cao phải không!?”

“Mẹ không thích uống thuốc tránh thai, từ nay trở đi, trong thời kỳ nguy cấp, chúng ta chỉ quan hệ bằng miệng và quan hệ bằng ngực.” Mẹ nói. 

(Mẹ tôi nói điều này có nghĩa là tôi sẽ có nhiều niềm vui hơn trong tương lai…!?)

"Được rồi, dù sao thì tôi thích quan hệ bằng miệng và quan hệ bằng ngực hơn..."

"Vậy bây giờ chúng ta chơi lại nhé!" Tôi vô tình bị cứng trở lại. 

Mẹ nhìn dương vật của tôi và nói: “Để mẹ thổi cho con nhé…” Rồi mẹ ngậm nó vào miệng. 

Mẹ một lần nữa thể hiện kỹ năng tuyệt vời của mình, và dưới sự tấn công dữ dội của mẹ, tôi cuối cùng không thể chịu đựng được nữa và dâng toàn bộ tinh dịch của mình cho mẹ. 

Thông tin cơ bản về nhân vật——Xiao Yin
Tên: Lin Xiyin
Sinh nhật: 17/1
Tuổi: Mới 17 tuổi
Số đo: 32B. 24.32
Vùng erogenous: không xác định


------------------------------------------------------------
  [ Phần 5/11 ]
------------------------------------------------------------

Chương 5: Suy nghĩ của chị gái

Mặc dù mấy ngày nay tôi và mẹ phát triển mối quan hệ thân thiết nhưng chắc là do bản tính thích cái mới ghét cái cũ…! Tôi luôn muốn tìm thêm nhiều cô gái. 

Sau vài ngày, chị cả của tôi cuối cùng cũng quay lại. Kể từ khi vào đại học, cô ấy đã bốn năm chưa từng quay lại, nên lần cuối cùng tôi gặp cô ấy là bốn năm trước. Sau bốn năm học đại học, có lẽ tôi đã là chuyên gia về giấc ngủ. Với ảo tưởng này trong đầu, tôi ra ga đón chị cả. 

Khi đến nhà ga, tôi thấy một hot girl mặc áo phông ngắn bó sát và quần jean chỉ dài đến đùi. Ban đầu tôi muốn tiến lên bắt chuyện nhưng nghĩ rằng chị gái tôi có lẽ vẫn đang đợi tôi nên tôi phải bước qua chị ấy nhanh hơn. Không ngờ, hot girl chặn tôi lại và nói: "Awen! Anh đi đâu thế? Em ở đây".

Tôi dừng lại và bối rối nhìn cô gái nóng bỏng. 

"Bạn không nhận ra chị cả của tôi? Đó là sự thật!" cô ấy cười. 

Tôi sửng sốt: "Chà! Cô ấy thực sự là chị cả à?" Tôi không thể không nghĩ như thế này. 

Sau đó tôi gọi: "Chị!? Chị là chị cả à?"

"Đúng vậy! Tôi còn có thể là ai nữa?"

"Em... em đã thay đổi nhiều quá! Bây giờ em thật xinh đẹp!"

"Tiểu tử ngươi, ngươi thật láu lỉnh!" Cô ấy nói một cách quyến rũ, nhưng trên má cô ấy lại có hai vết ửng đỏ. 

Tôi cảm thấy phần thân dưới của mình dần dần bắt đầu có phản ứng nên tôi nói: "Chị... chị, sau khi về rồi chúng ta sẽ nói chuyện đó nhé!" Sau đó tôi nhanh chóng bước ra khỏi nhà ga.

"Chị ơi, lên nhanh lên." Tôi đã ngồi trên chiếc xe tay ga 50cc của mình, "Bạn đã sẵn sàng chưa?" Tôi quay sang hỏi chị cả thì thấy rõ núm vú chị nhô ra khỏi áo. 

"Chị không... không mặc áo ngực..." Tôi giật mình vội quay đầu đi, nhưng lúc này em trai tôi đã đứng hẳn rồi. 

"Được rồi, Awen, đi thôi." Nói xong cô ấy vòng tay qua eo tôi. Tôi còn cảm nhận được bộ ngực đầy đặn của chị cả đang ép chặt vào tấm lưng rắn chắc của tôi. Tôi nhấn ga và phóng đi thật nhanh. 

Bàn tay của chị cả cách dương vật đang cương cứng của tôi chưa đến mười centimet, theo nhịp xe máy, tay chị sẽ di chuyển lên xuống. Tôi thực sự sợ cô ấy vô tình chạm vào con thú hung dữ này, nhưng càng nghĩ, con cặc của tôi càng cứng và to hơn nên tôi phải tăng tốc, mong về nhà thật nhanh. Nhưng mọi thứ đã đi ngược lại mong đợi của chúng tôi và chúng tôi đã gặp phải một cuộc kiểm tra trên đường. 

"Sao vậy, tôi không có bằng lái xe!"

"Không sao đâu, tôi sẽ lái xe. Dừng xe lại."

Chúng tôi đã thay đổi địa điểm. 

Vì là xe nhỏ nên vị trí rất nhỏ nên cặc của tôi sẽ va vào mông chị cả. Dù tôi có chút xấu hổ nhưng chị cả cũng không nói gì, tôi cũng không dám mở lời trước. Sau khi đi kiểm tra đường, chị cả không hề có ý định quay lại và vẫn không nói một lời. 

Trong bầu không khí khó xử, chúng tôi về đến nhà. Trước khi vào cửa, chị cả nói với tôi: “Tối nay 10 giờ đến phòng chị nhé”. Tôi không thể biết mình đang vui hay tức giận từ giọng điệu của mình. Tôi sững sờ một lúc rồi đi theo chị cả vào cửa. 

Ăn tối xong, cuối cùng tôi cũng thức đến mười giờ. Điều đáng lẽ phải đến luôn đến. Tôi bước đến phòng chị cả, gõ cửa và nói: "Mời vào." Chị cả tôi mở cửa ngay lập tức. 

Lúc này chị cả đã thay áo phông thành dễ thương nhưng quần vẫn giữ nguyên. 

"Chị, có chuyện gì vậy?" Tôi nói một cách tội lỗi. 

"Awen, cậu có muốn làm tình với tôi không?"

Tôi không ngờ rằng cô ấy sẽ nói thẳng điều đó. Tôi không nói nên lời và chỉ nhìn chằm chằm vào cô ấy. 

Khi thấy tôi im lặng, cô ấy bước tới cởi quần của tôi rồi bắt đầu dùng tay nghịch ngợm con cặc của tôi. Vì quá sốc nên em trai tôi không có ý định đứng dậy. Người chị cả có vẻ lo lắng nên dùng lưỡi gõ nhẹ vào quy đầu của tôi. Bị kích thích bởi nước bọt ướt át từ lưỡi cô ấy, cặc tôi cuối cùng cũng bắt đầu sưng lên. 

Chị cả được động viên nên tiếp tục dùng tay sờ vào gốc cặc, vừa liếm rãnh nối quy đầu và dương vật, còn tay kia nghịch nghịch tinh hoàn của tôi. Dưới ba lần kích thích như vậy, cặc của tôi sưng lên đến giới hạn. 

Lúc này, chị cả đã cởi áo, để lộ bộ ngực đầy đặn. Tôi đẩy cô ấy xuống đất và bắt đầu mút núm vú còn trinh của cô ấy một cách thô bạo. Cô rên rỉ yếu ớt. 

Lúc này tôi cởi hết quần áo và cởi quần của chị cả. Vừa định nhét vào, chị cả đã kêu lên: "Awen, không, đang là thời kỳ nguy hiểm!"

“Nhưng bây giờ tôi không tìm được bao cao su…” Tôi cảm thấy có chút tiếc nuối.

"Awen...bạn có thích quan hệ qua đường hậu môn không?" 

"Quan hệ qua đường hậu môn? Tôi không thực sự thích nó...Tôi cảm thấy hơi...bẩn thỉu."

“Vậy hôm nay tôi chỉ có thể làm tình bằng miệng thôi…”

Mắt tôi vừa sáng lên, tôi quay lại không nói một lời, nằm trên người chị gái và bắt đầu liếm lỗ âm đạo ẩm ướt của chị ấy, đồng thời cố gắng đưa cặc của mình càng gần miệng chị ấy càng tốt. Tôi dùng lưỡi liếm toàn bộ âm đạo của em gái, đưa lưỡi vào sâu trong âm đạo của em, cạo mạnh vào thành âm đạo và nuốt chất lỏng chảy ra từ thành âm đạo vào bụng. 

Chị cả lúc này mới mở miệng ngậm cặc tôi vào miệng. Cảm giác ấm áp bao trùm toàn thân, tôi không khỏi ngừng tấn công và rên rỉ. Đầu cô ấy nhô lên hạ xuống, môi cô ấy ngậm chặt cặc tôi, mút thật mạnh, lưỡi cô ấy quấn quanh trục cặc, ngọ nguậy qua lại, răng cô ấy cắn nhẹ vào gốc cặc, khi bóp, tôi có cảm giác như sắp xuất tinh. 

“Chị ơi, chậm lại đi, em sắp xuất tinh rồi!” Kỹ thuật của chị gái thực sự tốt. 

Chị cả tiếp tục nuốt cặc “ừm, ừm”. Không nhịn được, tôi phun tinh dịch ấm áp vào miệng chị cả. 

"Chị ơi, chị thật tuyệt vời! Chị có thường xuyên luyện tập với bạn trai không?"

"Đúng vậy, nhưng anh tốt hơn bạn trai tôi rất nhiều. Anh ấy chỉ cho tôi quan hệ tình dục bằng miệng mỗi lần hai hoặc ba phút."

Khi tôi trả lời, tôi nói: “Thử lại đi. Lần này nếu tôi không cho em thổi trong 30 phút thì tôi sẽ không cho em quan hệ bằng miệng nữa”. Sau đó tôi đút cặc của mình vào miệng chị cả. 

Chị cả lặp lại chiêu trò cũ của mình và khiến tôi xuất tinh trong khoảng mười phút. Lúc này tôi mới nhớ đến cảnh chị cả bú cặc tôi khiến tôi ngượng ngùng xuất tinh. Tôi quyết tâm làm cho chị cả xấu hổ dù chỉ một lần nên tôi đã cố chịu đựng và hướng sự chú ý vào cái lồn của chị cả. Ở đó vốn đã ẩm ướt, hơi ẩm tỏa ra ấm áp và hơi ngọt, khó chịu hơn bất cứ thứ gì khác gấp trăm lần. 

Sau đó tôi di chuyển đầu lưỡi của mình qua âm vật của cô ấy. Sau khi trêu chọc vài lần, cơ thể cô ấy lắc lư nhẹ theo nhịp chuyển động của tôi, tinh dịch chảy ra khỏi âm đạo. Âm vật dần trở nên nổi bật hơn. 

Lần này chị cả không nhịn được mà rên rỉ. Đòn tấn công của chị cả chậm lại một chút nên tôi có thời gian tăng tốc độ tấn công. Dần dần, chị cả ngừng rên rỉ và chỉ lắc lư cơ thể. Nước tiếp tục chảy ra khiến tôi choáng ngợp. 

Lúc này, chị cả đột nhiên cứng người vài giây. Tôi biết cơn cực khoái của cô ấy sắp đến nên tôi di chuyển nhanh hơn, hy vọng khiến cơn cực khoái của cô ấy kéo dài lâu hơn và khiến cô ấy tận tâm hơn với tôi. 

"Chị, chị khỏe không? Có thoải mái không?"

"Awen, ngươi thật sự rất tuyệt vời!"

"Chị, lần này chúng ta hãy chậm lại và cùng nhau đạt đến cao trào nhé?"

Chị cả ngượng ngùng đáp lại và bắt đầu liếm cặc tôi. Tất nhiên tôi cũng lè lưỡi và thâm nhập vào âm hộ của cô ấy...

Chúng tôi đạt cực khoái hai hoặc ba lần cùng nhau. Lúc đó đã là 2 giờ đêm. Dù gần như kiệt sức nhưng tôi vẫn cố gắng trò chuyện với chị cả. Bởi vì tôi từng đọc một báo cáo rằng phụ nữ ghét những người đàn ông ngủ ngay sau khi quan hệ. Tôi đã quyết định làm cho chị cả của tôi cần tôi. 

Thế là đã 4, 5 giờ tôi ngủ quên trong phòng chị cả. 

Thông tin cơ bản về nhân vật——chị cả
Họ tên: Trương Tân Kiệt
Sinh nhật: 4∕20
Tuổi: 21
Số đo: 35E. 23,34
Vùng erogenous:


------------------------------------------------------------
  [ Phần 6/11 ]
------------------------------------------------------------

Chương 6 Mối quan tâm của chị hai

Sáng sớm hôm nay, em gái tôi, người đã sống ở nhà ông nội tôi ở nông thôn kể từ kỳ nghỉ hè, cuối cùng cũng đã trở lại. Tôi bị chị cả đánh thức. Cô ấy sợ em gái tôi nhìn thấy tôi khỏa thân ngủ trên giường của chị cả nên tôi nhanh chóng mặc quần áo. Vừa bước ra khỏi cửa đã bị ai đó đụng phải.

"Chị, là chị..." Tôi có chút không nói nên lời. 

"Anh trai, đã lâu không gặp." Cô em gái không có giọng điệu gì lạ cả. Sau đó anh ấy nói: "Đi ăn sáng nhanh đi. Chị ơi, chị đi ăn sáng nhanh đi."

“Mẹ đâu?” Tôi hỏi. 

“Cô ấy đi chơi tennis và khoảng 9 giờ mới về.”

Tôi bước đến bàn ăn thì thấy chị hai đã đang ăn sáng. 

"Chị hai, chào buổi sáng!"

"Ồ, chào buổi sáng, Awen."

Tôi kéo ghế cạnh chị thứ hai rồi ngồi xuống. Sau đó chị cả và em gái cũng tới phòng ăn. 

Trong lúc chúng tôi đang trò chuyện, cười đùa vui vẻ trong lúc ăn sáng, cô em đột nhiên nói: "Này anh, vừa rồi anh vào phòng chị gái làm gì vậy?" Cô ấy rõ ràng nghĩ rằng tôi đã đến phòng chị gái vào buổi sáng. 

"Ừm... em đi mời chị cả đi ăn..." Tôi đành phải loay hoay. 

“Mối quan hệ của hai người trở nên tốt đẹp như vậy từ khi nào vậy?” Chị hai đột nhiên nói chua chát. 

Chị thứ hai thậm chí còn không biết rằng tôi và mẹ tôi đã quan hệ tình dục (mặc dù hôm đó tôi và mẹ tôi quan hệ tình dục trước mặt chị cả nhưng chị ấy dường như không để ý). Cô ấy chợt phát hiện ra tôi xuất hiện từ phòng chị cả, đương nhiên có chút ghen tị...

"Chúng ta đều là một gia đình! Hơn nữa, chúng ta đều đã trưởng thành." Tôi tiếp tục nói lời tạm biệt.

Đại tỷ thản nhiên nói: "Đúng vậy!... Đừng nói chuyện này. Tiểu Xuân, gần đây con thế nào rồi? Có bạn trai chưa?" Chị cả chuyển chủ đề có chút mất tự nhiên.

Cô thứ hai nhìn tôi oán hận nói: “Vẫn chưa…”

Lúc này, tiếng mở cửa kêu cứu phá vỡ bầu không khí ngượng ngùng. Mẹ về đúng lúc lắm. 

"Mẹ về rồi, Tiểu Xuân, mẹ có biết hôm nay con về không?" Tôi nghĩ tôi đã thay đổi chủ đề một cách tự nhiên hơn. 

"Tôi vẫn chưa biết." Sau đó anh nói lớn: "Mẹ ơi! Con về rồi!"

Vài giây sau, mẹ xuất hiện ở cửa phòng ăn. 

"Tiểu Xuân, ngươi đã trở lại!" Sau đó anh ấy nói, "Bạn có no không?"

"Tôi no rồi." Tôi nói trước rồi bước vào phòng khách. 

“Tôi đi tắm trước, cậu có thể tiếp tục ăn.” Mẹ lại nói. 

Lúc tôi ngồi trên sofa, đang định bật TV lên, mẹ tôi xách quần áo đi tới: “Awen, con có muốn cùng nhau giặt không?” Mẹ tôi nhẹ nhàng hỏi. 

"Nhưng họ..." Tôi ngập ngừng. 

"Điều này không thú vị sao?" Mẹ có vẻ hơi phấn khích, hai má ửng hồng. 

"Được..." Tôi tắt TV, đứng dậy đi vào phòng tắm với mẹ. 

Tôi cẩn thận theo mẹ vào phòng tắm rồi khóa cửa lại. 

"Mẹ, để con cởi nó ra cho mẹ." Tôi ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ từ phía sau, rồi kéo quần áo mẹ lên. Ngay cả khi nhìn từ phía sau, dáng người duyên dáng của mẹ vẫn đẹp đến nghẹt thở. Sau đó tôi đưa tay cởi áo ngực của mẹ, bộ ngực trắng nõn đầy đặn của mẹ háo hức thoát ra khỏi sự trói buộc của chiếc áo ngực. 

Tôi lật người mẹ lại và bắt đầu tham lam liếm núm vú hơi sẫm màu nhưng vẫn còn mềm mại và đỏ mọng của mẹ. Trong lúc bú, tôi cởi quần của mẹ. Mẹ cũng vừa thở hổn hển vừa cố gắng kéo quần tôi xuống một cách gần như bạo lực. Sau đó tôi buông mẹ ra, cởi quần áo rồi bế mẹ vào bồn tắm đầy nước. 

Như thường lệ, mẹ tôi thổi kèn cho tôi trước. Tôi ngồi trên mép bồn tắm, nhìn mẹ nằm trên háng tôi và nuốt cặc tôi. Đôi vú đung đưa theo cơ thể mẹ, tạo ra âm thanh đập vào mặt nước. Trong phòng tắm chỉ có âm thanh này cùng những tiếng rên rỉ vô nghĩa phát ra từ miệng người mẹ, khiến cả phòng tắm tràn ngập không khí dâm đãng. 

"Mẹ ơi, thôi nào, con sắp xuất tinh rồi!" Mười phút trôi qua. 

Mẹ tôi nghe xong càng liếm mạnh hơn. 

"Tôi...không thể chịu đựng được nữa...Tôi sắp...xuất tinh..." Nói xong, tôi xuất tinh không thương tiếc. Liên tục có phóng xạ, phóng xạ, phóng xạ, người mẹ còn chưa kịp nuốt nước miếng đã nhỏ vài giọt tinh dịch xuống nước. 

Dù vừa xuất tinh xong nhưng dương vật của tôi vẫn cương cứng như trước nên tôi xin mẹ quay lại và muốn phục vụ mẹ. Tôi nhẹ nhàng đưa con cặc cứng cáp của mình vào trong âm hộ ướt át của mẹ và bắt đầu thọc nhẹ nhàng. Lúc này, toàn bộ phòng tắm vẫn còn đọng lại âm thanh - tiếng nước chảy và những tiếng rên rỉ vô nghĩa phát ra từ miệng mẹ tôi. 

Sau mười phút nữa, tôi sắp xuất tinh lần nữa. Mẹ tôi dường như cảm nhận được và kêu lên: "Đừng xuất tinh vào trong!" Nghe vậy, tôi lúng túng rút con cặc sắp phun trào của mình ra và xuất hết vào trong nước...

"Huh...huh...Suýt nữa tôi đã vào được rồi." Tôi nói với lòng biết ơn. 

“Ừ, nguy hiểm thật đấy…” Mẹ cũng cảm kích nói. 

"Nhưng nước bẩn quá, cậu nên đi tắm đi." Tôi đứng dậy mặc quần áo rồi nói: “Tôi ra ngoài trước.”

Tôi cẩn thận mở cửa phòng tắm và đảm bảo không có ai xung quanh trước khi ra ngoài. Một lúc sau, mẹ tôi cũng bước ra khỏi phòng tắm với khuôn mặt hồng hào. 

(Tôi không thể xác định lý do thực sự tại sao mặt cô ấy lại hồng hào như vậy...)

Nhìn đồng hồ, “11 giờ rồi… Tắm lâu như vậy có bị nghi ngờ không…” Tôi không khỏi căng thẳng. Tôi không muốn suy nghĩ nhiều vì tôi đi ngủ rất muộn nên định chợp mắt một lát. 

Tôi không biết đã mất bao lâu, nhưng điều đầu tiên tôi nhìn thấy khi tỉnh dậy là bầu trời ngoài cửa sổ. Lúc đó có lẽ là khoảng 5 hoặc 6 giờ. Khi tôi quay lại, tôi thấy ai đó đang nằm cạnh mình. Tôi không ngạc nhiên được lâu, vì tôi nhận ra người đó chính là chị hai của mình. 

“Chị hai, sao chị lại ở đây?”

"Awen... Em có chuyện muốn hỏi anh..." Nhị chị không ngủ mà lặng lẽ nằm bên cạnh tôi. 

Tôi không muốn trả lời vì tôi đã biết cô ấy sẽ hỏi gì. 

"Anh... anh có quan hệ tình dục với chị cả của tôi không?"

"Đúng." Ngay cả tôi cũng không thể tin được sao mình có thể trả lời một cách bình tĩnh đến vậy. 

"Và tôi cũng duy trì mối quan hệ tình dục với mẹ tôi, và mẹ tôi đã biết về chúng tôi." Tôi chỉ đơn giản là tiết lộ mọi thứ. 

“Với mẹ à?” Nhị tỷ cắn môi dưới: “…Ngươi cảm thấy ai khiến ngươi hài lòng hơn?”

"..." Tôi do dự một lúc: "...Mẹ."

Lúc này, chị hai đột nhiên cúi xuống không nói một lời, cởi quần tôi, dùng hai tay ôm lấy cặc tôi, môi áp sát vào quy đầu, có lúc lè lưỡi, quấn quanh liếm vào quy đầu của tôi, có lúc lại bao phủ gần hết cặc tôi bằng cái miệng ấm áp và ẩm ướt của mình. Tất nhiên, cô ấy vẫn liên tục di chuyển tay lên xuống. 

Mặc dù đòn tấn công như vậy sẽ không khiến tôi mất áo giáp, nhưng do tâm lý bù trừ, tôi cố tình thả lỏng Tĩnh Quan của mình và để tinh chất cô đặc tuôn ra. 

Chị thứ hai có vẻ rất phấn khích vì chị ấy làm tôi xuất tinh trong vòng 5 phút nên chị ấy nuốt từng ngụm lớn chất lỏng đó với vẻ mặt thích thú. 

Tôi nâng mặt chị hai lên nói: “Dù sao thì gia đình chúng ta cũng sẽ không có hậu quả gì, chúng ta chỉ cần thỏa mãn lẫn nhau là được, tình cảm sẽ tự hủy hoại mình…”

Cô thứ hai quay mặt đi và nói: “Ai… ai đang tỏ tình…” rồi bước ra khỏi phòng tôi. 

“Tôi hy vọng cô ấy sẽ lắng nghe…” Tôi chỉ có thể cầu nguyện. 

Đêm đó, chị cả gõ cửa phòng tôi. Thì ra cô không chịu nổi sự cô đơn trong căn phòng trống trải, hơn nữa cô còn biết mùi vị của đồ ăn. Đêm nay, chúng tôi cứ quan hệ tình dục bằng miệng với nhau (ai gọi cô ấy là thời kỳ nguy hiểm...và chúng tôi không mua bao cao su), nhưng chúng tôi vẫn rất vui vẻ. 

Ngày hôm sau, tôi thức dậy với những làn sóng khoái cảm ở phần dưới cơ thể, nhưng cú sốc trước cảnh tượng tạm thời ngăn cản khoái cảm của tôi: chị cả và chị hai đang cùng nhau liếm dương vật của tôi! 

Mặc dù tình huống này tạm thời làm mất đi niềm vui của tôi, nhưng sau khi tôi nhận ra toàn bộ sự việc, nó thực sự khiến niềm vui của tôi trở nên sâu sắc hơn. Lực xuất tinh là chưa từng có. Một lượng lớn tinh dịch được phun lên mặt hai chị em, còn lại rơi xuống bụng dưới của tôi. 

Chị cả và chị hai nhìn nhau cười, tham lam ăn tinh dịch trên mặt nhau rồi tranh giành phần bụng dưới còn lại của tôi. 

“Chị hai, chị đã nghĩ ra chưa?” Tôi vui vẻ hỏi. 

"Đúng!" Nhị tỷ cười đáp: “Còn chị cả và em đã đồng ý sau này sẽ giúp hai người cùng phục vụ.”

"Thật sao? Điều đó sẽ tuyệt vời."

Chúng tôi cùng nhau làm lại việc đó rồi đi ăn sáng. 

Thông tin cơ bản về nhân vật——Em gái
Tên: Zhang Xinting
Sinh nhật: 13/12
Tuổi: 15, gần 16
Số đo: 32B. 23:33
Vùng erogenous: không xác định


------------------------------------------------------------
  [ Phần 7/11 ]
------------------------------------------------------------

Chương 7 Di chứng

Cuộc sống như vậy kéo dài suốt một tuần...

Bữa sáng hôm nay tràn ngập bầu không khí hài hòa và khác thường như thường lệ. Cô bé không có phản ứng gì đặc biệt (nên nói thuần khiết hay chậm rãi?), nhưng vẻ mặt của người mẹ có chút kỳ quái. 

Ăn sáng xong, tôi tò mò hỏi thầm mẹ: “Mẹ, mẹ khỏe không?”

"Không...không..." Nghe có vẻ khó chịu. 

"Mẹ..."

"Awen, buổi chiều tôi phải ra ngoài trông nhà." Nói xong mẹ tôi phớt lờ tôi và đi thẳng về phòng. 

"Được rồi..." Tôi nói với chính mình khi nhìn vào cánh cửa đóng kín. 

Chiều nay mẹ đi vắng, bầu trời cũng u ám như lòng tôi. Tôi không khỏi lo lắng cho hai chị cả và chị hai cùng nhau đi mua sắm, còn mẹ tôi vừa mới ra ngoài...

Tôi lắc đầu, cố gắng xua đi cảm giác bất an trong đầu, rồi bật TV ném mình xuống ghế sofa, cố quên đi suy nghĩ này qua những chương trình tạp kỹ nhàm chán trên TV. 

Khoảng một giờ sau, cô bé vừa ngủ trưa xong đã buồn ngủ bước xuống cầu thang. 

"Chị, chị tỉnh rồi à?" Tôi rời mắt khỏi màn hình và đáp xuống em gái mình. 

"Vâng." Cô thản nhiên trả lời: "Em gái tôi đâu?"

"Chúng ta đi mua sắm nhé!"

"A! Cậu không hề mời tôi đi cùng." Cô giận dữ nói. 

“Ai bảo cậu ngủ trưa?”

Cô em gái lê bước đến ghế sofa và ném mình xuống ghế sofa.

"Anh ơi, em đói quá!" Cô ấy đột nhiên nói một cách quyến rũ. 

"Bạn muốn ăn gì?"

"Món ăn ưa thích của chị cả và chị hai của tôi!" cô ấy trả lời không chút do dự. 

"Hả? Cái gì cơ?" Tôi không thể hiểu được. 

"Ha ha, ta nhìn thấy ngươi thường xuyên làm tình bằng miệng!"

Lúc này, đầu tôi từ nghi ngờ chuyển sang ngạc nhiên, rồi từ ngạc nhiên chuyển sang vui mừng. Tôi nở nụ cười nói: “Ha ha, hóa ra là anh biết…”

"Ta đương nhiên biết, ta không phải trẻ con." Cô ấy thường nói điều này.

"Vậy... cậu nghĩ thế nào?" Tôi đã cố gắng xác định ý định của cô ấy.

"Hmm...tôi muốn thử."

"Hiện nay?" 

Cô ngây thơ trả lời: "Tất nhiên là bây giờ!"

Cô ấy nói vậy nhưng lại không dám chủ động kéo quần tôi xuống nên tôi tự cởi quần, "Kusla" dũng mãnh nhảy ra ngoài.

"Ngươi muốn làm gì thì làm, lần đầu tiên ta cho ngươi luyện tập, ngươi không cần lo lắng ta có thoải mái hay không." 

Cô bé chăm chú nhìn "nó" và không ngừng nuốt nước bọt. Cô từ từ cúi xuống, cố thè lưỡi gõ nhẹ vào quy đầu. Một chút chất lỏng trong suốt chảy ra từ mắt ngựa, nó dần dần trở nên ẩm ướt sau khi trộn với nước bọt của cô bé. Hành động này tạo ra những sợi tơ trong như pha lê giữa quy đầu của tôi và lưỡi của cô bé.

"Bạn có thể nuốt nó toàn bộ." Tôi đã cố gắng hướng dẫn cô bé. 

Cô bé ngước nhìn tôi và do dự một lúc, nhưng cô ấy vẫn đưa dương vật của tôi từng inch một vào miệng. Cô ấy ngước mắt lên và hỏi ý kiến ​​của tôi bằng mắt. Vẻ mặt ngây thơ và đầy dục vọng này thực sự khiến tôi không thể cưỡng lại được. Tôi không thể nói được lời nào trong một lúc và tận hưởng sự phục vụ của cô bé một cách thỏa mãn.

Cô bé nhìn vẻ mặt say sưa của tôi, trên mặt đột nhiên đỏ bừng. Có lẽ cô ấy đã nhận ra rằng vẻ mặt của mình thật quyến rũ…

Lúc này, cửa đột nhiên mở ra, âm thanh đột nhiên làm tôi giật mình. Tôi không thể kìm được tinh dịch của mình nữa và một lượng lớn tinh dịch đã rỉ ra ngoài. Tất nhiên, cô bé cũng sợ hãi và nhanh chóng nhổ cặc tôi ra. Thật trùng hợp, một lượng lớn chất lỏng màu trắng phun khắp mặt cô bé. 

Người bước vào là...Mẹ! 

Mắt mẹ mở to khi nhìn thấy điều này, nhưng sau đó mẹ đã bình tĩnh lại. Tuy nhiên, em gái tôi không biết tôi có quan hệ với mẹ nên em ấy cúi đầu xuống và bắt đầu run nhẹ. 

Mẹ từ từ bước tới. Khi mẹ cô đến gần hơn, cô bé bắt đầu run rẩy dữ dội hơn. 

"Mẹ...con..." Cô em gái cố gắng nói ra hai chữ. 

Người mẹ đột nhiên liếm tinh dịch trên mặt cô em gái. 

"Mẹ... ngươi..." Cô em gái cố gắng phun ra thêm hai chữ. 

Mẹ không trả lời mà chuyển trọng tâm và nuốt con cặc mềm mại (ha! ha!) của tôi vào miệng. 

Cô em gái cuối cùng cũng nhận ra: "À! Vậy ra các bạn cũng vậy..."

"Được rồi, tôi lại cứng rồi." Mẹ nói tiếp: “Mẹ mệt rồi, chúng ta đi nghỉ ngơi trước đi, con từ từ chơi đi!”

"...Ồ...Được rồi..." Cô em gái nhìn theo bóng lưng của mẹ, thốt ra hai chữ. 

Em gái quay lại nhìn tôi: “Bây giờ cả nhà đã làm tình với em rồi!” cô ấy nói một cách tinh nghịch. 

Tôi mỉm cười không đáp, chỉ nói: “Tiếp tục?”

Em gái cũng cười: "Đương nhiên!"

Cô bé hăng hái nuốt hết tinh dịch tôi phóng ra tiếp theo. 

"Bạn có thực sự muốn đến?" Tôi hỏi.

"Được rồi! Nhưng chị tôi sẽ quay lại sớm thôi..."

“Nếu không muốn họ biết thì tối nay hãy đến phòng tôi.”

"Được rồi, nhưng tối nay cậu phải giải quyết chúng thật nhanh!" em gái nói với một nụ cười nhọn. 

Trước bữa tối, chúng tôi chỉ xem TV một cách vui vẻ. Ăn tối xong, tôi tranh thủ thời gian rảnh rỗi lẻn vào phòng mẹ.

"Mẹ!" Tôi háo hức hỏi: “Có chuyện gì vậy anh?”

"Awen, mẹ nghĩ sớm muộn gì cũng phải nói cho con biết..." Sau đó mẹ tôi ngập ngừng nói: "Mẹ...có thai...có thai..."

Trong giây lát, tôi sốc đến mức không còn chống đỡ được nữa để khỏi bị ngã, nhưng phản ứng của tôi lại bình tĩnh đến không ngờ. Tôi bình tĩnh nói: “Có thai…? Cô… sắp sinh à?”

Mẹ cúi đầu: “Mẹ không biết…” Mẹ có chút ngơ ngác trả lời. Một người phụ nữ ba mươi tuổi như vậy lúc này hành động như một cô bé mười tuổi. 

Sau năm phút kéo dài cả thế kỷ, mẹ tôi ngẩng đầu lên nói: “Cởi nó ra! Mẹ không muốn người khác bàn tán”.

"Đừng vội quyết định. Chúng ta hãy tổ chức một cuộc họp gia đình rồi nói chuyện sau."

Mẹ lại cúi đầu xuống và ngừng nói. 

(Nhân tiện, để tôi giải thích tình hình hiện tại: mẹ tôi biết về tôi và chị cả, chị hai và em gái tôi; chị cả chỉ biết tôi đã quan hệ tình dục với chị hai; chị hai biết về tôi và chị cả và mẹ tôi; còn em gái tôi thì biết về tôi và chị cả, chị hai và mẹ tôi. Hơi phức tạp phải không?)

Tôi cảm thấy cần phải thông báo cho mọi người biết tình hình nên đã tổ chức một cuộc họp gia đình một cách ngẫu hứng. 

“Các thành viên trong gia đình, cuộc họp gia đình hôm nay chủ yếu là nói về chúng ta…” Tôi dừng lại: “… vụ loạn luân của chúng ta.”

Em gái và mẹ đã biết chuyện này từ lâu nên không phản ứng gì. Tôi đoán em gái thứ hai cũng mong đợi rằng tôi sẽ tấn công em gái. Chị cả nghĩ “chúng tôi” ở đây ám chỉ tôi, chị cả và chị thứ hai nên sợ hãi nhìn mẹ, với vẻ mặt lộ rõ ​​vẻ sợ hãi. 

Tôi nói tiếp: “Tôi đã quan hệ tình dục với cả gia đình mình hơn một lần…”

Nói xong, chị cả nhìn tôi ngạc nhiên rồi quay lại nhìn mẹ tôi có vẻ mệt mỏi. 

Tôi nói tiếp: “Nhưng bây giờ mẹ… đang mang thai…”

"Cái gì?!" Mọi người đồng thời kêu lên. 

"Ừ, mẹ đang mang thai. Chắc là hôm em gái tôi về vào tuần trước. Tôi và mẹ làm tình trong phòng tắm và xuất tinh ra nước... bởi vì có thể có thai..."

Lúc này mọi người trở nên im lặng, cả căn phòng yên tĩnh đến mức có thể nghe thấy nhịp tim của mọi người. 

Tôi phá vỡ sự im lặng: “Hôm nay chúng ta phải bàn xem có nên sinh con hay không”. Tôi quay lại nhìn mẹ. 

Mẹ nói tiếp: “Mẹ nghĩ cởi nó ra thì tốt hơn… Mẹ không muốn người ta bàn tán”.

Lúc này, chị cả đột nhiên lên tiếng: "Mẹ ơi, sinh con đi! Nếu mẹ sợ lời đàm tiếu thì cứ nói là con..."

Cô thứ hai cũng nói: "Đúng rồi! Chỉ cần chuyển đến một nơi không ai biết tôi trước khi cơ thể tôi thay đổi."

"Ý kiến ​​hay đấy. Sau khi sinh ra đứa bé, cứ cho là chị cả đi. Dù sao chị cả cũng đã du học được bốn năm rồi, đột nhiên lấy chồng và có con cũng không có gì lạ!" Cô em gái cũng đồng ý.

"Mẹ, con cũng đồng ý sinh con. Mẹ thấy thế nào?" Tôi nhìn mẹ và nói.

Mẹ miễn cưỡng cười: “Để mẹ suy nghĩ lại…”

“Hôm nay đừng ngủ muộn quá, tôi đi nghỉ đây.” Nói xong, mẹ tôi chậm rãi bước vào phòng, để lại chúng tôi nhìn nhau. 

Sau khi mẹ đóng cửa lại, cả nhà chỉ còn sự im lặng...

“Cuộc hẹn buổi chiều thì sao?” Chị tôi đột nhiên nhẹ nhàng nói điều này. 

Tôi quay lại nhìn chị cả và chị hai: “Các chị có muốn đi cùng không?”

"Không được, ngươi và Tiểu Đình đi ngủ sớm đi!" Sau khi chị cả nói xong, lòng nặng trĩu bước trở về phòng. Cô thứ hai nhìn tôi với ánh mắt có chút buồn bã: "...Em cũng không muốn nữa." Sau đó cô trở về phòng với chị cả. 

"Phòng của tôi?" cô bé nói. 

"Được rồi..." Thực ra tôi mệt rồi.

Bước vào phòng cô bé, đồ đạc không khác gì phòng cô gái bình thường, nhưng trong phòng cô bé như vậy có một thứ nổi bật - thuốc tránh thai! 

“Anh đang uống thuốc tránh thai à?” Tôi không thể không hỏi. 

“Đúng rồi! Vì tôi thấy anh thường xuyên không xuất tinh được do đang trong thời kỳ nguy hiểm nên tôi…”

"Thật sự..." Tôi thực sự không biết mình nên phản ứng thế nào. 

Cô bé ngừng nói nhảm và chủ động cởi quần áo. 

Tôi nhờ em gái thổi kèn cho tôi, em ngoan ngoãn cúi xuống ngậm quy đầu của tôi vào miệng. Đây là lần thứ hai cô thấy quen, và đây là lần thứ hai cô làm chuyện như thế này. Cô ấy đã có chút hiểu biết về cách kích thích và trêu chọc để đàn ông cảm thấy thoải mái. Cô ấy dùng tay đồng thời kích thích tinh hoàn và thao tác con cặc khiến tôi càng cảm thấy khoái cảm hơn. 

"Hmm... ừm... không tệ... ừ... ngon quá... ồ... à..."

Để khuyến khích em gái của mình, tôi liên tục khen ngợi kỹ năng của cô ấy, và dưới sự khuyến khích đó, Limei đã liếm cô ấy gần hai mươi phút cho đến khi miệng cô ấy đau và yếu đi. 

Do thể chất của tôi đã cạn kiệt trong vài ngày qua, phản ứng của tôi với khoái cảm dường như trở nên rất chậm. Tôi bảo em gái ngồi lên trên rồi từ từ đưa cặc của mình vào trong âm hộ em. Em gái đã cố gắng hết sức để thư giãn nhưng bên ngoài vẫn còn một phần lớn con cặc của tôi. Tôi cẩn thận đưa cặc của mình vào nhẹ nhàng, sợ em gái bị thương. Dù vậy, cô em gái vẫn cau mày thật sâu. 

"...Chị...chị vẫn có thể chịu đựng được chứ?"

"...Ừm...hm...không sao đâu." Câu trả lời là rất khó khăn. 

Khoảng nửa giờ sau, tôi vẫn không có tiến triển gì. Quy đầu của tôi bị chèn ép bởi bức tường thịt ấm áp và ẩm ướt của em gái tôi, ham muốn tình dục của tôi dần dần chuyển từ nhỏ giọt thành sóng. Lúc này, tôi không thể chịu đựng được nữa nên đẩy cô con gái nhỏ của mình xuống mép giường rồi đụ cô bé từ phía sau theo kiểu doggy. Tôi bắt đầu đâm mạnh, ham muốn tình dục đã biến tôi thành một con thú! ! 

Lúc đầu, cô bé hét lên đau đớn và nói đủ thứ điều khó chịu. Nhưng sau khi tôi đút gần trăm lần, cô bé đã bị đẩy từ vực sâu đau đớn lên cao trào. Dưới sự thúc đẩy cố ý và liên tục của tôi, đỉnh điểm của cô bé không hề giảm bớt mà lại dâng lên, kéo dài gần năm phút. Nước từ âm hộ màu hồng của cô ấy chảy dọc theo đùi cô ấy và cặc tôi. Với sự giúp đỡ của cơn co thắt kéo dài năm phút của cô ấy, tôi đã cố gắng đạt cực khoái. 

"Chị...em sắp xuất tinh..." Không suy nghĩ nhiều, tôi đột nhiên xuất tinh vào âm đạo vẫn đang co giật của cô gái, sau đó trộn lẫn với tinh dịch của cô gái rồi chảy ra ngoài...

Tôi mệt mỏi ôm em gái mình vào ngủ cùng nhau. Trong phòng không hề có một chuyển động nào, chỉ để lại trên sàn một vết bẩn trộn lẫn với tinh dịch, tinh dịch và máu trinh nữ, tản ra một bầu không khí có phần dâm đãng...


------------------------------------------------------------
  [ Phần 8/11 ]
------------------------------------------------------------

Chương 8 Nữ Giáo Viên

Ánh sáng ban mai xuyên qua tấm rèm khép hờ vào phòng sau cơn bão. Ngay cả đối với tôi, căn phòng tối tăm đột ngột sáng lên cũng không còn thích hợp để ngủ nữa. Tôi cẩn thận đứng dậy, không muốn đánh thức cô em gái vẫn đang ngủ yên bên cạnh. Tôi nhẹ nhàng mở cửa sổ, làn gió buổi sáng mát mẻ hòa lẫn với ánh nắng ấm áp phả vào mặt. Tôi nhắm mắt lại và tận hưởng thời tiết tốt hiếm có. 

"Chào buổi sáng, Awen!" Giọng của mẹ. 

"Chào buổi sáng! Mẹ..." Tôi quay đầu lại.

"Chúng ta đi ăn sáng nhé. Có bánh mì nướng kiểu Pháp tùy em thích."

"À... tốt..."

Người mẹ bước vào phòng và dừng lại trước vết bẩn từ tối qua: "Tôi... quyết định sinh con!"

"Mẹ... Con muốn chịu trách nhiệm... Nhưng con không biết làm thế nào..."

Người mẹ mỉm cười, nhẹ nhàng lắc đầu: “Đừng lo lắng. Mẹ là phụ nữ đã sinh bốn đứa con, mẹ biết cách ứng phó”.

"Mẹ..." Tôi chậm rãi bước về phía mẹ. Mẹ tôi ngẩng đầu lên và đưa môi cho tôi. Tôi hôn cô ấy không chút do dự. 

Đôi môi mềm mại của mẹ đã cho tôi những tác động chưa từng có khi mang thai. Tôi mút và ngửi mùi thơm thoang thoảng từ miệng mẹ, lưỡi tôi luồn qua hàm răng trắng và chạm vào chiếc lưỡi mềm mại của mẹ. Miệng chúng tôi tham lam hút nước bọt của nhau, và tay chúng tôi bắt đầu di chuyển không ngừng nghỉ quanh nhau. 

Tôi đưa tay lên ngực và xoa mạnh bộ ngực đầy đặn của mẹ qua lớp áo và áo ngực. Tôi bắt đầu cởi cúc quần áo và áo ngực. Quầng vú màu đỏ nhạt mọc lên ở đầu bộ ngực căng tròn và săn chắc, núm vú săn chắc thể hiện tinh thần phấn chấn. Tôi nghịch ngợm dùng lưỡi liếm nó rồi ngậm cả núm vú của mẹ vào miệng mút, dùng hai tay xoa thật mạnh. 

Tôi thực sự hưng phấn đến cực điểm, cuối cùng không nhịn được cởi quần của mẹ ra, bắt đầu dùng tay tấn công vào âm đạo đầy đặn và rắn chắc của mẹ. Nhẹ nhàng nâng mông mẹ lên, tôi tụt quần lót của mẹ xuống đến bắp chân mẹ. Điều đập vào mắt tôi là bộ mu cao và bộ lông mu đen gọn gàng của mẹ tôi. Hai môi âm hộ hơi hé mở do khe hở chật hẹp. 

Tôi dang đùi mẹ sang hai bên, cúi đầu nhìn kỹ. Mật ong thơm không biết xấu hổ mà chảy ra. Tôi thè lưỡi đón nhận kho báu mà tôi chưa bao giờ biết trân trọng này. Xương mu của mẹ tôi lại càng ngập đến mức tôi không thể chịu nổi. Tôi nhanh chóng ấn con cặc vốn đã cứng của mình vào cửa âm đạo của mẹ và xoa từ bên này sang bên kia cho đến khi toàn bộ con cặc ngập trong tinh dịch của mẹ. Tôi ngừng trì hoãn và đưa toàn bộ dương vật của mình vào âm đạo của mẹ. 

Hai môi âm hộ vốn đã đỏ và sưng tấy lại càng trở nên phấn khích hơn trước những cú thúc của tôi. Tôi bị khung cảnh này thu hút và đẩy mạnh hơn, tinh dịch của mẹ cũng tràn ngập những cú thúc của tôi. Bằng cách này, chúng tôi kích thích các giác quan của nhau và dần dần đạt đến cao trào. 

Có lẽ vì không muốn đánh thức em gái tôi nên mẹ cố tình hạ thấp tiếng rên rỉ, nhưng tiếng gầm trầm như vậy lại mang đến cho tôi cảm giác khoái cảm khác hẳn trước đây. 

Khoảng ba mươi phút sau, cả hai chúng tôi đều đạt đến cao trào khi đứng. Tôi cố gắng xuất tinh dịch đã mất từ ​​lâu từ âm đạo của mẹ vào âm đạo của bà. Rút dương vật yếu ớt ra, tinh dịch thuận lợi chảy ra, bên cạnh vết khô lại có vết mới. Mẹ khẽ thở dài. 

Khoảng ba phút sau, mẹ tôi thu dọn quần áo và bước ra khỏi phòng. 

"Tới ăn nhanh đi."

“Được…” Tôi cũng sắp xếp lại quần áo, liếc nhìn em gái mình rồi muốn bước ra khỏi phòng. 

"Anh trai, đợi một chút!" Cô bé đột nhiên nói: “Anh có thể giúp em đánh răng được không?”

Thì ra Tân Xuân đã tỉnh lại từ lâu, có lẽ cũng đánh giá cao màn trình diễn của tôi và mẹ, đồng thời cũng ngứa ngáy...

"Hả?! Đánh răng à?" Tôi hỏi với vẻ bối rối. 

"Cứ dùng ngươi... cái đó... nhét nó vào miệng ta!" Với vẻ mặt ngượng ngùng, cô ấy đã đưa ra một tuyên bố khiến mọi người đỏ mặt và thót tim. Cô bé có lẽ đã yêu thích cảm giác quan hệ tình dục bằng miệng. 

“Chúng ta ăn sáng trước nhé…”

"Không, kể từ bây giờ tôi muốn bạn đánh răng cho tôi điều đầu tiên vào mỗi buổi sáng!" Vẻ mặt có phần trẻ con của cô bé cho thấy sự kiên trì đáng kinh ngạc. 

Tôi đành phải cởi chiếc quần vừa mặc vào, lộ ra đứa em trai bơ phờ: “Em tự làm đi, anh không muốn cử động nữa.” Tôi bước chậm rãi về phía giường. 

Cô bé hào hứng dùng tay chống người dậy và đưa con trăn đang ngủ đông của tôi vào miệng như thể tìm được kho báu. Đầu tiên cô đưa toàn bộ con gà trống vào miệng thật sâu, sau đó từ từ rút ra. Trong khi dùng răng chà xát thành dải thịt, cô quấn lưỡi quanh dương vật và liếm nó cho đến khi nó chạm đến khe hở giữa quy đầu và dương vật. Cô cắn nhẹ nó và chạm vào lỗ gắn bằng lưỡi lên xuống. Sau vài giây, cô đưa toàn bộ con cặc vào miệng thật sâu và lặp lại các bước này. 

Ước chừng một phút sau, tôi rốt cuộc cũng chậm rãi cảm nhận được phần thân dưới đầy đặn của mình: "Xinchun, ngươi càng ngày càng khỏe, ngươi có thể nhanh như vậy làm cho ta cứng."

Cô bé không nói gì, chỉ ngước mắt nhìn tôi đáp lại. 

Cô ấy lặp lại các bước tương tự vài lần rồi thả con cặc gần như cương cứng của tôi ra: "Không có kem đánh răng, đánh răng cảm giác thật kỳ lạ." Cô đột nhiên nói đùa. 

Tôi không khỏi bật cười: “Xuất tinh xong là xong, không thể làm lại được…”

Lúc này, cô bé bắt đầu dùng tay nghịch nghịch dương vật của tôi, lúc nhanh lúc chậm, trông như đang say. Sau đó cô ấy dùng má cọ xát dương vật của tôi. Cuối cùng, cô từ từ thè lưỡi ra liếm quy đầu, sau đó há miệng đưa toàn bộ dương vật vào miệng. Miệng cô bé giống như một chiếc cốc hút, mút lên xuống, thỉnh thoảng lại nghiêng đầu, gập dương vật của tôi lại, “hút…hút…” Tiếng mút liên tục phát ra từ miệng cô bé. Một lúc sau, cô ấy đi xuống ngậm tinh hoàn của tôi vào miệng, hút vào hút ra từ trái sang phải. 

Hơn mười phút sau, tôi không thể chịu đựng được nữa. Trong khi cô bé lại ngậm dương vật vào miệng thì một dòng tinh dịch bắn vào miệng cô. Chỉ có một tiếng “Goo”, cô bé nuốt nó và liếm sạch quanh dương vật của tôi. 

"Tiểu muội, ngươi tiến bộ thật nhanh!" Tôi không khỏi ngưỡng mộ. 

"Đây hẳn là tài năng..."

"Đúng, đúng vậy, anh đúng là thiên tài, thiên tài trong việc quan hệ tình dục bằng miệng."

“Tôi ghét nó, đừng bắt nạt tôi…”

"Được rồi, đừng tán tỉnh nữa và ra ngoài ăn đi." Em gái thứ hai đột nhiên xuất hiện ở cửa. 

"Được rồi..." Tôi giật mình, nhanh chóng mặc quần vào rồi cùng em gái bước ra khỏi phòng. 

Sau khi vội vàng ăn sáng và nghỉ ngơi một lát, tôi lần lượt chơi với chị cả, chị hai và em gái vài lần. Chẳng mấy chốc, ngày trôi qua như thế này. 

Tại bàn ăn tối. 

“Ngày mai cậu sẽ bắt đầu dạy kèm mùa hè nên cậu phải đi ngủ sớm.” Mẹ bảo tôi. 

“Dạ... Ngày mai con có tiết dạy thêm…” Tôi đã quên hết chuyện đó từ lâu rồi, (không nhịn được, cuộc sống sung sướng quá…) Nhưng ý mẹ là tối nay không có trò vui gì cả! ? 

Tối hôm đó, tôi viết một ít bài tập phải nộp rồi đi ngủ…

Sáng hôm sau, tôi bị đánh thức bởi hơi ấm và hơi ẩm ở phần dưới cơ thể. Hóa ra là mẹ tôi đang thổi kèn cho tôi. Mẹ chỉ nôn lên xuống một cách đơn điệu, không sử dụng chiêu thức mạnh mẽ nào nhưng cũng quá đủ để đánh thức tôi dậy. 

"Mẹ ơi, chào buổi sáng!"

"Hmm... ừm..." là câu trả lời. 

Mẹ ra hiệu bảo tôi xuất tinh sớm (có lẽ mẹ sợ tôi về muộn) nên tôi thả lỏng hết sức lực, quả nhiên mấy phút sau tôi đã giải tỏa được nhiệt huyết dồn nén suốt đêm. 

Ăn sáng xong chúng tôi vội vã tới trường. Vẫn những người bạn cùng lớp, cùng một lớp học, nhưng điểm khác biệt là: gia sư nhập viện và một giáo viên (nữ) mới đến thay thế. 

Khi tôi bước vào lớp, cô ấy đang tự giới thiệu: “Tôi tên là Thiếu Tiểu Thất, bạn có thể gọi tôi là Saria, tôi sẽ làm giáo viên dạy thay trong một tháng…”

“Bạn cùng lớp này, cậu cũng học lớp này à?” Cô ấy đột nhiên nói với tôi.

"Ừ, tôi là..."

"Xin hãy ngồi xuống. Lần sau hãy cố gắng đến sớm nhất có thể nhé?" Sau đó anh ấy hỏi: "Tên bạn là gì?"

"...Zhang...Kevin..." Tôi có vẻ hơi do dự. 

Thầy gật đầu, phớt lờ tôi và bắt đầu giới thiệu lại về mình. 

Tôi không có ấn tượng gì về những gì cô ấy nói tiếp theo, bởi vì tôi bị thu hút sâu sắc bởi những đường cong tuyệt đẹp của cô Shao. Tôi tin rằng sở dĩ lớp học không có tiếng động ban đầu có lẽ là vì lý do này. 

Bộ ngực khủng thu hút nhiều sự chú ý đó là F hoặc E. Hơn nữa, cô ấy còn mặc một bộ đồ bó sát vừa vặn và gợi cảm. Khe nứt lờ mờ khiến tôi không khỏi chảy máu phần thân dưới, muốn bắn một phát vào rãnh này. 

"Thầy ơi, số đo của thầy là bao nhiêu?" Câu hỏi không sợ chết này đã thu hút sự chú ý của tôi. 

"35.25.34, cúp E... Tôi nghĩ đây là cỡ ngực mà bạn quan tâm hơn phải không?"

Không ngờ thầy Thiệu lại trả lời đơn giản như vậy, trong lòng dâng lên một trận cảm phục. Tôi nghĩ mọi người nên ngay lập tức coi cô ấy như một đối tượng của ảo tưởng tình dục. Có lẽ, thầy Thiệu đã bị cưỡng hiếp trong trí tưởng tượng của mọi người không dưới một trăm lần. Tuy nhiên, tôi quyết định áp dụng nó vào thực tế...

Trong tuần này, tôi đã điều tra nơi ở và thói quen sinh hoạt hàng ngày của thầy Shao. Tôi được biết cô ấy sống ở ký túc xá giáo viên của trường và thường trở về ký túc xá vào khoảng sáu giờ tối. Trong hai giờ sau giờ học, cô phải giải quyết một số việc ở văn phòng. 

Vì vậy, tôi cố tình đi dạo quanh văn phòng mỗi ngày trước khi về nhà để tìm kiếm cơ hội. Cuối cùng ngày hôm nay tôi đã tìm được cơ hội...

Trong văn phòng chỉ có hai người, bao gồm cả thầy Thiệu. Tôi nghĩ tới một vấn đề rồi cố ý đi vào hỏi thầy Thiệu. Tôi mong người kia rời đi trước nên tôi giả vờ như không hiểu gì cả, quả nhiên người đó cũng rời đi. Lúc này tôi giả vờ chợt nhận ra. 

“Ta hiểu rồi, ta hiểu rồi… Để báo đáp lòng tốt của sư phụ, ta sẽ dùng cặc của mình để an ủi ngươi.”

"Đừng đùa, tôi có chồng rồi." Biểu hiện của cô ấy rất bình tĩnh. 

Hóa ra cô ấy không bận tâm đến những lời như vậy, nhưng có lẽ anh ấy không ngờ rằng tôi nghiêm túc… cho đến khi anh ấy nhìn thấy con cặc đang nổi cơn thịnh nộ của tôi. 

Để ngăn cô bỏ chạy vì biết ý định của tôi, tôi một tay nắm chặt cánh tay của cô Shao, nhưng tay kia đã thò vào trong chiếc váy hẹp của cô. Tất nhiên là tôi sợ cô ấy hét lên nên tôi thô bạo dùng miệng bịt miệng cô ấy lại. Bàn tay trong chiếc váy hẹp của tôi không ngừng xoa bóp điểm nhạy cảm mà đàn ông mơ ước xuyên qua lớp lót của họ. Lúc này đôi mắt của thầy Thiệu đã mở to. Có lẽ anh ta quá sợ hãi và không còn nhiều sức lực để vùng vẫy. 

Không ngờ mọi chuyện lại suôn sẻ như vậy, nhiều suy luận trước đó cũng hoàn toàn vô dụng nên tôi xé quần lót của thầy, sau đó mở áo thầy ra, hai quả bóng hồng dịu dàng nhảy ra ngoài. 

Hóa ra cô không mặc quần lót nên tôi nhét núm vú đỏ sậm của cô vào miệng. Không ngờ cô ấy đột nhiên hét lên và nắm đấm bay vào người tôi. Tôi giận dữ cắn núm vú của cô ấy, cô ấy đau đến mức mắt đỏ hoe. 

"Đừng vùng vẫy, tôi đảm bảo cậu sẽ không bị thương." Tôi đe dọa. 

“Trương bạn học, xin cậu đừng làm vậy…” Cô cắn môi, mơ hồ nói. 

Tôi ngừng chú ý đến cô ấy và kéo cô ấy lên. Tôi định cho cô ấy một chút ngọt ngào trước. Vì vậy, tôi ngồi xổm xuống, dùng tay dang rộng đùi của Thầy Thiệu, lè lưỡi ra một chút và bắt đầu liếm nó. 

Nụ thịt của thầy có vẻ hơi khô nên tôi nhổ một ít nước bọt vào khe hở của thầy và bắt đầu liếm lại. Một lúc sau, cuối cùng thầy cũng vào cảnh, tinh dịch dần dần chảy ra ngoài. Tôi thè lưỡi, vặn xoắn trong âm đạo của cô giáo, lúc thì kéo, khi thì dùng tay vuốt ve môi âm hộ, cuối cùng đưa cô giáo lên cao trào. 

Cơ thể cô Shao run lên, cô không thể vùng vẫy vô ích được nữa nên tôi đặt cô xuống ghế, ngẩng đầu lên, quỳ xuống đất và bắt đầu đụ miệng cô. 

Có lẽ vì căng thẳng khi bị cưỡng hiếp nên lâu lắm rồi tôi mới xuất tinh nên tôi đặt cô giáo nằm sấp xuống đất, dùng cặp vú to kẹp chặt con cặc của mình rồi bắt đầu đẩy. Quả nhiên, với cảm giác tiếp xúc không thể so sánh được này, tôi mạnh mẽ phun ra một lượng lớn tinh dịch. Một lượng lớn tinh dịch phun lên chiếc cổ hồng hào của thầy rồi từ từ chảy xuống đất. Tôi nhúng một ít tinh dịch từ cổ giáo viên, bôi lên mặt giáo viên, thậm chí còn nhét một ít vào miệng giáo viên. 

Tiếp theo là cảnh thật. Tôi đặt hai chân của thầy lên vai, nhấc cặc của mình lên và cọ xát vào bên ngoài âm đạo của thầy vài lần. Đúng như dự đoán, cặc tôi trượt vào trong âm đạo cùng với tinh dịch dồi dào của thầy. 

Tôi nhét vào khoảng ba inch thì gặp chướng ngại vật. Tôi tự nghĩ: “Bằng cỡ chồng của Sư phụ!” Tôi đã suy nghĩ rất nhiều và nỗ lực hết mình, khám phá vùng đất còn trinh nguyên của Sư phụ. 

Tôi dùng tay kẹp chặt chân cô giáo, không từ bỏ cơ hội, tôi bắt đầu dùng cả hai tay vuốt ve bộ ngực to săn chắc của cô. Tôi gần như có thể cảm nhận được sự rung động từ ngực của cô giáo. 

Trời đã khuya, tôi chỉ muốn xuất tinh nhanh vào lồn cô giáo nên cứ bơm mãi, không còn bị phân tâm bởi những bộ phận khác của cô, cuối cùng xuất tinh vào xác cô giáo. 

Tôi nghỉ ngơi một lúc và nhìn ra ngoài cửa sổ. Trời cũng đã khuya nên tôi mặc quần áo, kéo thầy xuống gầm bàn, tắt đèn rồi hài lòng đi về nhà. 

Thông tin cơ bản về nhân vật——Thầy Thiệu
Họ tên: Thiệu Tiểu Thất
Sinh nhật: 08/10
Tuổi: 28
Số đo: 35E. 2534
Vùng erogenous: bên trong môi lớn


------------------------------------------------------------
  [ Phần 9/11 ]
------------------------------------------------------------

Chương 9 Khủng hoảng

Trước khi thực hiện kế hoạch, tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là cơ thể của người giáo viên tưởng tượng. Nhưng sau khi thực sự thực hiện kế hoạch của mình, tôi nghĩ đến chuyện gì sẽ xảy ra sau khi mình bị bắt, và tôi không khỏi bắt đầu hối hận. Càng nghĩ tôi càng thấy sai lầm. Tôi luôn cảm thấy để giáo viên một mình trong văn phòng là không tốt nên tôi lại dừng lại, quay người muốn quay lại văn phòng. 

Đúng lúc này, một bóng người đột nhiên từ trong văn phòng xuất hiện, trong nháy mắt biến mất không dấu vết...

Tôi bước nhanh đến phòng làm việc thì thấy cô giáo đứng dậy dọn dẹp đống bừa bộn trong phòng. Tôi nhẹ nhàng mở cửa, thân hình lấm lem của thầy như có một sức mạnh thần kỳ nào đó đột nhiên khiến tôi cảm thấy hưng phấn trở lại. 

"Sư phụ, ngài thấy thoải mái không? Sau này nếu ngài cần gì, tôi luôn có thể giúp ngài." Tôi đột nhiên nói điều này một cách mất kiểm soát. 

"Được...Ta muốn..." Thầy ngẩng đầu lên, trong mắt lóe lên dục vọng. 

Tôi sửng sốt một lát: “Em không nghĩ là em có chồng sao?” Tôi cố tình trêu chọc cô ấy. 

"Đừng để ý đến những chiếc đinh ba tấc, tôi muốn em ngay bây giờ." Cô bắt đầu cởi khuy ngực của bộ đồ. 

Hóa ra lúc nào đó cô ấy đã thay một bộ quần áo hoàn chỉnh, và chiếc túi trên bàn của cô ấy chắc chắn chứa bộ quần áo mà tôi đã xé. 

Tôi bước chậm rãi đến chỗ cô giáo và bắt đầu lại với chiếc quần lót của cô. Tôi kéo chiếc váy hẹp của cô ấy lên. Cô ấy đã thay quần lót đen và đeo dây đeo quần màu đen. Vốn dĩ tôi muốn cởi quần lót của cô ấy ra, nhưng tôi phát hiện quần lót của cô ấy hoàn toàn trong suốt ở xương mu nên tôi trực tiếp cọ xát ngón tay vào giữa môi âm hộ của cô ấy và thỉnh thoảng đưa ngón tay và quần lót của mình vào âm đạo của cô ấy. 

Cô không còn thụ động nữa. Cô ấy di chuyển tay một cách ngẫu nhiên, cố gắng tìm dây kéo quần của tôi, nhưng cô ấy không tìm thấy chìa khóa, vì vậy tay cô ấy bắt đầu cọ xát vào dương vật của tôi, khiến dương vật của tôi tiếp tục sưng lên và căng ra rất đau đớn. Vì vậy, tôi nhanh chóng dừng việc đang làm, cởi quần và con thú nhảy ra ngoài. 

Khi giáo viên nhìn thấy dương vật cương cứng, anh ta nóng lòng ngồi xổm xuống và đưa toàn bộ chiều dài của nó vào miệng. Kỹ năng nói của thầy rất thành thạo. Nó không giống như cảm giác đụ một xác chết vừa rồi. Tôi không khỏi rên rỉ:

"Thầy...thầy giỏi quá...mạnh quá...nhanh...dừng lại...em sắp xuất tinh rồi..."

Cô ơi, cô không dừng lại mà còn mút mạnh hơn khiến em muốn bắn. Toàn thân tôi bắt đầu run rẩy, và tôi không còn giữ được bình tĩnh nữa. Hàng ngàn quân phi nước đại ra ngoài, cổ họng thầy không ngừng phát ra những tiếng nuốt nước miếng “gulu”. 

Lúc này thầy bất ngờ ngửa đầu ra sau và thả cặc của tôi ra nhưng tôi vẫn không ngừng xuất tinh. Tinh dịch của tôi bắn vào lỗ mũi của thầy, vào mắt thầy, rồi lên tóc thầy. Đột nhiên, tinh dịch bắn tung tóe khắp nơi, sàn nhà gần đó phủ đầy tinh dịch màu trắng đục. Sau đó thầy đưa dương vật đang xuất tinh của tôi vào miệng và nuốt tinh dịch vào cổ họng thầy một lần nữa. Cảnh tượng này khiến tôi choáng váng. Cô giáo có vẻ rất giỏi trong việc làm hài lòng đàn ông. 

Quá trình xuất tinh kết thúc và con gà trở nên mềm mại nhưng cô giáo vẫn không buông con gà ra mà tiếp tục mút và liếm nên con gà lại cứng trở lại trước khi mềm. Tôi không thể phản ứng vì tôi đã bị mê hoặc bởi kỹ năng tuyệt vời của giáo viên. 

Lúc này, thầy đứng dậy, liếm tinh dịch quanh miệng rồi lấy ra một tờ giấy vệ sinh lau tinh dịch trên mặt: "Sao cậu choáng váng thế? Sao cậu không nhanh thể hiện đi, lúc trước khí thế đã đi đâu rồi?" Thầy nhìn phản ứng của tôi mà không khỏi bật cười. 

"Tôi...thầy...thầy thật tuyệt vời, thật tuyệt vời!" Tôi vừa mới tỉnh lại. 

“Sao anh không nhanh cởi quần áo của tôi đi…” Cô đột nhiên lộ ra vẻ mặt khêu gợi, hai má đỏ bừng. Cô giáo dường như có phản ứng cơ thể tự nhiên toát ra vẻ quyến rũ khiến đàn ông không thể cưỡng lại. 

Tôi vội vàng cởi từng bộ quần áo của cô giáo, chỉ để lại chiếc tất sọc khiến cô giáo càng thêm gợi cảm. Còn tôi chỉ mặc áo sơ mi đồng phục nên nhanh chóng nhấc cặc lên, bế thầy đưa vào từ phía trước. Đôi chân thon dài của cô giáo tự động quấn quanh eo tôi, bộ ngực hồng hào của Thẩm Nhiên đưa lên miệng tôi. Phần thân dưới của cô giáo vốn đã căng tràn, cô chủ động vung mông nên rất dễ bơm. 

Trọng tâm đòn tấn công của tôi chuyển sang núm vú màu đỏ nhạt cạnh miệng tôi. Tôi ngậm núm vú của cô vào miệng, dùng lưỡi linh hoạt liếm núm vú, thỉnh thoảng gặm núm vú. Có vẻ như thầy không thể chịu nổi nữa. Anh yếu ớt dựa vào vai tôi, nhưng phần thân dưới vẫn run rẩy, anh bắt đầu nói những điều vô nghĩa:

"Thật thoải mái... Đụ vào âm đạo của thầy... Đẹp quá... Thôi... Thôi... Thoải mái quá..."

Biết thầy sắp đạt đến đỉnh cao nên tôi tăng tốc độ bơm để đảm bảo thầy có thể đắm chìm hơn trong cảm giác tuyệt đẹp này. Lúc này, tinh dịch âm đạo của cô giáo ọc ra ngoài bắn vào quy đầu của tôi khiến tinh dịch của tôi lại mất kiểm soát, toàn bộ được xuất ra từng chút một vào âm đạo của cô giáo. 

Sự xuất tinh của cô giáo kéo dài trọn ba mươi giây, và âm đạo của cô tiếp tục co lại, kẻo tinh dịch của tôi rò rỉ ra ngoài. Khi cơn cực khoái của cô giáo dừng lại và cô ấy phải mất một lúc để đứng vững, tôi nhân cơ hội này chỉnh lại quần áo của mình. 

"Thầy, đã muộn rồi, có cần em theo thầy về ký túc xá không?" Tôi hỏi một cách trầm ngâm. 

"Không, tôi phải là người đưa cậu về nhà. Tôi có trách nhiệm đảm bảo an toàn cho học sinh..."

Trên đường về nhà, tôi tỏ ra ngoan ngoãn một cách đáng ngạc nhiên và chỉ nói chuyện với giáo viên. 

"Thầy ơi, sau này chúng ta có thể quan hệ tình dục nữa được không?"

"Tôi sẽ cố gắng hết sức để kiềm chế bản thân, nhưng tôi không thể làm phiền bạn."

“Nếu tôi không giúp được thì sao?”

"Chà... bạn có thể tìm thấy tôi ở văn phòng phải không?" Cô giáo suy nghĩ một lúc rồi nói: "Nhưng đừng đến gần tôi trước mặt các bạn cùng lớp..."

"Tất nhiên!"

Thầy đậu xe hơi xa nhà tôi, chắc là để tránh tai mắt người ta (tai mắt của gia đình tôi...) Tôi úp mặt lại gần, hôn nhẹ lên miệng thầy rồi chào tạm biệt. 

Khi tôi đến trường vào ngày hôm sau, tôi nhận thấy có thứ gì đó được gói bằng giấy màu nâu trong ngăn kéo của mình. Vừa mở ra, tôi đã rất sốc khi nhận ra đó là một chồng ảnh khỏa thân. Mặc dù ảnh không rõ nhưng tôi có thể biết rằng chúng được chụp trong phòng giáo viên. Dù khuôn mặt của tôi không rõ ràng nhưng trong bức ảnh, cô giáo xuất hiện đầy đủ và rõ ràng. 

"Kết thúc rồi. Tôi đã bị chụp lén, giờ tôi đã chết rồi..." Tôi không thể không nghĩ như vậy, mặc dù tôi không xuất hiện. 

"Ai đặt cái này lên bàn của tôi?" Tôi hỏi người bên cạnh.

"Có vẻ như là Michelle..."

"Michelle...?" Tôi nhìn về hướng cô ấy đang ngồi, cô ấy chỉ quay lại, nhìn thấy tôi và mỉm cười như không có chuyện gì xảy ra. 

Michelle là tên tiếng Anh mà giáo viên tiếng Anh đầu tiên của chúng tôi yêu cầu chúng tôi đặt cho cô ấy. Cô ấy tên là Xu Yuzhao, những người quen thuộc đều gọi cô ấy là Xiao Zhao. Cô ấy cũng mới chuyển đến trường khi khóa dạy kèm mùa hè bắt đầu và tôi thậm chí còn không nói chuyện với cô ấy. Tôi giơ chiếc túi giấy trên tay lên lắc lắc về phía cô ấy tỏ vẻ nghi ngờ. Sau đó cô ấy đứng dậy và bước ra ngoài, tôi theo cô ấy ra ngoài lớp học. 

"Bức ảnh này cậu chụp à?" Tôi hỏi trước. 

"Bạn có... thích giáo viên không?" Cô hỏi mà không trả lời.

"Tôi... mục đích của bạn khi chụp những bức ảnh này là gì?" Tôi làm theo gương cô ấy và hỏi mà không trả lời. 

"Có ý định? Không, tôi chỉ hy vọng bạn có thể chú ý đến tôi." Cô chợt cười lần nữa. 

"Để ý tới cậu? Tại sao? Cậu thích tôi à?" Tôi hơi xúc động.

Cô cười thần bí rồi nói tiếp: “Tôi có chút thích, nhưng tôi thà có một mối quan hệ sâu sắc hơn…”

“Nếu tôi từ chối thì sao?”

“Em hy vọng giáo viên có thể ở lại đây lâu hơn phải không?”

“Anh đang đe dọa tôi đấy à?”

"Bạn có thể nói vậy, nhưng tôi muốn bạn xem đây là một công việc kinh doanh hơn."

"Mua hay bán?"

“Đúng, một thỏa thuận sẽ không gây hại gì cho bạn cả.” Cô lại cười nhẹ. 

“Nói cho tôi biết…” Sự tò mò của tôi trỗi dậy. 

"Chuyện đó anh chưa cần lo lắng. Chủ nhật tuần này tôi sẽ đến nhà anh để nói rõ ràng." Không đợi tôi trả lời, cô ấy bước thẳng vào lớp. 

Ngày trôi qua thật nhanh do những suy nghĩ vẩn vơ của tôi. Tiết học thể dục vừa qua, tôi trốn học và đến văn phòng tìm giáo viên. Thật bất ngờ, Michelle cũng có mặt ở văn phòng. Michelle nhìn thấy tôi và ngay lập tức thì thầm điều gì đó vào tai giáo viên. Mặc dù cô giáo trông có vẻ xấu hổ nhưng cô vẫn miễn cưỡng gật đầu đồng ý. 

Tôi bước đến cạnh thầy, thầy đứng dậy khỏi chỗ ngồi. Michelle thấp giọng nói: "Ngồi xuống, để giáo viên thổi kèn cho ngươi."

Tôi sững sờ một lúc, biết Michelle đang cố tình chơi đùa với chúng tôi nhưng tôi vẫn ngoan ngoãn ngồi xuống. Trong phòng tuy không có nhiều giáo viên nhưng vẫn còn rất nhiều giáo viên trống. Nếu bị phát hiện thì mọi chuyện sẽ thực sự kết thúc. 

Thầy nhìn quanh rồi chui xuống gầm bàn khi không có ai nhìn, vội vàng kéo khóa quần của tôi lôi con cặc chưa cương cứng của tôi ra. Đầu tiên thầy dùng găng tay để làm việc đó, sau đó bôi một ít nước bọt lên quy đầu. Khi tôi đã cương cứng hoàn toàn, cô ấy lập tức nuốt chửng quy đầu màu tím, tay tiếp tục xoa bóp dương vật. Giáo viên đã lên kế hoạch để đưa ra quyết định nhanh chóng. 

Ban đầu tôi muốn hợp tác với giáo viên và hoàn thành nó càng sớm càng tốt, nhưng không ngờ rằng con cặc của tôi quá hung hãn. Nó ngày càng sưng tấy và cứng hơn bất chấp nỗ lực của thầy. Có lẽ là do căng thẳng, hoặc có thể là do trong tiềm thức cơ thể tôi hy vọng thầy sẽ giảng lâu hơn. 

Michelle chắc hẳn đã mỏi mắt chờ đợi nên cũng đưa tay ra đặt vào dương vật của tôi, để cô giáo tập trung liếm nó. Nhưng tôi vẫn bình tĩnh đưa tay vào trong váy Michelle và trêu chọc âm hộ của cô ấy qua chiếc quần lót mỏng. Không ngờ mông Michelle đã ướt át hoàn toàn, dù không tiếp xúc trực tiếp nhưng cô vẫn có thể cảm nhận rõ ràng rằng tinh dịch rỉ ra không có dấu hiệu dừng lại. 

Lúc này cô giáo không ngậm quy đầu vào miệng nữa mà lè lưỡi liếm. Cô ấy dường như đã thay đổi chiến lược của mình. Cô ấy dùng đầu lưỡi để mở mắt quy đầu, thay vào đó lại kích thích quy đầu của tôi từ bên trong. Mặc dù hơi nhức một chút nhưng nó thực sự khiến tôi muốn buông tay. Cùng lúc đó, Michelle, người bị ngón tay của tôi kích thích, bắt đầu run rẩy nhẹ. 

Tôi rút ngón tay lại và tập trung tận hưởng sự phục vụ của thầy. Đồng thời, tôi cũng muốn cho Michelle cảm nhận được cảm giác bị treo cổ từ lâu nhưng không thành công. 

Tôi nhắc cô giáo là tôi sắp xuất tinh, cô nhanh chóng đưa quy đầu lại vào miệng để tránh sau này phải lau sạch. Tôi lại cảm nhận được cái miệng ẩm ướt và ấm áp của thầy, cuối cùng tôi cũng xuất tinh. 

Lúc này Michelle đang lắc lư cơ thể một cách lúng túng và bất lực chạm vào mình khiến tôi cảm thấy buồn cười. 

Cuối cùng, cô giáo cẩn thận đứng dậy, tôi nhanh chóng kéo khóa và đứng dậy, Michelle cũng dần trở lại bình thường. 

“Anh thật đáng ghét…” Michelle phàn nàn với đôi mắt quyến rũ. 

“Anh không yêu cầu tôi tiếp tục.” Tôi có chút tự hào. 

Cô giáo lắng nghe cuộc trò chuyện của chúng tôi và ngay lập tức đưa cho tôi chìa khóa ký túc xá như thể hiểu rõ. Michelle nắm lấy chìa khóa và nói: "Được rồi, đi thôi." Sau đó, cô bước ra khỏi cửa.

Thầy nhẹ nhàng nói với tôi: “Làm cho cô ấy không thể sống thiếu em được!” 

Tôi gật đầu và đi theo Michelle.

Thông tin cơ bản về nhân vật——Michelle
Tên: Xu Yuzhao
Ngày sinh: 0４∕0９
Tuổi: 17
Số đo: 2B. 24.32
Vùng erogenous: không xác định


------------------------------------------------------------
  [ Phần 10/11 ]
------------------------------------------------------------

Chương 10 Bạn Gái

Chúng tôi cẩn thận tránh ánh mắt của người khác và cẩn thận bước vào ký túc xá của giáo viên. Đây là lần đầu tiên tôi vào ký túc xá giáo viên nên tôi nhìn xung quanh và thấy cách bài trí rất thoải mái, thực sự trông giống nhà giáo viên. Thực ra đây không phải là một ký túc xá nhỏ, thậm chí còn có hai dãy phòng, một phòng bếp và một phòng khách. 

Tôi cố gắng quan sát vẻ mặt của Michelle, nhưng tôi ngạc nhiên thấy cô ấy trông rất bình tĩnh. Tôi mở cửa một phòng và nói: "Anh có muốn đi tắm trước không?"

"Không, chúng ta hãy bắt đầu nhanh thôi!" Cô nhẹ nhàng đẩy tôi ra rồi bước vào phòng. 

"Được rồi..." Tôi bước vào và từ từ cởi cúc áo bằng cả hai tay. 

"Nào...bạn có thể bắt đầu..." Cô ngồi lên giường và nằm ngửa. 

Tôi ngừng nói những điều vô nghĩa, ném chiếc áo sơ mi vừa cởi sang một bên và bắt đầu nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực của Michelle qua lớp quần áo. Ngực của Michelle tuy không lớn nhưng rất mềm mại, khó cưỡng. Động tác nhẹ nhàng như vậy đã gây ra phản ứng mạnh mẽ từ Michelle. Cô bắt đầu lắc lư cơ thể một cách phấn khích và cắn chặt môi. Cơ thể cô ấy đã sẵn sàng chờ đợi những gì sắp xảy ra, hay... tôi nên nói là... sợ hãi? ! 

"Ngươi... Đây không phải lần đầu tiên của ngươi sao?" Tôi hỏi với vẻ hoài nghi. 

Cô ấy cụp mắt xuống nhìn tôi, mặt bỗng đỏ bừng, nói: “…Lần đầu tiên với một người đàn ông…”

Hóa ra trước đó cô chỉ giả vờ bình tĩnh, nhưng khi sự việc xảy ra, cô lại bắt đầu sợ hãi. 

"Đây là lần đầu tiên em với một người đàn ông... Em đã từng ở với ai trước đây? Gherkin?" Tôi cố tình trêu chọc cô ấy. 

"Đầu của bạn có màu vàng!" Đúng như dự đoán, Michelle tỏ ra thích thú với tôi và xoa dịu bầu không khí căng thẳng một chút. 

Tôi đã thử trò chuyện với Michelle, cô ấy không còn ngồi thẳng nữa và dần dần thư giãn tâm trạng. 

“Được rồi, chúng ta có thể bắt đầu nếu cậu muốn.” Tôi đã nhắc nhở cô ấy. 

"Ừm..." Cô cúi đầu. 

Tôi cởi quần trước, Michelle cũng cởi áo, để lộ nửa ngực. Lúc này, phần thân trên của Michelle chỉ mặc chiếc quần lót màu hồng nửa cúp với đường viền độc đáo. Tôi vội cởi áo ngực của Michelle ra, có thể nhìn thấy bộ ngực xinh xắn đáng yêu cùng núm vú nhỏ nhắn sáng sủa của cô ấy. 

Lúc này Michelle đã nằm trở lại giường. Tôi vén váy của Michelle lên và cởi đồ lót của cô ấy ra. Cô ấy không có nhiều lông mu nhưng cũng không quá ít. Nó phải vừa phải và không che khuất vẻ đẹp bên dưới. Vùng kín cũng mang màu trinh nữ, do dịch âm đạo tràn ra nên trông bóng loáng và quyến rũ. 

Không nói một lời, tôi vùi đầu vào mông Michelle, dùng lưỡi trêu chọc cô ấy rồi uống ngụm nước phun ra. Tôi cố dùng lưỡi phá vòng vây nhưng không ngờ vào không được nên phải dùng ngón tay đào. Michelle có vẻ là người có tính cách nhạy cảm. Cô đã bắt đầu run rẩy, toàn thân vặn vẹo, khó có thể khống chế được bản thân. 

Tôi không trì hoãn nữa, nhấc chân của Michelle lên và đặt dương vật vốn đã cứng và tím ngắt vào lỗ âm đạo, sẵn sàng xuất phát. Sau khi hít một hơi thật sâu, tôi cố gắng đẩy dương vật của mình vào trong. Michelle cũng cố gắng lắc mông để đáp ứng chuyển động của tôi, nhưng cô ấy chỉ đẩy vào khoảng nửa inch trước khi gặp phải lực cản rất lớn. Đó thực sự là cơn co thắt độc đáo của một trinh nữ. 

Michelle mang thai lần đầu, lông mày nhăn lại vì đau, cô ấy hét lên hết lần này đến lần khác. Tôi vội dừng lại, không nhịn được nói: “Anh còn muốn tiếp tục không?”

Anh ấy thở hổn hển một lúc rồi nói, "Được rồi... thế thôi..."

Tôi quyết định sẽ cố gắng hết sức để cứu cô ấy khỏi sự tra tấn nên tôi tập trung đủ sức lực và đưa cặc mình thật mạnh vào âm đạo của Michelle. Michelle phát ra một tiếng hét chấn động tâm hồn vì quá đau đớn. Tôi sợ cô ấy hét quá to nên nhanh chóng hôn lên môi Michelle, nhưng tôi vẫn phải chật vật rút cặc ra và nhét vào lần nữa. Dù Michelle không thể hét lên nhưng cô vẫn phải vật lộn với cơn đau. Mặc dù cảm thấy hơi có lỗi với Michelle nhưng tôi không còn cách nào khác ngoài việc tiếp tục đâm. 

Dần dần, Michelle không còn vùng vẫy nữa mà thay vào đó là ngân nga "Uh-huh, uh-huh, uh-huh" từ mũi mình. Tôi không dùng miệng che môi Michelle nữa mà đưa núm vú bên phải vào miệng, dùng tay phải xoa bóp bên ngực trái. Cảm giác đẹp đẽ của Michelle đồng thời đánh vào cô, khiến cô hét lên liên tục, quên mất cơn đau. 

"A... ừm...anh tốt...mạnh lên...ah...ah...đẹp quá...mạnh hơn...tôi sắp chết...tôi sắp chết...ah..." Khi cô ấy nói, toàn thân cô ấy đột nhiên run lên, và tinh chất âm đạo của cô ấy phun ra "Puff Puff". 

Tôi nâng mông Michelle lên để thâm nhập mượt mà và mạnh mẽ hơn, tiếp tục vẻ đẹp của cô ấy. Đỉnh cao của Michelle vẫn chưa dừng lại, dù không còn phun ra tinh dịch âm đạo nhưng cô vẫn không ngừng run rẩy và rên rỉ. 

Tôi đặt chân Michelle xuống và đợi cô ấy trở lại bình thường. 

"Cảm giác thế nào? Thoải mái hơn dùng dưa chuột phải không?" Tôi nhìn thấy phản ứng của cô ấy và không thể không cười nhạo cô ấy. 

"Ngươi nói nhiều!" Cô không còn sức đứng dậy, chỉ có thể cười mắng anh. 

"Được rồi... để cậu nếm thử ý nghĩa của việc nói nhiều!" Nói xong, tôi tựa đầu vào giữa hai chân Michelle và bắt đầu "hôn" cô ấy. Cô ấy mỉm cười và cố gắng né đòn tấn công của tôi, nhưng cơ thể cô ấy quá yếu nên cô ấy không còn lựa chọn nào khác ngoài việc để tôi xử lý cô ấy. 

Tôi dùng ngón tay xoa bóp âm vật căng cứng của Michelle và tiếp tục dùng lưỡi liếm môi âm hộ mềm mại. Đúng như dự đoán, cô ấy có thể chất nhạy cảm, chỉ trong chốc lát, cô ấy lại bắt đầu hét lên “anh, anh”, thậm chí còn dùng tay xoa ngực. Hét lên không lâu, cô ấy lại lên đỉnh, đột nhiên phun ra một lượng lớn tinh dịch âm đạo, khắp mặt tôi. 

Tôi ép mình vào người Michelle và nhìn cô ấy một cách trìu mến. Khi nhìn thấy tôi như vậy, má cô ấy chợt đỏ bừng, cô ấy nói: "Sao anh lại nhìn em như vậy..."

Tôi giả vờ nghiêm túc nói: "Anh... lăng nhăng quá..."

"Tôi ghét nó..." Vừa nói, anh ấy vừa đấm vào ngực tôi bằng cả hai tay. Tôi nắm lấy tay cô ấy và hôn lên môi Michelle lần nữa. Michelle ngừng cười và chỉ lè lưỡi phục vụ tôi. Lưỡi của họ đan vào nhau như rắn. 

Một lúc lâu sau, Michelle mới buông môi tôi ra, "Đã... đến lúc phải đi chưa?" cô ấy đột ngột nói. 

"Nhưng..." tôi bất lực nói, chỉ vào con cặc vẫn còn sưng tấy của mình. 

"Chúng ta nên làm gì?" Cô ấy thực sự đã nói những lời vô trách nhiệm như vậy. 

"Bạn đang nói gì vậy?"

“Nhưng bây giờ tôi thực sự rất đau…”

"Vậy thì...liếm tôi đi!"

"Liếm bạn? Giống như trong phim khiêu dâm à?"

"Đúng!" Sau đó tôi nói: “Nếu bạn không biết cách, tôi sẽ dạy bạn”. Vừa nói tôi vừa xoay người và nằm lên giường. 

Tôi chỉ thấy cô ấy nằm trên háng tôi, há miệng ngậm con cặc vào miệng. Tôi tưởng cô ấy chỉ là người mới bắt đầu nhưng không ngờ cô ấy lại rất thành thạo môn nói tiếng bụng. Và bởi vì tôi đã đánh giá thấp kẻ thù ngay từ đầu nên cô ấy đã tấn công thành phố từng bước một, và tôi cũng mất đi áo giáp từng chút một. 

“Chờ một chút, tôi không nhịn được nữa, tôi sắp xuất tinh rồi…” Tôi nhịn không được cầu xin tha thứ. 

Michelle nhìn tôi mỉm cười, dường như không muốn dừng lại. 

Tôi bắt đầu tạo ra những tiếng động vô nghĩa như "Hmm, hum", đẩy hông về phía trước và bắn tinh dịch đặc thẳng vào cổ họng cô ấy. Michelle giật mình, như thể cô ấy không ngờ rằng tôi sẽ xuất tinh vào bên trong cô ấy nên cô ấy ho ra vẻ đau đớn trên mặt. 

"Tôi xin lỗi, bạn ổn chứ?" Tôi cảm thấy hơi tiếc. 

"Kah...kah...tại sao anh lại xuất tinh vào bên trong!?" Cô phàn nàn. 

“Tôi đã bảo cậu dừng lại, nhưng cậu vẫn tiếp tục…”

"Nhưng không phải phim khiêu dâm đều nói về việc xuất tinh trên mặt hay trên cơ thể sao? Và làm sao tôi biết bạn thực sự xuất tinh nhanh như vậy..."

"Nói đến đây, tôi thực sự thắc mắc tại sao bạn lại thổi cặc giỏi như vậy. Bạn không phải là trinh nữ sao?"

Lúc này, Michelle đột nhiên im lặng, cúi đầu im lặng. Tôi đi theo không nói một lời. 

Một lúc sau, cô đột nhiên hỏi: “Anh có biết tin đồn trong trường có người quay phim khiêu dâm không?”

Nó bắt đầu khoảng hai tuần trước. Có người đã thề rằng một người phụ nữ nào đó trong một bộ phim khiêu dâm nào đó thực ra là học sinh của trường chúng tôi. 

"Tôi biết, điều đó có quan trọng gì?" Sau đó tôi nói đùa: “Không thể nào là anh được…”

“Tôi chỉ đóng vai khách mời thôi…” cô lẩm bẩm. 

Nghe vậy, tôi suýt té khỏi giường: “Không thể nào…”

"Thật ra đó là nơi chị tôi đang đóng phim. Chị ấy là nhà sản xuất phim khiêu dâm. Thỉnh thoảng chị ấy đến đó và diễn một mình..." Cô ấy dừng lại: "...Đôi khi tôi hành động theo ý thích, nhưng tôi chỉ làm tình bằng miệng và không bao giờ để ai xâm nhập vào mình..."

"Không trách ngươi mạnh như vậy..." Tôi nhịn không được ngắt lời nàng. 

Cô ấy ngẩng đầu lên nhìn tôi rồi nói: “Bình thường tôi chịu trách nhiệm tìm diễn viên chính… Vốn dĩ tôi muốn kể cho anh nghe chuyện này vào ngày Chủ nhật…”

"Hả? Công việc của bạn là đóng vai chính trong phim khiêu dâm?"

"Ừm..." Cô gật đầu. 

Tôi rùng mình vì suýt vô tình bước vào hang ổ của tên trộm. 

“Tôi nói với anh điều này vì bây giờ tôi không muốn anh chụp ảnh…” Anh lại cúi đầu và dường như đang nức nở. 

"Đừng buồn..." Tôi nâng mặt cô ấy lên và cố gắng an ủi cô ấy. 

“…Thật ra, sẽ rất vui nếu tôi có thể bắn cùng cậu.” Đây là sự thật.

"Thật sự?" Cô lập tức bật cười: “Có nghĩa là anh cũng thích em phải không?”

"Ừ! Tôi thích nó!" Trên thực tế, chúng tôi càng thân thiết với cô ấy thì cô ấy càng trở nên dễ chịu hơn. 

Nghe câu trả lời của tôi, tiếng cười khúc khích của cô ấy càng tươi hơn: "Vậy... tôi là bạn gái của anh à?"

Tôi do dự một lúc: "Hả? À...ừ...tất nhiên rồi."

"Đã muộn rồi, để anh đưa em về." Tôi nhìn đồng hồ báo thức ở đầu giường rồi nói. 

"Bây giờ không có ai ở nhà cả... cậu có thể ở lại với tôi một lát được không?" Cô cũng nhìn đồng hồ.

Tôi đứng dậy mặc quần áo rồi nói: "Sao tôi không đãi anh bữa tối? Tôi biết một nhà hàng ngon."

Cô ấy cũng đứng dậy và hào hứng nói: "Ừ! Được rồi!"

Chúng tôi đi về phía văn phòng, muốn trả lại chìa khóa cho thầy và cũng muốn mời thầy đi ăn tối với chúng tôi. Nhưng mặt Michelle trở nên hôi hám. Thấy vậy, giáo viên không còn cách nào khác là từ chối một cách hiểu biết. 

"Thưa thầy, em có thể mượn xe được không?" Tôi hỏi trước khi rời đi.

"Chủ nhân của ngươi đã lái xe ra ngoài, ngươi có thể đi xe máy." Nói xong cô ấy đưa cho tôi chùm chìa khóa và nói: “Ra đường cẩn thận nhé!”

Khi ra khỏi trường, tôi vội khởi động xe máy và nói: “Đi thôi!”

Vì đang mặc váy nên Michelle phải ngồi nghiêng. Cô ấy một tay ấn váy, tay kia ôm eo tôi. Dọc đường, Michelle chỉ tựa đầu vào lưng tôi mà không nói một lời, còn tôi không còn cách nào khác là tập trung đạp xe mà không nói một lời. Khi chúng tôi đến nhà hàng, cô ấy ôm tay tôi và theo tôi từng bước một. 

"Có bao nhiêu?" người phục vụ hỏi.

"Cả hai bạn."

"Được rồi, xin hãy đi theo tôi." Anh bước vào và dừng lại trước một chiếc bàn nhỏ trong góc. 

Michelle ngồi xuống bên trái tôi, và một cô phục vụ khác giúp chúng tôi rót một cốc nước, và mỗi người chúng tôi gọi một miếng bít tết. Sau khi miếng bít tết được mang đến, tôi chỉ nhìn Michelle chăm chú cắt thịt mà không tự mình làm gì cả. 

"Sao cậu lại nhìn tôi? Trên mặt tôi có dính gì à?" Sau khi cô ấy nhận thấy tôi đang nhìn thẳng vào cô ấy, cô ấy đưa tay ra và chạm vào mặt tôi. 

"Không có gì, anh chỉ đang nghĩ, em càng ngày càng xinh đẹp, sao trước đây anh không nhận ra..." Nói xong anh gõ nhẹ vào đầu. 

"Tôi ghét nó..." Cô xấu hổ cúi đầu và tiếp tục ăn. 

“Nó đẹp thật đấy…” Vừa nói tôi vừa đặt tay trái lên đùi Michelle. 

"Đừng lộn xộn, có nhiều người như vậy..." Cô càng xấu hổ nói. 

"Đúng vậy." Tôi nói thế nhưng một bàn tay lạ vẫn thọc vào váy Michelle. 

Tôi kéo quần lót của Michelle xuống một bên và bắt đầu vuốt ve âm hộ của cô ấy. "Nó vẫn còn đau à?" Tôi hỏi một cách trầm ngâm. 

"Ừm... một chút..." Cô gật đầu. 

"Hãy để anh yêu em." Nói xong tôi ngồi xổm xuống gầm bàn không đợi câu trả lời. 

Tôi vén váy Michelle lên, cởi quần lót của cô ấy và rúc đầu vào giữa hai chân Michelle. Đúng như dự đoán, xương mu của Michelle vẫn hơi đỏ và sưng tấy, môi bé lộ ra rõ ràng. Tôi dùng tay mở rộng môi lớn hơn, nhẹ nhàng mút môi bé và thỉnh thoảng thọc lưỡi vào âm đạo. Quả nhiên, dòng nước của Michelle đột ngột dừng lại, và cô ấy bắt đầu trằn trọc chân một cách khó chịu. 

Tôi tóm lấy chân cô ấy, nhẹ nhàng nói: “Đừng gây tiếng động.” Nói xong tôi lại bắt đầu “cắm trại” vào âm đạo của Michelle. 

Lúc này Michelle nhắc tôi rằng cô phục vụ lại đến nên tôi phải nhanh chóng trèo ra khỏi gầm bàn và ngồi xuống. Người phục vụ phớt lờ bộ đồng phục học sinh của chúng tôi và rót cho mỗi người một ly rượu vang đỏ. "Anh có muốn gì nữa không?" Giọng cô run run, mặt đỏ bừng như say rượu. 

“Có lẽ cô ấy đã phát hiện ra việc chúng ta đang làm.” Tôi nghĩ thầm nên nói: "Đúng vậy, tôi muốn bạn tạm thời không đến đây."

Cô ấy nói "Hả?" và vội vã rời đi. 

“Cô ấy có phát hiện ra không?” Michelle hỏi. 

"Cô ấy đã phát hiện ra!"

"Tôi đã bảo anh không được đến đây mà..." Vừa nói, mặt cô lại đỏ bừng. 

"Không sao đâu! Dù sao thì cô ấy chắc cũng không dám nói ra đâu." Nói xong tôi cầm ly rượu lại chui xuống gầm bàn.

Tôi đổ một ít rượu vang đỏ vào âm vật của Michelle. Rượu chảy xuống khe hở giữa môi âm hộ của cô và trộn lẫn với tinh dịch. Rồi tôi rót thêm chút nữa, rồi nhanh chóng đưa lưỡi lên nuốt thứ rượu vang đỏ có lẫn tinh dịch vào miệng. Tôi tiếp tục tấn công môi bé vốn đã rất nhạy cảm của cô ấy. Quả nhiên, cô lại lắc lắc chân. Trước khi cô ấy kịp lùi lại, tôi ấn ngón tay vào âm vật của Michelle và bắt đầu xoa bóp nó. 

Trong vòng vài phút, môi âm hộ của Michelle càng giãn ra hơn và tôi thậm chí có thể cảm nhận được hơi nóng tỏa ra từ âm đạo của cô ấy. Tôi biết cô ấy sắp rỉ nước nhưng tôi vẫn không dám lên tiếng. Vì vậy, tôi nhanh chóng đặt nửa ly rượu còn lại vào dưới âm đạo của cô ấy để chứa tinh dịch đang ùng ục của cô ấy. Tôi trèo ra khỏi gầm bàn và đặt ly rượu lên bàn. 

"Ngon lắm, cậu có muốn ăn không?" Tôi nói đùa. 

“Tôi không muốn…” Michelle liếc nhìn ly rượu và thở hổn hển: “Bẩn quá…”

"Sao thế, đây là tinh dịch của anh! Thật tuyệt vời!" Tôi nói và nhấp một ngụm. 

"Anh... thật tốt bụng..." Michelle cảm động nói. 

Tôi mỉm cười với Michelle, rồi ngẩng đầu uống sạch mọi thứ trên tay. 

Sau khi uống xong, tôi nhanh chóng ăn miếng bít tết trước mặt. Nhưng Michelle nhìn quanh rồi chui xuống gầm bàn với ly rượu. Vài phút sau, Michelle bò ra khỏi gầm bàn và đặt ly rượu lên bàn. 

"Ngon lắm, cậu có muốn ăn không?" cô nói một cách nghiêm khắc. 

Tôi không có câu trả lời, tôi chỉ thở hổn hển. Không đợi câu trả lời của tôi, cô ấy ngẩng đầu lên, uống hết thứ trong cốc rồi nở một nụ cười đắc thắng.


------------------------------------------------------------
  [ Phần 11/11 ]
------------------------------------------------------------

Chương 11 Giấc Mơ

"Awen, số điện thoại của bạn." Mẹ tôi gọi tôi bằng giọng cao nhất. 

Những ngày qua Michelle rất gắn bó với tôi. Chỉ cần một thời gian không gặp tôi, đường dây nóng tình yêu sẽ tới. Tôi chạy tới chỗ điện thoại bằng hai bước, chộp lấy ống nghe, dùng tay quay số trong không trung và đuổi mẹ tôi đi. 

"Tôi nhớ bạn nhiều lắm!" cô ấy vui vẻ nói. 

“Không phải chúng ta vừa gặp nhau ở trường sao?”

"Hả? Ý cậu là cậu không nhớ tớ à?" Cô ấy nói một cách quyến rũ. 

"Không...không...anh nhớ em rất nhiều!" Tôi chùn bước. 

"Không thành thật..." cô nhổ nước bọt. 

"Thật không công bằng!" Tôi nhìn đồng hồ trên tường và nói: “Nếu không sau này tôi sẽ mời bạn xem phim để thể hiện sự chân thành của tôi”.

"Được rồi!" Cô vui vẻ nói: “Mấy giờ rồi?”

Tôi nghĩ về điều đó, "Chà... tôi sẽ đón bạn ở nhà lúc bảy giờ."

"Sáu giờ được không? Chúng ta vẫn có thể đi mua sắm," cô cầu xin. 

"Sao chúng ta không đến McDonald ăn tối rồi đi mua sắm sau khi ăn xong? Hai mươi phút nữa anh sẽ đón em."

"Được, tôi sẽ đợi cậu."

Tôi đặt điện thoại xuống, vui vẻ thay quần áo, nói với mẹ rằng tôi không đi ăn tối rồi vội vàng ra ngoài. 

Khi đến nhà Michelle, chúng tôi thấy cô ấy đang sốt ruột chờ đợi ở cửa. 

"Đợi đã lâu chưa? Lên đi." Tôi đưa cho cô ấy một chiếc mũ bảo hiểm. Cô leo lên ghế sau xe máy, dùng tay vuốt tóc rồi đội mũ bảo hiểm. 

"Nhanh lên, đừng nghĩ đến việc ra ngoài cho đến khi chị tôi tìm thấy bạn." Cô ấy giục tôi một cách lo lắng. 

"Tôi rất muốn gặp em gái anh, sao không vào gặp chị ấy đi."

"Chúng ta sẽ nói chuyện đó sau, hôm nay em là của anh." Cô ấy nhanh chóng ôm lấy tôi bằng cánh tay của mình. 

Tôi cười nói: “Không thành vấn đề, chỉ cần anh muốn, kể từ bây giờ em sẽ là của anh mỗi ngày”. Tôi nhấn ga bằng tay phải và chiếc xe từ từ tiến về phía trước. 

Tôi nhìn thấy nhiều bạn cùng lớp của chúng tôi trên đường, và một vài người trong số họ đã vẫy tay chào chúng tôi. 

"Những người trong lớp chúng em thực sự không giống những học sinh cấp 3. Nếu không học ở nhà, chúng em sẽ đi chơi ở bên ngoài." Michelle đột nhiên nói. 

“Hai chúng ta khá giống nhau.” Tôi nói một cách quyến rũ. 

Lớp chúng tôi thực sự không giống những học sinh cuối cấp ở trường trung học. Trong lớp luôn ồn ào, ngay cả giờ nghỉ trưa cũng không nhất thiết phải yên tĩnh. 

Chúng tôi lấy ra hai suất ăn tiết kiệm và định tìm chỗ khác để ăn từ từ. 

“Chúng ta sẽ ăn ở đâu?” Tôi hỏi. 

Cô suy nghĩ một lúc rồi nói: "Ừ... anh có muốn đi công viên không? Hiện tại chắc không có nhiều người lắm."

"Chúng ta có nên trực tiếp đến rạp chiếu phim ăn cơm không? Xem phim xong chúng ta sẽ tính toán bước tiếp theo." Tôi đề nghị. 

"Không sao đâu, ăn ở đâu không quan trọng." Cô nghiêng đầu và suy nghĩ một lúc trước khi trả lời. 

Khi đến rạp, chúng tôi chọn ngẫu nhiên một bộ phim mà tôi chưa từng nghe tên, mua vé và vào xem. 

Chúng tôi đến địa điểm sớm mười phút, cố tình chọn chỗ ngồi ở phía sau và kết thúc bữa tối trong khi nghe nhạc. Ngay khi bộ phim bắt đầu, tôi cảm thấy buồn ngủ và đúng như dự đoán, tôi ngủ thiếp đi sau đó năm phút. 

Không biết tôi đã ngủ bao lâu, đột nhiên cảm thấy dương vật nóng ấm, có thứ gì đó lên xuống liên tục. Tôi giật mình và lắc nhẹ. Lúc này có một giọng nói truyền tới: “Tôi đi vệ sinh.” Hóa ra là Michelle. Tôi không mở mắt hay gây ra tiếng động nào, chỉ gật đầu và tiếp tục ngủ. 

Sau vài phút nữa, có lẽ Michelle đã quay lại và cô ấy lại bắt đầu vuốt ve dương vật của tôi lên xuống. Tôi không cố gắng ngăn cản cô ấy, tôi chỉ tiếp tục nhắm mắt tận hưởng sự phục vụ của Michelle. Cô ấy tiếp tục tăng tốc độ và dương vật của tôi ngày càng cứng hơn. Ngay khi tôi sắp xuất tinh, cô ấy dường như đọc được suy nghĩ của tôi và buông dương vật của tôi ra. 

Tôi thở phào nhẹ nhõm và tự nghĩ: “Mình chơi gần xong rồi, bị kéo găng tay ra, không bị Michelle cười chết cũng không lạ…”

Đột nhiên, một hơi thở ướt và nóng phả vào dương vật của tôi, và cô ấy định thổi kèn cho tôi. Nghĩ đến đây, dương vật của tôi càng cương cứng và run rẩy tới lui hai lần. Cô ấy không để tôi đợi lâu nữa mà đưa toàn bộ quy đầu của tôi vào miệng. Đến lúc này, cái miệng ẩm ướt và ấm áp khiến tôi gần như xuất tinh. Cô ấy đẩy quy đầu của tôi sâu hơn nữa, gần như chạm vào cổ họng tôi. 

Cô ấy ngừng cử động và chỉ lướt lưỡi dọc theo quy đầu và thành dương vật. Tôi sắp xuất tinh lần nữa, không muốn nhịn nên tốt nhất là xuất hết vào miệng cô ấy. Thật bất ngờ, cô ấy dường như lại hiểu được suy nghĩ của tôi và nhổ dương vật của tôi ra một tiếng “bốp”. 

Sau gần nửa phút, tôi tưởng bé không muốn chơi nữa nên mở mắt ra để tìm hiểu. Lúc này chỉ nhìn thấy một bóng người mờ mịt đang định ngồi xuống. Trước khi tôi có thể ngăn cô ấy lại, cô ấy đã chỉ âm đạo của mình vào con cặc và phát ra một tiếng rên nhẹ. 

Tôi không ngờ rằng cô ấy sẽ đột ngột đưa toàn bộ chiều dài con cặc của tôi vào, và áp lực từ âm đạo của cô ấy khiến tôi gần như xuất tinh trở lại. Tôi thậm chí có thể cảm thấy mắt ngựa của tôi đang chảy nước. Cuối cùng tôi cũng lấy lại được bình tĩnh, nhưng cô ấy lại bắt đầu di chuyển cặp mông hồng hào của mình lên xuống, vuốt ve dương vật của tôi. 

Một lúc sau, "Ôi chúa ơi! Tôi không thể chịu đựng được nữa!" Tôi chỉ nghĩ trong đầu rồi xuất tinh mà không hề báo trước. Một chút tinh dịch xuất ra ở giữa bông hoa, toàn thân cô run rẩy, tinh dịch âm đạo phun ra như suối. Cô ấy vẫn không kêu lên, nhưng từ tiếng ừ ừ "ừ, ừ" của cô ấy, tôi biết rằng cô ấy đang nghiến răng chịu đựng sự hỗn loạn này. 

Tôi mệt đến mức nhắm mắt lại và ngủ thiếp đi. Tôi mơ hồ cảm thấy cô ấy buông dương vật của tôi ra. Cô ấy không lau sạch âm đạo mà lập tức tiến tới liếm dương vật của tôi…

Trong giấc ngủ, tôi chỉ cảm thấy có ai đó chạm vào vai mình. "Dậy đi, buổi diễn kết thúc rồi." Michelle đang gọi cho tôi. 

Tôi từ từ tỉnh dậy, chỉ thấy ánh sáng vô cùng chói mắt. Tôi dụi dụi mắt rồi từ từ đứng dậy. “Phim hết rồi à?” Tôi hỏi. 

"Bạn không nghĩ rằng việc ngủ từ đầu đến cuối chương trình còn thiếu chân thành hơn sao?" cô ấy nói không vui. 

Lúc này, tôi nhớ tới khoảnh khắc còn sót lại, nói: “Vừa rồi anh…”

"Có chuyện gì với tôi vậy?" Cô ấy trông có vẻ bối rối. 

"Anh vừa làm cho em cảm thấy rất thoải mái."

"Nào, bao nhiêu lần bạn sẽ cảm thấy thoải mái khi đeo găng tay? Tôi không tin bạn lại dễ dàng hài lòng như vậy."

"Cái gì? Không phải anh thổi kèn cho tôi rồi ngồi lên người tôi sao?"

"Không... cái gì? Vừa rồi không phải cậu lén lút sau lưng tôi..." Cô ấy chọc nhẹ tôi. 

"Làm sao... làm sao có thể... Vừa rồi nhất định là ta đang nằm mơ!" Nhưng cảnh tượng vừa rồi lại rất chân thực. 

"Xin hãy chú ý đến tôi." Cô ấy giận dữ nói nhưng vẫn nắm tay tôi bước ra ngoài. 

Vào ngày này, tôi không nhớ chúng tôi đã đi đâu vì tôi quá bận tâm với những gì đang diễn ra trong rạp chiếu phim. Tôi chỉ cảm thấy rất mệt, rất mệt...và sau đó tôi không thể nhớ được gì cả. 

Lần tiếp theo tôi nhớ lại, tôi đang nằm trên giường bệnh, xung quanh là mẹ tôi, ba chị gái và Michelle. Tôi nhìn đồng hồ, đã bảy giờ rưỡi, trời đã sáng rồi. 

"Awen, ngươi tỉnh rồi, ngươi cảm thấy thế nào?" Mẹ tôi hỏi đầu tiên khi thấy tôi mở mắt. 

"Mẹ...con...con bị sao vậy?"

"Hôm qua anh đưa tôi về nhà, sau khi thả tôi xuống, anh lại đạp xe tông vào một chiếc ô tô đậu bên đường." Michelle nói với giọng run rẩy. 

"Bác sĩ nói anh bị chấn động nhẹ, cần nghỉ ngơi nhiều hơn." Người chị cả nói. 

"Sao cậu lại tông vào xe?" cô bé bối rối hỏi. 

"Đúng vậy, may mắn thay, bạn cùng lớp Từ đã đưa cậu đến bệnh viện, gọi điện thoại báo tin cho chúng ta." Mẹ lại nói.

Tôi nhìn Michelle với vẻ biết ơn và nói: "Cảm ơn." Sau đó tôi nói thêm: “Cô ấy là bạn gái mới của tôi, tên là Vu Triệu.”

Có lẽ vì thường xuyên nhận được cuộc gọi từ Michelle nên mẹ tôi, chị cả, chị hai và em gái tôi đều không ngạc nhiên mà chỉ gật đầu với cô ấy. Nói chuyện thêm một lúc nữa, mẹ và em gái tôi lần lượt đi làm và đi học. Dù chị cả và chị hai không phải đến lớp nhưng vẫn tìm cớ trốn thoát. Michelle và tôi bị bỏ lại một mình, và khu phòng bệnh trở nên im lặng một lúc. 

Lúc đó tôi mới có thời gian để quan sát xung quanh. Phòng này chỉ có hai giường, mỗi giường đều có rèm che, nhưng giường còn lại hình như trống rỗng. 

“Cậu không đến lớp à?” Tôi hỏi. 

"Sư phụ bảo ta đi cùng ngươi, nàng hẳn là có thể bảo hộ ta." Cô ấy nói trong khi gọt một quả táo. 

Lúc này tôi nhìn quanh không thấy ai nên hỏi: “Anh thổi giúp tôi được không?”

“Người khác sẽ nhìn thấy…” Cô không ngừng di chuyển tay. 

"Kéo cái này lên để không bị nhìn thấy!" Tôi chỉ vào tấm rèm ở bên cạnh. 

Cô ấy đặt quả táo đã gọt vỏ xuống một nửa và nhìn quanh, do dự một lúc rồi đứng dậy kéo rèm lại và trả lời tôi bằng hành động. Cô ấy nhẹ nhàng kéo quần tôi xuống. Dương vật của tôi đã căng cứng máu do dự đoán, và các tĩnh mạch lộ ra một cách kỳ lạ. Lần đầu tiên Michelle cầm dương vật trong tay như thể cô ấy đã tìm thấy một kho báu và dụi mặt vào quy đầu. Sau đó cô đưa quy đầu vào miệng không chút do dự, lòng trắng trong mắt cụp xuống, đôi mắt quyến rũ, thực sự tràn đầy yêu thương. Cô ấy bắt đầu tấn công dữ dội, cái miệng anh đào nhỏ nhắn lên xuống nhanh chóng, thực sự gật đầu như củ tỏi. 

Tôi cũng hợp tác nâng phần thân dưới của mình lên và đưa sâu vào miệng Michelle và thậm chí cả cổ họng cô ấy. Đôi khi nếu lực đẩy quá sâu, Michelle sẽ phải ngừng cử động miệng do có cảm giác buồn nôn. Nhìn vẻ mặt đau khổ của cô, tuy tâm lý đau khổ nhưng cô lại cảm thấy một niềm vui nho nhỏ về mặt thể chất. 

Sau tất cả những cú ném này, dương vật của tôi đã dính đầy nước bọt của Michelle. Cô ấy ngừng nói và chỉ giữ bìu bằng tay trái và dương vật bằng tay phải. Cô ấy liếc nhìn tôi, cúi đầu xuống, lè lưỡi đặt lên quy đầu sưng tấy của tôi. Cô không liếm quy đầu, chỉ đưa lưỡi lên đó, tay phải vẫn không ngừng cử động. 

Michelle từ từ di chuyển đầu xuống sâu hơn, gần như nuốt chửng toàn bộ quy đầu. Lưỡi của cô ấy vẫn chỉ ở trên quy đầu, và cô ấy không tham gia cuộc chiến một cách hấp tấp. Tay phải của cô ấy vẫn như cũ, nhưng tay trái của cô ấy đã xoa bóp đáy chậu của tôi một cách nhanh chóng và chậm rãi. Tôi chưa bao giờ biết rằng việc xoa bóp vùng đáy chậu lại mang lại cho tôi cảm giác khoái cảm lạ lùng và mãnh liệt đến vậy. Tôi không thể kìm lại và xuất tinh! 

Tinh dịch được xuất tinh vào miệng Michelle nhưng bị lưỡi của cô chặn lại và gần như toàn bộ văng ra ngoài. Tôi không báo trước cho cô ấy vì khoái cảm đến quá đột ngột nên tôi chỉ kịp bày tỏ cảm xúc bằng một tiếng “ah”. Cô cũng choáng váng, để tinh dịch xuất ra trong miệng chảy ra ngoài nhưng lại không biết làm cách nào để nuốt vào trong. 

Michelle buông quy đầu ra, lại mỉm cười với tôi và lấy một tờ giấy vệ sinh lau háng tôi dính đầy tinh dịch. Tôi cũng ngồi dậy, lấy ra một tờ giấy vệ sinh, trầm ngâm muốn giúp cô lau tinh dịch trong miệng. Cô ấy né sang một bên, vượt qua giấy vệ sinh của tôi và tinh nghịch lè lưỡi liếm sạch miệng như một đứa trẻ. Cô lấy tay vỗ nhẹ vào quy đầu của tôi, cười trêu: “Đầu nhỏ của em không bị chấn động đâu.”

Tôi chưa kịp mặc quần thì Michelle đã kéo rèm ra. Trước mặt anh là một người phụ nữ, với bộ quần áo trắng như tuyết, làn da trắng như tuyết và đôi mắt to như chuông đồng. Cô ấy trông khoảng 22 hoặc 20 tuổi. Cô hầu như không trang điểm, ngoại trừ một chút son đỏ nhạt. 

Lúc này, trước mặt người phụ nữ là một cột thịt còn chưa sụp xuống hoàn toàn và một cô gái với khuôn mặt đỏ bừng. Bất cứ ai nhìn vào cảnh này đều biết chuyện gì vừa xảy ra và thường sẽ phản ứng bằng cách hét lên. Nhưng cô ấy không làm vậy, cô ấy chỉ ngơ ngác nhìn chằm chằm vào con cặc của tôi, rồi nhận ra mình đang mất bình tĩnh và đỏ mặt quay đầu đi. 

"Tôi...tôi là bạn...người chăm sóc đặc biệt của bạn..." cô ngập ngừng nói, mặt vẫn quay mặt đi. Tôi đoán là mẹ tôi đã trả rất nhiều tiền để mời bà nên tôi cũng không thấy lạ. Ngay khi ba người họ ngừng nói, người phụ nữ càng đỏ mặt và xấu hổ hơn, lúng túng. Cô không biết để mắt mình vào đâu. Cô ấy rất xấu hổ.

Khi Michelle nhìn thấy cảnh này, cô ấy bật cười, rồi phá lên cười. Tôi cười lớn khi nhìn thấy Michelle. Tôi không thể chịu nổi giọng điệu này nữa nên đương nhiên là tôi cười lớn. Người phụ nữ đó tuy lớn tuổi hơn chúng tôi nhưng vẫn sợ nụ cười của chúng tôi. 

Cô ấy cười "hehe" vài lần và nói: "làm ơn...xin hãy cho tôi một lời khuyên."

"Tôi tên Hứa Ngọc Chiêu, là bạn gái của anh ấy, cậu có thể gọi tôi là Michelle." Michelle nói, đưa tay phải ra. 

Người phụ nữ giật mình một lúc, sau đó đưa tay phải ra nắm lấy tay Michelle: “Tôi tên Mã Tâm Lâm.”

Tôi tự nghĩ: “Một người cũng giống như tên của cô ấy, và tên của cô ấy cũng giống như con người của cô ấy. Cái tên này cũng thanh tú như khuôn mặt của cô ấy vậy”.

Tôi nghĩ thầm nhưng mặt vẫn bình thản. Tôi nhìn Mã Tâm Lâm mỉm cười nói: "Xin chào."

Cô nghĩ mình muốn thoát khỏi nơi rắc rối này càng sớm càng tốt nên thực ra cô đã nói: "Cô Mịch...Xu đến đây để đi cùng cô. Tôi...xin lỗi cô."

"Cứ gọi tôi là Michelle. Tôi chỉ là học sinh nên không cần gọi tôi là cô đâu." Michelle mỉm cười. 

Tôi nói tiếp: “Tôi còn chưa ăn sáng, tôi đói lắm rồi, tôi có thể nhờ anh mua một ít được không?”

Mã Tâm Lâm thở phào nhẹ nhõm, vội vàng nói: "Được rồi được rồi, tôi đi mua ngay. Cậu muốn ăn gì?"

"Bạn có thể mua bất cứ thứ gì bạn muốn." Tôi đã trả lời. 

Cô vội vã rời đi. Trước khi rời đi, cô còn nhìn lại, mặt lại đỏ bừng, nhanh chóng đóng cửa lại. Cả hai chúng tôi nhìn nhau và không thể nhịn cười được nữa. 

Một lúc sau, Michelle tưởng mình đã không ngủ cả đêm và mệt đến mức ngủ quên trên giường. Tôi gọi mấy lần nhưng không có phản hồi nên tôi cảm thấy buồn chán và không còn cách nào khác là nhắm mắt lại và giữ thái độ thấp. Trong sương mù, tôi chỉ cảm thấy có người gọi vài lần. Giọng nói đó không hề xa lạ nhưng tôi không thể biết đó là ai. Tôi đã rất nghi ngờ. Tôi lắc lắc mí mắt, định mở ra để giải tỏa nghi ngờ trong lồng ngực, nhưng lại cảm thấy mí mắt nặng hơn vạn cân, chỉ có một tia sáng mới có thể lọt vào mắt.

Lúc này tôi rất bối rối nhưng không thể đoán trước được ai sẽ đến và ý định của họ là gì. Tôi đang định hỏi lớn thì cảm thấy ớn lạnh ở phần dưới cơ thể. Một lòng bàn tay lạnh lẽo và đầy mồ hôi quấn quanh người tôi, nhưng không biết lúc nào quần của tôi đã bị kéo xuống. Tôi khó thở một lúc và nói “À” trong miệng, không thể nói được. Cú sốc của tôi đã được bộc lộ rõ ​​ràng. Tôi thầm thắc mắc: “Thật là kỳ lạ!” Sau khi suy nghĩ kỹ, tôi thực sự không cần phải lo lắng quá nhiều. 

Tôi còn chưa kịp suy nghĩ thì một luồng khí nóng ập xuống, bao trùm cả trời đất. Không có cách nào để tránh nó, nhưng nó là gì ngoài miệng tôi? 

“Đúng vậy, Michelle chắc chắn không chịu nổi nên đã liếm tôi.” Cô tự nhủ với mình điều này, nhưng trong thâm tâm cô cảm thấy có gì đó không ổn. Tôi cũng không nghĩ nhiều, chỉ mong cô ấy có thể ngậm trong miệng một lúc thì tốt. 

Nó phản tác dụng khi cô ấy chỉ liếm nó hai hoặc ba lần trước khi buông cặc tôi ra. Tôi cảm thấy tiếc nuối nhưng lại cảm thấy cặc mình bị một thứ gì đó mềm mại và mịn màng kẹp chặt, tôi không thể cử động được. Tôi không thể di chuyển nên cô ấy bắt đầu di chuyển lên xuống, nhưng cặc tôi không hề lộ ra ngoài. Tôi đoán cô ấy đang dùng một cặp vú bự để che cặc của tôi! Một lúc sau, mắt Mẹ lạnh lùng, mẹ dùng lưỡi liếm quy đầu tôi. Ngực cô đã không còn nhỏ nữa. 

Một lúc lâu, cô không còn thực hiện bất kỳ động tác nào khác và tiếp tục dùng bộ ngực khủng của mình để di chuyển con cặc. Lưỡi của cô chỉ đặt trên quy đầu, nhưng phần thân dưới của cô cũng ngứa ngáy. Niềm vui dần dần bộc lộ mà không hề bị trì trệ. Cô ấy sẽ không ép tôi ra ngoài như thế này phải không? ! Đúng lúc tôi đang nghĩ thì cô ấy không biết khi nào nên từ bỏ việc làm tình bằng ngực mà trèo lên người tôi. Trước khi tôi kịp nhận ra, cô ấy đã di chuyển xuống dương vật của tôi, đổ ngược cây nến xuống. 

Tôi khẽ thở dài, thầm nghĩ nếu cô ấy đánh cô ấy thêm mười hai mươi lần nữa thì tôi nhất định sẽ thành công. Ai ngờ cô ấy lại đến thêm vài lần nữa, tôi không nhịn được vài tiếng “Ầm” một tiếng, cô ấy khiến tôi cực khoái hàng ngàn dặm mà không nói một lời, khiến tôi cũng phải đi theo cô ấy. “Đổ nến” này quả thực đúng như tên gọi của nó, đổ thành một đống hỗn độn, máu thịt mờ mịt. 

Ngay khi tôi xuất tinh, tôi lại ngủ thiếp đi. Mãi đến trưa tôi mới thấy Mã Tâm Lâm về. Michelle vẫn nằm bất động trên giường, hình như cô ấy chưa từng đứng dậy. 

"Là Mã Tâm Lâm sao?!" Nghi vấn này lóe lên, sau đó bị lật ngược: "Không có khả năng, hôm nay chúng ta mới gặp nhau lần đầu..."

"Đây có phải là... một giấc mơ nữa không?!" Tôi không thể không thắc mắc.
