============================================================
  Sự sa đọa của mẹ
  Tên gốc    : 媽媽墮落記
  Nguồn      : https://sosing.com/2026/06/11/%e5%aa%bd%e5%aa%bd%e5%a2%ae%e8%90%bd%e8%a8%98/
  Thể loại   : loạn luân, Làm tình bằng miệng, Mẹ, Mẹ con, Sự dâm đãng, Phụ nữ trưởng thành, Giao phối nhóm/3P, Giao hợp hậu môn
  Số chương  : 1
============================================================


“Đồng... đồng... đồng... đồng...” Tiếng chuông trên tường vang lên, nhắc nhở tôi rằng bây giờ đã là mười hai giờ đêm, con trai tôi lại đi tiệc cuối tuần rồi, mà vẫn chưa về.

Tôi mới ly hôn được khoảng ba năm, cuộc sống của hai mẹ con chúng tôi cũng coi như bình thường, nhưng con trai tôi đã 24 tuổi rồi, vẫn chưa có bạn gái, tôi hơi lo lắng không biết nó có phải là ‘Ki’ không, nhưng với cách ăn chơi như nó thì làm sao có bạn gái được, tôi phải nghĩ cách xem nó có phải là ‘Ki’ không.

“...Đinh đinh...” Theo tiếng nhạc của chuông cửa, tôi biết cậu ấy đã về, vội vàng đứng dậy ra mở cửa, thấy con trai đã say đến mức gần như bất tỉnh đang được hai đồng nghiệp đỡ đứng ở cửa. Hai đồng nghiệp này có thể coi là bạn thân của cậu ấy, hầu như mỗi lần ra ngoài tiệc tùng, đều có bóng dáng của hai người này, nhưng tôi chưa bao giờ thấy con trai uống đến mức này.

Dưới sự giúp đỡ của hai người họ, tôi khó khăn lắm mới đặt được con trai lên giường, hơn nữa còn giúp nó cởi hết quần áo ra thay xong, để nó có thể thoải mái nằm trên giường. May mắn là ngày mai là bắt đầu thứ Bảy, nếu không nhìn dáng vẻ của nó thế này, ngày mai tôi cũng phải xin nghỉ phép.

Sau khi thu xếp xong cho con trai, tôi mới nhớ ra trong phòng khách còn có hai vị khách nữa! Trở lại phòng khách thấy hai người đang ngồi trong phòng khách, tôi vội vàng rót hai tách trà, sau đó ngồi xuống tiếp đón họ. Sau khi tôi ngồi xuống, tôi nhận ra ánh mắt của hai người đều đồng loạt tập trung vào tôi,

Và lúc này tôi mới nhớ ra, để có thể ngủ mà không cần bật điều hòa vào buổi tối, tôi đã thay một bộ pyjama đen siêu mỏng và quần lót nhỏ màu đen. Vì quần áo, lúc này toàn thân tôi có thể nói là hoàn toàn khỏa thân, mà chỉ được phủ một lớp lụa mỏng, gấu váy cũng chỉ có thể che được một chút quần lót thôi.

Hiện ra trước mặt hai người đàn ông. Tôi tin rằng bất kỳ người đàn ông nào nhìn thấy một người phụ nữ như vậy, ánh mắt cũng sẽ không dời đi! Không biết tại sao, lúc này tôi không hề muốn che giấu, ngược lại thoải mái ngồi đó, mặc cho hai người thưởng thức cơ thể đầy sức hấp dẫn của tôi! Lúc này, trong lòng tôi tràn ngập rung động,

Hơn nữa, tôi, người đã khiến cuộc hôn nhân thất bại, lại tràn đầy tự tin tìm lại được sức hấp dẫn của mình! Hai người cẩn thận chiêm ngưỡng nửa người trên của tôi, không biết tại sao, lúc này tôi lại làm một việc táo bạo hơn, đó là tách đôi chân vốn đang bắt chéo của tôi ra, và mở rộng ra! Tôi biết như vậy có thể cho hai người họ thấy rõ hơn bất cứ bộ phận nào họ muốn nhìn.

Tôi xin giới thiệu bản thân một chút, tôi tên là Hoàng Lệ Quỳnh, 45 tuổi, cao 5 feet 4 inch, ba vòng 36D, 26, 26. Hiện tại trên chân còn mang đôi dép cao gót 5 inch, cũng màu đen, vừa vặn phù hợp với móng tay móng chân.

Tôi thấy ánh mắt của họ càng thêm nóng bỏng, không ngừng quan sát tôi từ đầu đến chân. Tôi thấy trong mắt họ tràn ngập dục vọng, mà lúc này không biết tại sao, tôi lại hy vọng hai người này có thể đồng thời dâm tôi! ... Hủ... dâm... Đúng vậy, lúc này trong lòng tôi rõ ràng hiện lên ý nghĩ hy vọng họ có thể dâm tôi!

Giống như những nữ chính trong phim khiêu dâm bị đàn ông lăng nhục, tôi khao khát được rất nhiều đàn ông lăng nhục. Trước đây tôi đã từng cùng chồng xem rất nhiều tình tiết phim khiêu dâm tương tự, ban đầu tôi hoàn toàn không thể chấp nhận được, nhưng bây giờ dần dần trong lòng tôi lại nảy sinh ý nghĩ rằng tôi cũng muốn trải nghiệm một trải nghiệm như vậy, không biết sẽ vui vẻ đến mức nào?!

Lúc này, tôi nghĩ đứa con trai trong phòng nhất định phải ngủ mê man đến sáng mai, còn tôi có thể ở trong phòng khách này mặc cho hai người này muốn làm gì thì làm! Nghĩ đến đây, cơ thể tôi liền nhẹ nhàng sinh ra phản ứng, và chủ động hành động...

Tôi đứng dậy, đi đến giữa hai người, sau đó ra hiệu cho họ tách ra để tôi có thể ngồi giữa họ. Họ rất vui vẻ để tôi ngồi vào, và khi tôi vừa ngồi xuống, Mark bên trái đã đặt tay lên đùi tôi và bắt đầu ăn đậu hũ của tôi.

Tôi cười dâm đãng nắm lấy tay anh ta, đồng thời dẫn dắt anh ta đi sâu hơn để kích thích tôi! Tức là để tay anh ta trực tiếp xâm nhập vào vùng tam giác của tôi, đến đây, anh ta chủ động sử dụng ngón tay để kích thích dục vọng của tôi! Còn Eric ở bên phải cũng đưa tay về phía bộ ngực 36D của tôi,

Tôi hơi xoay nửa người trên về một hướng, để anh ta có thể tùy ý vuốt ve tôi.
sosing.com
Cậu ấy vuốt ve bộ ngực to lớn của tôi qua lớp áo ngủ mỏng manh, vừa xoa vừa cười dâm đãng nói: “Bác ơi, ngực bác to thật đấy! Cháu thực sự ghen tị với Tommy vì có được một người mẹ gợi cảm như bác!”

“A... a... anh chạm vào em thật dễ chịu... Mark... anh... liếm... sẵn sàng... liếm em... a... thật dễ chịu... chồng em trước đây... luôn... chê... như vậy... không tốt... luôn... không muốn... liếm em... ừm... ừm... ừm... a... a...”

Khi Mark bắt đầu liếm láp lỗ lồn của tôi, cuối cùng tôi cũng không nhịn được mà bắt đầu rên rỉ, chồng tôi chưa bao giờ muốn liếm láp tôi như vậy, đây là lần đầu tiên tôi có thể hiểu được khoái cảm khi bị liếm láp lỗ lồn! Cũng khó trách những người phụ nữ trong những bộ phim nào khi bị liếm láp lại phát ra những tiếng kêu vui sướng như vậy!

Trước đây tôi luôn cho rằng những điều này đều là diễn xuất, nhưng lúc này tôi tin rằng đó là tiếng kêu phát ra từ nội tâm! Hơn nữa trước đây tôi chỉ có thể hâm mộ, không thể tự mình trải nghiệm, nhưng lúc này tôi lại có thể thực sự hưởng thụ dịch vụ của Mark, khiến toàn thân tôi bắt đầu run rẩy! Cảm giác hưng phấn đó, thật tuyệt vời!

Lúc này Eric vén nửa trên áo ngủ của tôi lên, để lộ ngực tôi, sau đó vừa dùng miệng vừa dùng tay bắt đầu đùa giỡn, đây là lần đầu tiên tôi bị hai người đàn ông @ dâm, bốn bàn tay cộng thêm hai cái miệng @ dâm, cảm giác kích thích đó thật sự quá tuyệt vời! Cả đời tôi chỉ có một người đàn ông là chồng, còn không phải đã ly hôn rồi sao!!

Hơn nữa lúc này tôi chỉ cần nghĩ đến trong phòng, còn có một đứa con trai đang ngủ say, sự kích thích của việc ngoại tình cùng với cảm giác tội lỗi bất luân, có thể khiến tôi càng thêm hưng phấn!

“Ôi... ôi... ôi... ôi... ôi... dễ chịu quá... em thấy dễ chịu quá... dùng sức... đúng... làm em... a... a... a...” Không biết từ lúc nào, Mark đã đưa dương vật của anh vào trong huyệt của tôi, và bắt đầu đẩy vào đẩy ra, tôi vừa phát ra tiếng rên rỉ dâm đãng,

Vừa điên cuồng vặn vẹo nửa người dưới của tôi để đáp ứng sự va chạm của anh ta. Thân thể chúng tôi va chạm kịch liệt, không ngừng phát ra tiếng “bốp... bốp... bốp...” trong đêm khuya này, thực sự khá chói tai, nhưng lại có thể kích thích con thú dâm đãng trong lòng tôi, khiến tôi hoàn toàn biến thành một con thú dâm đãng cái! “A...”

Không biết rút ra đút vào bao lâu sau, Mark ở trong cơ thể tôi xuất tinh, lúc này hai chúng tôi tạm thời dừng lại. Eric đẩy Mark mệt mỏi ra, sau đó cắm dương vật đã cương cứng của anh ta vào trong huyệt của tôi, chuẩn bị dẫn dắt tôi tiến vào một lần cực khoái khác... Dương vật của Eric lớn hơn Mark một chút, mặc dù đều không có hùng vĩ như con trai tôi, nhưng lúc này tôi lại cảm nhận được cảm giác kích thích hơn, cho nên toàn thân tôi cũng trở nên nhạy cảm dị thường, độ cảm nhận dục vọng cũng càng thêm mãnh liệt!

“Eric... dùng sức... dương vật nát em... dương vật chết em... đúng... chính là như vậy... em sắp chết rồi... em sắp đến rồi... a a... a... o... o... o...”

“Cô ơi... cháu sắp xuất rồi...”

“Nào... bắn vào trong tôi đi... Đúng rồi...”

Không biết chơi bao lâu, cũng không biết hai người thay phiên phóng tinh trong huyệt tôi bao nhiêu lần, nhưng tôi biết rõ, tôi đã đạt cực khoái ít nhất ba lần.

Cảm giác đó khiến tôi kiệt sức nằm trên ghế sofa không thể cử động. Hai người họ cũng là lúc rạng sáng, nghỉ ngơi một chút rồi mới miễn cưỡng trở về. Sau khi tiễn hai người đi, tôi quay người lại, nhìn thấy con trai đứng ở cửa phòng, lúc này tôi hoàn toàn trần truồng, trên đùi còn dính tinh dịch của hai người bắn ra, tôi không biết phải giải thích thế nào, nhưng thấy hạ thể con trai hiện ra trạng thái cương cứng, đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy trạng thái cương cứng của con trai ruột, hơn nữa còn trở nên lớn chưa từng có, theo ước tính của tôi, có lẽ dài mười inch, trời ơi! Tôi chưa bao giờ nhìn thấy người đàn ông lớn như vậy, hơn nữa tôi nhìn thấy từ trong mắt con trai, trong cơ thể nó đang thiêu đốt ngọn lửa dục vọng hừng hực, nó muốn phát tiết trên người tôi, vì vậy tôi rất tự động đi về phía nó, đồng thời nằm rạp xuống đất, nâng cao cái lỗ nhỏ dâm tiện của tôi lên, để nó có thể chơi đùa với mẹ mình!

Con trai tôi cũng không chút khách khí, nắm lấy eo tôi, nhét cái của quý to của nó vào trong lỗ nhỏ của tôi, rồi dùng sức mạnh và tốc độ điên cuồng thúc vào trong đó. Lúc này, tôi cảm nhận được một loại khoái cảm khác, vì vậy tôi bắt đầu rên rỉ, tôi bắt đầu phát sóng, tôi muốn con trai ruột của mình dùng sức đánh tôi, làm tôi sảng khoái!

“Ôi... con trai... con trai tốt... dương vật to... con trai... ôi... ôi... ôi... lỗ lồn của mẹ... rất thích được... con... như vậy... @ dâm... dương vật... a... a... a... con muốn dương vật... chết mẹ rồi... a... a... a... loạn luân à... a... a...”

Dưới sự kích thích của những lời dâm ngôn lãng ngữ như vậy của tôi, con trai càng trở nên hưng phấn hơn, nó vung vẩy dương vật to lớn vào ra trong huyệt của tôi, mang đến cho tôi cực khoái lớn hơn!

“Con điếm thối... dương vật của tao... vẫn là... lợi hại hơn... phải không... mày... có thoải mái không...”

“Con trai ruột... dương vật... của con... cứng quá... mẹ sướng nhất... cứng quá làm mẹ... thoải mái quá... a... a... a... lỗ đĩ nhỏ của mẹ... sắp bị... dương vật to... của con trai ruột... cứng... lật... ờ... ờ... ờ... tử cung của mẹ... bị chọc vào... bị chọc nát... mẹ sắp chết rồi... mẹ lại đến rồi... ờ... ờ... ừm... a... a... a...”

Khi tôi phát ra một tiếng kêu dài, cả người tôi tê liệt, lúc này anh ta lại rút ra rút vào bảy, tám mươi lần, thật vất vả, cuối cùng cũng phóng tinh trong huyệt của tôi! Lúc này cơ thể tôi đã rất ẩm ướt, hơn nữa nửa người dưới khắp nơi đều dính đầy tinh dịch, tôi yêu cầu tạm thời nghỉ ngơi một chút, sau đó hai chúng tôi có thể cùng đi tắm rửa, sau đó tiếp tục làm tình điên cuồng của chúng tôi. Anh ta vui vẻ đồng ý, hai chúng tôi cùng vào phòng tắm, mở vòi nước, vòi hoa sen phun ra dòng nước mạnh mẽ,

Rửa sạch cả hai chúng tôi một lần thật kỹ. Sau đó khi tôi quay người treo vòi sen lên, có đôi tay mạnh mẽ từ phía sau ôm lấy tôi, nắm lấy ngực tôi, thô bạo xoa bóp.

Mà eo tôi cũng có thể cảm nhận được có một vật khổng lồ đang tựa vào, hai tay tôi cũng vòng qua ôm lấy anh, anh bắt đầu hôn lên cổ tôi, sau đó chậm rãi hôn lên vai, lại chậm rãi hôn lên cổ, rồi đi lên đến dái tai tôi, nói với tôi: “Mẹ, con muốn kê gian mẹ!”

Lúc này, tôi sẵn sàng dâng hiến bất cứ bộ phận nào trên cơ thể mình cho anh ấy, tôi gật đầu, nói: “Con trai, con thích dương vật ở đâu thì dương vật ở đó, mẹ đều đồng ý. Chỉ là... con hãy rửa ruột cho mẹ trước đã!”

Hắn bảo tôi nằm sấp bên cạnh bồn tắm, sau đó đi ra ngoài tìm một cái ống nước, cắm vào một cái vòi nhỏ, đó là cái bình thường tôi dùng để tưới hoa, sau đó hắn nhét cái vòi vào lỗ đít tôi, mở vòi nước, để nước mát lạnh từ từ chảy vào trong cơ thể tôi. Tôi có thể cảm thấy càng ngày càng nhiều nước chảy vào trong bụng tôi, nhưng tôi vẫn có thể chịu đựng, cho đến khi tôi không thể chịu đựng được nữa, tôi yêu cầu hắn dừng lại,

Sau đó rút vòi phun ra. Tôi dùng sức kẹp chặt lỗ đít để nước trong bụng có thể phát huy tác dụng đầy đủ. Chậm rãi đứng dậy, sau đó đi đến bồn cầu, khi tôi vừa ngồi xuống, thứ trong bụng đã nôn nóng phun ra! Sau đó, tôi làm thêm hai lần nữa, thứ trong bụng mới được rửa sạch.

Lúc này tôi bảo con trai bế tôi vào phòng, sau đó nằm xuống giường. Sau đó anh ấy lấy dầu bôi trơn, cẩn thận bôi lên đầu dương vật của mình và xung quanh hậu môn của tôi, sau đó, hai chân tôi được nâng lên cao, giống như một đứa trẻ đang chờ thay tã vậy, hậu môn của tôi được phơi bày hoàn toàn trước mắt anh ấy.

Anh ta đặt hai chân tôi lên vai mình, sau đó để đầu dương vật ấn vào lỗ đít tôi, dùng tay nắm lấy đầu dương vật, nhẹ nhàng trượt trên lỗ đít, khiến tôi rất ngứa. Tiếp theo, anh ta cố gắng ấn đầu dương vật vào, tôi phối hợp với động tác của anh ta, cố gắng hết sức để cơ thể mình không dùng sức, nhưng vì đây là lần đầu tiên, cộng thêm dương vật của anh ta thực sự rất lớn, nên anh ta vẫn phải tốn rất nhiều công sức, mới miễn cưỡng đẩy đầu dương vật vào được. Sau khi đầu dương vật vào được, việc tiếp theo trở nên dễ dàng hơn, anh ta từ từ ấn dương vật vào. Lúc này tôi cảm thấy một cảm giác chưa từng trải qua, từ hậu môn và trực tràng truyền đến. Cảm giác khoái cảm khi bài tiết trước đây, đã biến thành cảm giác có thứ gì đó không ngừng chạy vào trong cơ thể,

Đầu óc tôi nhất thời vẫn chưa thể chấp nhận được cảm giác này. Hai tay tôi nắm chặt ga giường, chịu đựng sự khó chịu do dương vật đi vào gây ra cho tôi. Khó khăn lắm anh ta mới đưa được hơn nửa dương vật vào trong cơ thể tôi, sau đó anh ta bắt đầu rút dương vật ra, lúc đó tôi không nhịn được hét lên.

“Mẹ... sao vậy... con có làm mẹ đau không?”

“Không phải... tôi... hình như... đã xuất ra rồi...” Trong quá trình anh ta rút dương vật ra, tôi đã nhầm tưởng là đang bài tiết! Vì vậy vô thức kêu lên. Nhưng nghĩ lại, vừa rồi tôi đã dọn sạch những thứ dơ bẩn trên người rồi, chắc không còn gì nữa đâu, có lẽ đây chỉ là ảo giác thôi?!

“Con trai... con... cảm thấy thế nào?”

“Cứng quá... kẹp tôi sướng quá!” Anh vừa nói vừa đưa dương vật vào lần nữa. Tôi thấy anh nhắm mắt lại, dường như đang tận hưởng cảm giác khoái cảm khi dương vật bị hậu môn tôi kẹp, vẻ mặt hơi nhíu mày đó,

Cho thấy anh ấy có vẻ rất hài lòng! Anh ấy chậm rãi đẩy vào đẩy ra, sau bảy, tám mươi lần, anh ấy bắn tinh dịch vào trong cơ thể tôi. Còn tôi thì sao? Chỉ cảm thấy mông đau quá!

Lúc này đã hơn chín giờ sáng, hai chúng tôi vội vàng giải quyết xong bữa sáng, liền trở lại giường, ôm nhau ngủ thiếp đi, bổ sung thể lực thật tốt! Khi tôi tỉnh lại, đã hơn bốn giờ chiều, tôi thấy con trai đã dậy, nằm bên cạnh tôi, đang xem ti vi. Sau khi thấy tôi tỉnh lại, nó cười nói: “Mẹ kỹ nữ, mẹ tỉnh rồi à?!”

Tôi uể oải gật đầu, sau đó tiếp tục nằm trên giường.

“Tôi vừa gọi điện cho Mark và Eric...”

“Làm gì?!” Tôi giật mình, vội vàng ngồi dậy.

“Không có gì? Chỉ là muốn bọn họ đến đây cùng nhau hưởng thụ ngươi cái này xinh đẹp tiện nữ!” Con trai cười dâm đãng trả lời ta. Mà lúc này chuông cửa cũng đã vang lên! Con trai nhanh chóng đi ra ngoài mở cửa, khi hắn trở lại, ta thấy Mark cùng Eric cũng đã theo vào!

“Dì ơi, nhớ chúng con đến thế sao?!” Eric nói một cách khêu gợi, rồi bước lại gần. Lúc này tôi đang trần như nhộng, tay anh ta đã chạm đến mông tôi. Lúc này con trai tôi nắm lấy tay anh ta!

“Eric, đừng vội vàng như vậy!” Cậu ấy đẩy Eric ra “Hôm nay tất cả mọi người chắc chắn đều có cơ hội, nhưng chúng ta phải cho mẹ tôi ăn uống đầy đủ, vì vậy chúng ta phải nghĩ ra một số mánh khóe để bà ấy có thể tận hưởng thật tốt.”

“Vậy Tommy muốn chúng ta làm gì?” Mark, người vẫn chưa có bất kỳ động tác nào, mở miệng hỏi.

“Rất đơn giản, chúng ta phải có ít nhất hai người cùng lúc làm cô ấy, tư thế không hạn chế, bất kỳ người nào sau khi xuất xong, liền lui ra để người khác thay thế, sau đó nghỉ ngơi. Chờ thay thế người khác!”

Tôi nghe con trai nói như vậy, cơ thể đều không tự chủ được hưng phấn lên! Ba người nhanh chóng thỏa thuận xong, sau đó con trai và Eric lên trước! Eric muốn tôi giúp anh ấy làm tình bằng miệng, rất tự nhiên là con trai sẽ chơi đùa với lỗ lồn của tôi.

Lúc này tôi muốn cả ba người trước tiên cởi hết quần áo, sau đó đi tắm rửa. Tôi trang điểm đậm, xức nước hoa, thay một đôi xăng đan cao gót 5 inch, khi họ ra, trước tiên tôi giúp cả ba lần lượt làm tình bằng miệng một lúc, để dương vật của họ cương cứng và cứng ngắc. Lúc này, Eric đứng bên cạnh, sau đó tôi lần lượt giúp Mark và con trai tôi liếm dương vật của họ. Eric cũng không chịu cô đơn ngồi xổm xuống, liếm lỗ lồn của tôi. Sau đó Eric nằm trên sàn, bày ra tư thế 69 với tôi, làm tình bằng miệng với nhau, con trai tôi liền đến giúp tôi thủ dâm, nhưng ngay sau đó Eric nhận ra như vậy anh ta sẽ trực tiếp đối mặt với hạ thể của con trai tôi, vì vậy anh ta yêu cầu thay đổi tư thế, sau đó quỳ xuống trước mặt tôi, để tôi mút và liếm!

“A... dì... dì hút con thật tuyệt, Tommy... con thật sự muốn cảm ơn dì... một người mẹ tốt như vậy... dì cũng sẵn lòng để... chúng con... có thể... hưởng thụ... hưởng thụ... Ờ... Ờ... Ờ...”

“Đừng nói nhảm nữa... Eric... lần sau... chúng ta... cùng nhau... làm con... mẹ già... thế nào... a...”

“Không thành vấn đề... em về... giải quyết xong A Chân... là được rồi...” Không ngờ hai người vừa chơi đùa dâm dục với tôi vừa giao dịch như vậy! Nhưng lúc này tôi đã hoàn toàn bị niềm vui tình dục làm cho choáng váng, tôi hoàn toàn không quan tâm đến giao dịch của họ, tôi chỉ cần có đàn ông dâm dục tôi là được rồi!

Lúc này, con trai rút dương vật ra, sau đó gọi Mark đến thay thế vị trí của nó. Nhưng Eric yêu cầu nó thay thế, Mark liền theo đề nghị của con trai, nhét dương vật vào lỗ đít tôi!

Lúc này tôi lần đầu tiên cảm nhận được khoái cảm của việc cả hai huyệt trước sau đều bị dương vật chọc vào! Hai cái dương vật thịt một trước một sau ra vào trong cơ thể tôi, khiến tôi thật sự muốn phát điên! Đặc biệt là hai cái dương vật thịt đè ép nhau, vì vậy giữa chúng còn có thể ảnh hưởng lẫn nhau, hai người cũng kêu lên thỏa mãn!

“A... a... a... dương vật... to... muốn... chơi... chết... người... rồi... la... o... o... o... ù ù... sướng quá... thoải mái quá... o... o... o...”

“Bác gái... lỗ lồn của bác... cũng thật sự... tuyệt vời... cháu... cũng... rất thoải mái... a...”

“Cái mông càng tuyệt vời hơn... Đây là lần đầu tiên tôi biết cái mông dương vật... có thể thoải mái như vậy... Tommy, bác gái... Cảm ơn các người... Tôi cũng sẵn sàng đưa mẹ tôi ra... để mọi người... cùng nhau làm...” Không ngờ Mark cũng sẵn sàng hiến tặng mẹ làm tiếp khách của mình để mọi người cùng nhau chơi, có lẽ mấy người này đều đã yêu thích niềm vui giao hợp tập thể này rồi! Nhưng người hưởng thụ nhất vẫn là tôi! Tôi là đối tượng bị ba người đàn ông này hung hăng @ dâm!

“Ừm... ừm... ừm... mẹ rất thoải mái... mẹ rất thoải mái... con trai... cảm ơn... mẹ rất thích... như thế này... được... người ta... thay phiên cho mẹ... rất thoải mái... mẹ sắp đến rồi... a... các con còn... chưa... có... a... con trai... con... mẹ... ừm... ừm... ừm... ừm... Ừm... ừm... ừm...”

Lúc này con trai cũng đến, nhét dương vật của anh ta vào miệng tôi, khiến tôi không thể kêu lên, chỉ có thể phát ra âm thanh từ mũi, để biểu đạt khoái cảm của tôi khi bị dâm! Lúc này, Eric xuất tinh trong huyệt của tôi, sau đó hài lòng lùi sang một bên.

Mark thì lập tức thay thế vị trí của Eric, tiếp tục đút vào rút ra, nhưng không được mấy lần, cũng đã xuất tinh xong. Lúc này con trai lại cắm dương vật vào trong lỗ đít tôi, sau đó hai người tiếp tục giao hợp trong tư thế ngồi, hai chân tôi mở rộng, lỗ lồn hiển hiện rõ ràng trước mặt hai người còn lại, mà tình hình dương vật ra vào trong lỗ đít cũng có thể thấy rõ ràng, khiến hai người nhìn mà kêu lên thỏa mãn! Chơi đùa một lúc nữa, con trai cũng xuất tinh, sau đó tôi bị đút vào rút ra trong ba tiếng đồng hồ, cả ba lỗ lồn đều được rót tinh, mới kết thúc trò chơi ngày hôm đó.
