============================================================
  Trong nhà kho của trường, tôi đụ mẹ hộ tống
  Tên gốc    : 在學校倉庫裡，硬是上了當導護媽媽的肉穴
  Nguồn      : https://sosing.com/2024/12/13/%e5%9c%a8%e5%ad%b8%e6%a0%a1%e5%80%89%e5%ba%ab%e8%a3%a1%ef%bc%8c%e7%a1%ac%e6%98%af%e4%b8%8a%e4%ba%86%e7%95%b6%e5%b0%8e%e8%ad%b7%e5%aa%bd%e5%aa%bd%e7%9a%84%e8%82%89%e7%a9%b4/
  Thể loại   : loạn luân, quan hệ tình dục bằng miệng, mẹ, Mạnh, mẹ và con trai, dâm đãng
  Số chương  : 1
============================================================


Hôm nay, tôi là sinh viên năm nhất. Mỗi tối tôi phải đạp xe đến trường cấp hai để đưa mẹ về. Mẹ tôi làm điều dưỡng tình nguyện tại một trường trung học cơ sở gần nhà. Cô ấy mặc một chiếc áo vest sáng màu trông giống như áo vest của cảnh sát giao thông mỗi đêm.
Tôi đã giúp điều tiết giao thông tại ngã tư chính gần trường học. Dù chỉ nằm ở giao lộ của một số con hẻm nhưng lượng xe cộ qua lại rất đông đúc vào ban đêm. Học sinh trung học cơ sở tự học buổi tối đã là tám chín giờ. Mẹ tôi chính là người phụ huynh đi đầu trong việc hướng dẫn các tình nguyện viên.

Vì em trai tôi cũng học ở trường đó nên ngày nào mẹ tôi cũng đến đó. Nhưng nhược điểm là tôi là sinh viên đại học ít lớp. Vốn dĩ mẹ tôi sẽ một mình đi bộ về, nhưng gần đây tôi nghe nói gần đó có sói tấn công lồng ngực nên dưới áp lực của bố, mỗi đêm tôi phải đạp xe mười phút để đón mẹ. Bất cứ khi nào tôi muốn chơi ngục tối và tham gia một chuyến tham quan theo nhóm vào ban đêm, tôi không còn cách nào khác là phải đi lấy xe. Hôm nay tôi vẫn ướt như thường lệ. Dù cảm thấy không vui nhưng trên đường đi tôi vẫn chửi bố.

Nhưng nửa năm trôi qua, tôi đã quen với cuộc sống mỗi ngày đưa đón, thậm chí còn bắt đầu tiến dần về phía trước, coi mẹ như người yêu. Có lẽ đó là vì tôi chưa bao giờ có bạn gái và tôi đang ở độ tuổi đẹp nhất của cuộc đời. Bất cứ khi nào con cặc của tôi cảm thấy ngứa ngáy, tôi chỉ có thể xem video khiêu dâm trên mạng và tự bắn mình. Nhưng khi chúng tôi dành nhiều thời gian ở riêng với mẹ hơn, chúng tôi, mẹ và con trai, bắt đầu nói chuyện. Tôi vô tình bắt đầu bị ám ảnh bởi mẹ mình, thậm chí còn bắt đầu con đường loạn luân.

Tôi bắt đầu xem video hai mẹ con quan hệ tình dục trên mạng, đọc các bài viết loạn luân trên các diễn đàn và tưởng tượng mẹ tôi là nhân vật trong truyện. Điều này khiến tôi rất phấn khích và bắt đầu kích thích cảm xúc loạn luân ngày càng nhiều. Mỗi lần tôi tưởng tượng về mẹ trên giường, phần thân dưới của tôi cứ va vào mông mẹ, nước dãi bắn tung tóe khắp âm đạo. Mẹ tôi càng lúc càng hét to hơn. Với niềm vui tưởng tượng, tôi có được cảm giác nhẹ nhõm như điều cấm kỵ mỗi lần sau khi xuất tinh.

Muốn giống mấy bài báo loạn luân đó mà nhìn đời thực đi, ờ quên đi. Tiểu thuyết bao giờ cũng đẹp, các bà mẹ trong đó đều có ngực khủng và mông béo. Hãy nhìn mẹ tôi. Cô cao 16cm, ngoại hình khá ưa nhìn, đeo kính của dì và ăn mặc như bà mẹ Đài Loan. Tuy nhiên, tôi vẫn muốn quan hệ tình dục với mẹ nhưng tôi biết điều đó là không thể. Mẹ tôi đã rất tốt với tôi từ khi tôi còn nhỏ. Cô có khí chất của một giáo viên, tình yêu của một người mẹ hiền và sự chu đáo của một người bạn và người yêu.

Cứ nói cô ấy có dáng người đẹp nhưng nét duyên dáng nữ tính tự nhiên và giọng nói nhẹ nhàng khiến người ta cảm thấy thư thái, vui vẻ. Cô ấy là người mà mọi người đều thích. Sáng nay tôi đến sớm, đang đợi mẹ phân luồng giao thông ở ngã tư. Tôi nhìn mẹ tôi. Cô ấy có mái tóc ngắn trẻ trung, và đôi kính của cô ấy đã được đổi thành kính gọng đen mỏng. Ngực của cô ấy thực sự rất lớn nhưng lại bị che bởi một chiếc áo vest. Cô ấy mặc một chiếc váy màu trắng ngọc trai và mang một đôi giày nữ bình thường ở chân. Mẹ tôi đang vẫy cây gậy giao thông, ánh đèn đỏ nhấp nháy chiếu sáng khuôn mặt trái xoan đỏ bừng của mẹ tôi. Tôi thật ngu ngốc khi nhìn thấy nó.

Mẹ tôi gọi lớn: “Con trai, con choáng váng rồi”. Tôi nhanh chóng đứng dậy và thấy mình đang nhìn mẹ chằm chằm trong trạng thái thôi miên. Mẹ tôi bước tới nói: “Mẹ nhìn chằm chằm mẹ một lúc rồi, nóng lòng chờ đợi, hoặc là mẹ vội về chơi máy tính”. Khi tôi nhìn thấy những nữ sinh trung học đó, tôi chỉ nghĩ về những điều dâm ô.” Đôi môi hồng hào của người mẹ đang cười hơi hé ra, trên má lập tức xuất hiện một cặp lúm đồng tiền nhỏ.

Khuôn mặt trái xoan của mẹ tôi có lúm đồng tiền duyên dáng nhất. Tôi nghe nói hồi đó bố tôi bị ám ảnh bởi mẹ tôi. Tôi cảm thấy đỏ mặt và xấu hổ. Dù sao thì tôi cũng là sinh viên đại học nên tôi không lo lắng gì về chủ đề khiêu dâm kiểu này. Tôi thản nhiên nói: “Đó là vì mẹ tôi đẹp.” Mẹ tôi dùng dùi cui đánh vào đầu tôi, nói rằng tôi nói bậy. Cô ấy mỉm cười và nhờ tôi giúp cô ấy lấy một số thứ để đưa vào trường. Tôi lập tức làm ra vẻ mặt miễn cưỡng và nói: "Ồ, cứ đi đi."

Trước đây, áo vest và dùi cui giao thông của các tình nguyện viên lần đầu tiên được đặt trong phòng bảo vệ, nhưng gần đây đã bị thất lạc nên hàng ngày phải thu gom, phân loại rồi đưa vào lớp học ở một dãy nhà khác của trường. Mẹ tôi có chìa khóa vì bà là phụ huynh của các tình nguyện viên. Hôm trước bảo vệ sẽ giúp cô lấy, nhưng hôm nay bảo vệ ra ngoài câu cá, mẹ tôi thấy tôi rảnh rỗi nên nhờ tôi giúp. Mang theo một hộp dụng cụ tình nguyện, tôi bước qua nhà để xe máy cạnh tường rồi đi vòng ra cửa bằng chiếc thang nhỏ. Mẹ tôi mở cửa. Dù bên trong không có đèn nhưng lớp học vẫn được nhìn rõ nhờ sự hỗ trợ của chiếc đèn chiếu lớn trên sân chơi. Tuy nhiên, điều đó chỉ rõ ràng khi nhìn từ bên trong. Từ bên ngoài, rất khó nhìn rõ do sự phản chiếu của kính và độ mờ.

Tôi tưởng cái này chỉ dành cho phòng giáo viên, khi tôi định cất nó đi thì mẹ tôi nói: “Nó chưa có ở đây à?” 
sosing.com
Tôi nhìn thấy mẹ tôi bước vào trong và mở cánh cửa gỗ trên tường. Bên trong có một nhà kho nhỏ chứa đầy đồ dùng học tập. Tôi đã phải hét lên vài lần để phản đối. Trong nhà kho có ánh sáng trắng, bên trong có hai bàn học sinh. Tôi đặt thiết bị xuống đất, mẹ tôi nói: “Cảm ơn con đã làm việc chăm chỉ, đi thôi”. Giọng nói ngọt ngào của cô ấy khiến tôi không khỏi tức giận.

Vào ban đêm, tôi đọc những bài báo loạn luân, tưởng tượng mẹ tôi trông như thế nào và tiếp tục nghịch dương vật của tôi. Đột nhiên tôi nghĩ đến nhà kho nhỏ, trong lòng tôi nảy sinh một ý nghĩ dâm đãng. Tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là ép mẹ vào nhà kho và quan hệ tình dục với bà. Sau khi bình tĩnh lại sau khi xuất tinh, tôi nghĩ điều đó có thể khả thi và bắt đầu kế hoạch làm mẹ đĩ của mình. Tôi bắt đầu cùng mẹ đến nhà kho hàng ngày để quan sát thời gian và địa điểm. Chỉ sau khi kiểm soát được tình hình, tôi mới nghĩ đến dự án tiếp theo.

Lần đầu tiên tôi liên tục ám chỉ tình dục với mẹ mình và bắt đầu thảo luận về các vấn đề khiêu dâm với bà. Mẹ tôi ban đầu rất ngạc nhiên nhưng với tài lừa bịp của tôi, mẹ vẫn sẵn sàng trò chuyện với tôi. Khi đi đến nhà kho nhỏ, tôi giả vờ nghỉ ngơi ở cửa nhà kho và trò chuyện không ngừng nghỉ với mẹ. Mẹ tôi lúc đầu rất ngại nhưng tôi cứ hỏi mẹ vì mẹ luôn tập Thái Cực Quyền và hỏi tôi tại sao lại trở nên hư hỏng như vậy. Tôi thấy mẹ đỏ mặt khi tôi hỏi và nói đi nói lại với mẹ, trông rất ngại ngùng. Bà còn muốn xoa bộ ngực khủng của mẹ tôi vào trong âm đạo của nhân viên, và cái ngày bất ngờ đã đến như thế này.

Hôm đó trời mưa một chút và xe của tôi không thể khởi động được. Tôi lấy hai chiếc ô và nói muốn đưa cho mẹ. Tôi muốn dũng cảm, muốn nói rằng mưa nhẹ, nhưng lại sợ mẹ bị cảm nên vội vã lên đường. Khi tôi bước vào nhà kho với thùng carton trên tay như thường lệ, bỗng có sấm sét vang lên, đủ loại phức cảm loạn luân chạy qua đầu tôi. Tôi thấy mẹ còn hơi mệt vì vừa mới mãn kinh được vài ngày, nên tôi nói: “Trời mưa to quá. Mẹ tôi đang ngồi trên ghế nhân viên trước cửa nhà kho. Với ánh sáng trắng trong nhà kho chiếu qua cửa, tôi nhìn khuôn mặt ngái ngủ của mẹ. Rìa tóc ngắn bên phải được mẹ tôi vén ra sau tai, để lộ đôi cổ ngọc. Mẹ đang mặc một chiếc áo sơ mi nữ vừa vặn làm nổi bật bộ ngực đầy đặn. Một đôi tất chân màu đen mờ lộ ra từ chiếc váy dài. Mẹ bắt chéo chân.

Tôi nhắm mắt nói: “Chúng ta gọi điện về nhà kiểm tra nhé. Không biết trời mưa đã bao lâu rồi…” Tôi ngây ngất. Báo cáo xong, tôi cố ý ngồi xổm dưới đất cạnh cửa, nhìn chằm chằm phong cảnh qua váy. Thật không may, tôi không thể nhìn thấy gì cả. Mẹ nheo mắt nhận ra ánh mắt của tôi, vội vàng hét lên: “Con nhìn đi đâu vậy?…” Tôi vội đứng dậy nhìn chằm chằm vào mẹ, nghĩ rằng thời gian trôi qua, cơ hội này có thể sẽ không còn nữa, cũng không biết lần sau là khi nào.

Tôi bước về phía mẹ và nhét con cặc hơi mềm ra khỏi quần đi làm. Sau khi mẹ nhắm mắt lại, tôi dụi phần thân dưới của mình vào mặt mẹ. Mẹ tôi mở mắt ra và ngước nhìn tôi với vẻ mặt kinh hãi. Tôi đẩy con cặc hơi mềm của mình ra khỏi quần, mở khóa quần đi làm, để lộ con cặc của mình từ bên trong, ngay cạnh má mẹ, rất gần mặt mẹ. Mẹ tôi ngạc nhiên không nói nên lời. Cô ấy nhìn dương vật hơi mềm của tôi, từ từ ngẩng đầu lên và cuối cùng mở bao quy đầu ra để lộ quy đầu. Cô ấy nói: "Anh đang làm gì vậy? Mặc quần vào nhanh đi. Ngươi lớn như vậy, ngươi muốn làm gì?"

Mẹ tôi vùng vẫy để thoát khỏi sự kìm nén của tôi và hét lên: “Con cư xử như thế này, mẹ đi gọi điện cho ai đó”. Tôi đã biết lịch trình của người bảo vệ từ lâu rồi. Hôm nay, tối thứ sáu, bảo vệ sẽ đến quán Internet tắt điều hòa, chơi game và câu cá, mẹ nhìn thấy tôi như vậy, mẹ bắt đầu sợ hãi nên tôi bắt đầu kéo mẹ vào nhà kho nhỏ. Mẹ tôi cứ vùng vẫy, la hét nên tôi đóng cửa kho lại. Toàn bộ âm thanh không thể nghe thấy ở hành lang bên ngoài. Tiếng mưa to đến nỗi dù có người đứng ngoài cửa lớp cũng khó nghe rõ.

Trong khi kéo, tôi cởi chiếc váy dài của mẹ xuống đất, chỉ để lại đôi tất và chiếc quần lót màu đỏ ở phần thân dưới của mẹ. Mẹ tôi khóc và nói: "Đừng làm thế, mẹ là mẹ của con... đây là loạn luân." Tôi thở hổn hển và cởi quần ra, áo trên cũng bị tôi kéo tuột ra. Trời nóng quá, không ngờ toàn thân đổ mồ hôi. Tôi bước về phía mẹ với con cặc đang cương cứng. Cái kho nhỏ này to đến nỗi mẹ tôi chỉ có thể ngồi vào bàn. Tôi ôm chặt lấy mình nói: “Mẹ ơi…xin hãy cho con cảm thấy dễ chịu một lần. Tôi đã muốn bạn từ lâu rồi. Con ngứa quá.” Mẹ tôi cuộn người lại và nói: “Ngứa không tự hết được đâu. Sao anh dám làm vậy với tôi? Bố con biết tốt hơn là không nên đánh con... à!!!" Không nói gì, tôi ấn bé xuống bàn và bắt chân bé mở ra. Chân bé không ngừng chuyển động. Đầu tiên tôi nắm chặt tay mẹ và ấn cả người vào người mẹ.

Tôi bắt đầu hôn đôi môi đó một cách ngẫu nhiên, miệng mẹ đầy nước bọt, tôi mút rất thỏa mãn, cặc tôi cọ vào lỗ riêng tư của mẹ trong quần lót. Tôi không biết mẹ tôi có bằng lòng không, nhưng tôi thực sự muốn thâm nhập vào bà. Xác và mông của mẹ tôi nằm trên bàn, còn chân con trai tôi ở dưới gầm bàn. Ngay khi phần thân trên của mẹ tôi vừa nhấc lên, tôi đã ấn mạnh bà xuống. Sau nhiều lần lặp lại, tôi và mẹ đều thở hổn hển, tay mẹ dần yếu đi vì đẩy và nắm. Đúng như tôi nghĩ, vài ngày sau kỳ kinh tôi cảm thấy khá mệt mỏi. Tôi thấy thế là xong, nên tôi cởi chiếc quần lót màu đỏ của mẹ ra và nhìn thi thể mẹ dưới ánh đèn. Mặt mẹ tôi quay sang một bên và bà không muốn nhìn tôi. Có những giọt nước mắt ở khóe mắt cô. Mái tóc ngắn của cô ấy rối bù, chiếc áo sơ mi đã bị tôi cởi ra, để lộ chiếc áo ngực màu trắng. Tôi nắm lấy nó bằng cả hai tay. Tôi túm lấy chiếc áo trên ngực kéo mạnh, cúc áo bung ra, lộ ra cặp ngực trắng như tuyết với khe ngực sâu và núm vú tròn trịa. Tôi không thể không chơi bằng tay. Khe hở hơi tối nhưng lông mu lại dày. Tôi kéo áo ngực lên hoàn toàn, đưa đầu vào ngực và bắt đầu mút và chơi đùa với bầu ngực.

Mẹ tôi cứ dùng hai tay ấn vào ngực tôi, khóc: “Đây là loạn luân… Bố con sẽ đến khi quá muộn, và khi đó con sẽ… ugh.” Tôi không muốn làm vậy nên tôi kéo tóc mẹ xuống và nói: “Mẹ ơi, mẹ cũng không muốn có gia đình. Phá đi...và bố và anh, bố mẹ không muốn thấy họ buồn, phải không?" Mẹ tôi nhìn tôi, nức nở nói: "Con đe dọa mẹ, con thật dũng cảm, con nghĩ mẹ sẽ không kể cho người khác nếu lần này mẹ để con làm điều này với con phải không?", Đầu tiên tôi nói tôi cưỡng hôn lên môi mẹ và nói: "Mẹ... làm ơn, chỉ cần kéo một lần thôi, và con hứa với mẹ sẽ không làm điều này nữa... đưa cho con đi." Mẹ tôi dùng hai tay đẩy mạnh vào ngực tôi và nói. nói: “Sao con dám làm thế…”, tôi không quan tâm mà kéo hai tay mẹ, chỉ giơ một đùi lên, cặc tôi ấn vào lối vào âm đạo của tôi, mẹ tôi liên tục dùng tay phải ấn vào bụng tôi, vặn vẹo mông và nói: “Đừng kéo con nữa… đừng làm thế… bố con mà biết thì bị đánh chết… ugh.” 

Bất kể mẹ tôi có sẵn lòng hay không, tôi vẫn tiến về phía trước, nắm lấy đùi tôi và bắt đầu di chuyển chậm rãi. Mẹ tôi thở hổn hển và nói: “Con sẽ hối hận…”, và tôi bắt đầu tăng tốc. Cơ thể mẹ tôi vẫn còn rất cứng ngắc vì vừa giãy giụa, âm đạo của mẹ rất căng nhưng không có nhiều chất lỏng. Tôi bôi một ít nước bọt lên cặc của mình và đổ thật mạnh vào. Mẹ tôi hét lên "A..." và tôi bắt đầu co giật như điên. Niềm vui mãnh liệt này, kết hợp với tình yêu của tôi dành cho mẹ, Hàng ngàn cuộc loạn luân tục tĩu, cả hai cộng lại, hình ảnh thật giờ đây hiện ra trước mắt tôi, mẹ tôi ở ngay trước mặt tôi, mẹ tôi không ngừng nức nở khi tôi bị đụ, và bà không ngừng mắng tôi. Tôi nói rằng tôi không có lương tâm, rằng tôi đã nuôi dạy một đứa trẻ như vậy và tôi sẽ làm điều đó với cô ấy. Tôi luôn nhấn mạnh rằng mẹ tôi quá quyến rũ. 

Và khi mẹ tôi làm theo cú đẩy của tôi, tuy chỉ có một tư thế nhưng phản ứng của cơ thể là hũ mật ong bắt đầu tiết ra tinh dịch dần dần, khiến toàn bộ thành thịt trở nên dính chặt. Trong lúc bụng mẹ bóp cặc tôi nhịp nhàng, tôi không ngừng khen ngợi âm hộ mẹ. Mẹ tôi muốn bảo tôi đừng nói chuyện, nhưng bà nói bà không muốn nghe. Tôi chỉ muốn nói những lời biến thái này để kích thích mẹ tôi, để lương tâm của bà dần tan biến theo khoái cảm thể xác. Đây là kế hoạch của tôi. 

Tôi làm theo cách tiếp cận khiêu dâm, kéo chân mẹ sang trái, kẹp hai đùi trắng như tuyết của mẹ lại với nhau và uốn cong chúng, trong khi mông mẹ hướng về cặc tôi. Phương pháp đẩy này khác với tư thế trang trọng. Quy đầu và dương vật cọ xát vào da thịt ở những góc độ khác nhau, điều này gây ra một kiểu kích thích khác cho âm đạo của mẹ tôi. Người mẹ làm điều đó cuối cùng chỉ có thể im lặng. Cô đã bị con trai xâm phạm trong nhà kho. Cô không sẵn lòng đến nỗi bất cứ bà mẹ nào cũng cho rằng điều đó thật xấu hổ và không thể lên tiếng. 

Sự kích thích vào âm đạo của tôi lớn đến mức tôi cứ co giật và ôm lấy eo mẹ. Cả chiếc bàn rung chuyển khi mông mẹ bị tôi va vào. Có tiếng bốp và tiếng tát từ bộ phận riêng tư. Tôi nắm chặt mái tóc ngắn của mẹ và kéo thật mạnh. Toàn thân mẹ tôi nhấc lên đau đớn. Khi toàn thân cô mềm mại, cô cảm nhận được cảm giác đau đớn khi bị tóc kéo. , cơ thể tôi căng lên trong giây lát, thành âm hộ càng bị siết chặt hơn. Mẹ tôi nhìn tôi và hét lên: "Đừng xuất tinh vào trong tôi!". Tôi cảm thấy tê dại ở quy đầu, và tôi cố tình đẩy sâu hơn. Sau khi lắc vài phút, toàn bộ tinh dịch đặc sệt đã vào trong bụng mẹ tôi. Tôi buông tóc mẹ ra, mẹ chỉ biết khóc và nói: “Con là… con là…”, mẹ không nói nên lời.

Thật lâu sau, tôi mới nhìn thấy tinh dịch chảy ra từ âm hộ của mẹ. Mẹ tôi đứng dậy và hỏi tôi có giấy vệ sinh không. Tôi vội vàng đi ra ngoài cửa phòng học tìm ba lô. Tôi một mình ở ngoài cửa, để mẹ lau vùng kín cho tôi vào trong. Tôi mặc quần áo và thu dọn vùng kín của mình. Cô ấy bước ra và trừng mắt nhìn tôi. Tôi thấy mẹ không nói gì nên tôi im lặng đi theo mẹ, nhìn bóng lưng mẹ. Vừa rồi cô ấy đã bị tôi đụ trong nhà kho. Thành thật mà nói, tôi rất hối hận. Mẹ tôi về nhà, mẹ nói trời mưa to nên về muộn. Vì phần dưới cơ thể bị đau nên mẹ đi lại hơi kỳ lạ, nhưng bố tôi đã ngủ rồi nên không biết. 

Mặc dù thời gian rất ngắn, chưa đầy bốn mươi phút nhưng nó vẫn mang lại cho tôi lần đầu tiên nếm trải cảm giác khoái cảm của một người phụ nữ. Tôi đoán được tính cách của mẹ, sự tận tâm của mẹ đối với gia đình, điều mà mẹ tôi sẽ không bao giờ nói ra, và sự dè dặt của mẹ như một người phụ nữ truyền thống. Ngay cả bản thân cô cũng không dám nghĩ đến chuyện loạn luân như vậy. Đúng như tôi đoán, hai ngày sau, mẹ tôi vẫn như thường lệ, nhưng ánh mắt mẹ nhìn tôi đã trở nên rất lạnh lùng. Tôi lại đến đón mẹ vào tối thứ Hai. Mẹ tôi nhìn tôi và nói rằng mẹ sẽ tự mình đi đến nhà kho. Dù mẹ nói vậy nhưng tôi vẫn lén lút làm theo. 

Sau khi mẹ tôi cất nó đi, tôi đột nhiên xuất hiện ở phía sau bà. Mẹ tôi giật mình nói: “Con vẫn như vậy… con muốn mẹ vạch trần việc tốt con đã làm à?” Mắt cô đỏ hoe và mũi cô đau nhức. Tôi không chịu nổi khi nhìn thấy nên đã quỳ xuống và lớn tiếng thú nhận với mẹ. Mẹ tôi nhìn tôi trước, cuối cùng cũng mủi lòng và nói: "Dậy đi... con cứ làm loạn như thế này thôi." Khi thấy cơn giận của mẹ nguôi ngoai, tôi bắt đầu thực hiện kế hoạch tiếp theo. Tôi bắt đầu kể chuyện cười cho mẹ nghe để mẹ vui. Mẹ tôi dường như biết rằng tôi đã thực sự thừa nhận lỗi lầm của mình và dần dần không nhắc đến chuyện đó nữa. Tôi bắt đầu chạm vào mẹ một cách vô đạo đức, đầu tiên là nắm tay mẹ, chạm vào mông và hôn lên má mẹ. Tôi chỉ làm điều này khi tôi ở trong nhà kho. Tôi sẽ không bao giờ gây sự với mẹ tôi ở nhà. Mẹ lúc đầu còn cố né, né, thậm chí còn mắng, nhưng cuối cùng lại lười chống cự. 

Sau vụ hiếp dâm đó@, tôi bắt đầu nài nỉ mẹ cho tôi quan hệ tình dục nhưng mẹ tôi từ chối. Tôi nói tôi có ham muốn tình dục mạnh mẽ nhưng mẹ tôi không giúp tôi giải quyết cơn giận. Tôi sợ lại ép mẹ làm điều mẹ không muốn, mẹ không chịu nổi nên bắt đầu thủ dâm cho tôi trong nhà kho. Mẹ tôi nói rằng đây là điều tốt nhất bà có thể làm, không hơn thế nữa. Có lần tôi ở nhà và mẹ tôi không phải đến trường suốt sáu ngày. Tôi không thể chịu đựng được sự khó chịu. Tôi thấy bố tôi đang ngủ trưa và mẹ tôi đang ngồi xổm trong nhà vệ sinh để giặt quần áo. Mẹ tôi ngồi xổm xuống và ép mông thành hình quả đào. Cô ấy đang mặc một chiếc quần đùi.

Tôi bảo mẹ giặt tiếp nhưng mẹ cứ giặt, bảo tôi ra ngoài nhưng tôi không chịu. Cô ấy nhào nặn bi vú của tôi bằng cả hai tay, di chuyển eo và xoa bóp cặc tôi. Mẹ tôi đứng dậy trong sợ hãi. Tôi đóng cửa toilet và nói với mẹ: “Bố đang ngủ. Con giúp mẹ nhanh lên, nếu không con sẽ thức giấc…” Mẹ tôi nhìn cặc tôi không nói gì. Tôi không quan tâm đến mẹ và nắm tay mẹ. Tôi đã cố gắng làm điều đó cho tôi nhưng mẹ tôi không muốn làm điều đó sau vài lần, rửa tay và bước ra ngoài. Thấy chuyện gì xảy ra, tôi vội kéo mẹ lại và khóa cửa lại. Mẹ tôi nói: “Mẹ không chỉ làm cho con ở trường mà còn ở nhà nữa”. Tôi nói rằng tôi đã quá mệt mỏi trong sáu ngày nên tôi không thể vượt qua được cho đến thứ Hai. Tôi ấn đầu mẹ xuống nhưng mẹ không chịu ngóc đầu lên và giúp tôi thổi. Trước đây tôi thường làm việc đó bằng tay. 

Tôi nói sẽ thổi nhanh hơn và đẩy cặc của mình vào miệng mẹ. Cô ấy nhìn tôi nhưng vẫn không mở miệng. Tôi nói rằng bố muốn đứng dậy. Nếu em không vui thì anh sẽ tự mình làm. Tôi sẽ không quan tâm nếu bạn đau đớn. Mẹ tôi bị sốc. Nghĩ đến cảnh lần trước bị ép vào âm hộ, tôi đành phải miễn cưỡng há miệng ra và bắt đầu mút. Thật xấu hổ khi bị theo dõi từ trên cao. Nó rất xấu hổ. Mẹ tôi nuốt cặc tôi vào miệng, còn tôi cứ bảo dùng lưỡi. Cuối cùng cô ấy cũng bắt đầu mút cặc tôi lên xuống như một que kem, với một chút nước dãi chảy ra từ khóe miệng. Toàn bộ dương vật được bao phủ bởi nước bọt. Với sức nóng của miệng mẹ tôi và sự ma sát của lưỡi, cường độ mút môi của mẹ chỉ đơn giản là bản sao của một loại âm đạo khác.

Lúc này tôi rút cặc ra, đeo vào người vài cái rồi xuất tinh vào mặt mẹ. Sau đó, trong nhà kho, mẹ bắt đầu để tôi muốn làm gì thì làm, ôm mẹ, bú vú, véo mông mẹ kiểu chó. Chừng nào tôi còn có thể chịu đựng được thì tôi bắt đầu bạo hành mẹ tôi. Từ nhà kho đến chiếc bàn tròn thẳng tắp, trên ghế, rồi bên cửa sổ, mẹ bắt tôi xuất tinh hết lần này đến lần khác, dù là quan hệ bằng miệng, quan hệ bằng vú hay thủ dâm. Sau đó tôi càng hung hăng hơn. Chỉ cần mẹ tôi ở nhà một mình, bà không thể thoát khỏi sự quấy rối của tôi. Khi mẹ không để ý, tôi thò tay vào trong quần áo và xoa xoa bộ ngực khủng của mình trong bếp. Mẹ tôi sợ bị nhìn thấy nên chỉ đành chấp nhận sự quấy rối của tôi. Tôi liên tục dụi cặc của mình vào cặp mông xinh đẹp của mẹ, thậm chí còn yêu cầu mẹ làm theo gương phim khiêu dâm và thổi tôi vào gầm bàn ăn. Tất nhiên, khi không có ai ở bên, tôi cảm thấy oral sex thôi là chưa đủ.

Tôi bắt đầu thọc sâu vào lồn mẹ một cách mạnh mẽ. Tôi giúp mẹ liếm lồn mẹ bằng lưỡi. Khi tôi liếm lồn cô ấy ở trường, tinh dịch của tôi chảy ra và khiến ngón tay tôi đạt cực khoái không biết bao nhiêu lần. Sắc mặt của mẹ tôi mỗi lần đỏ bừng sau khi làm xong. Cô ấy rất nhút nhát. Cho đến một ngày, khi giúp mẹ phun nước bằng ngón tay, tôi ôm mẹ liếm toàn bộ cơ thể mẹ, kể cả hậu môn và lồn. Chiếc lưỡi trong miệng tôi hiểu ra và bắt đầu hôn tôi. Tôi thấy gần xong rồi, tôi dùng hai tay nhéo mông mẹ rồi ngồi xuống ghế để khe hở của mẹ che kín dương vật của mình. Mẹ tôi nghiến răng đau đớn, tôi yêu cầu mẹ tự mình di chuyển. Cô ấy giống hệt người ở bên A. Dù kỹ năng của cô ấy kém nhưng cách cô ấy vặn mông khiến tôi cảm thấy rất thích. Tôi tăng tốc, toàn thân run lên, dương vật cọ xát vào âm đạo khiến mẹ tôi rên rỉ không ngừng khiến cả người yếu ớt.

Trong năm qua, tôi có mẹ @slutty không biết bao nhiêu lần. Mỗi ngày trong thời gian ngắn làm tình nguyện viên điều dưỡng của tôi, hai mẹ con đều ngoại tình trong một nhà kho. Tôi đụ âm hộ mẹ tôi từ phía sau dưới ánh đèn. Mẹ tôi hết lần này đến lần khác cho tôi làm theo phong cách doggy. Tôi đã coi mẹ như người phụ nữ của chính mình. Bất cứ khi nào một người bạn thời đại học nói rằng anh ấy không thể có bạn gái, hoặc bạn gái của anh ấy không cho anh ấy chạm vào tôi, tôi sẽ cười thầm. Tôi không biết, nhưng mẹ tôi là người tình tuyệt vời nhất của tôi. Từ nhà kho về đến nhà, tôi cứ đụ cô ấy trên giường mẹ khi không có ai ở nhà. Khi bạn chỉ có thể xem phim khiêu dâm và thủ dâm, tôi có một người mẹ khiến tôi hạnh phúc. Cô ấy cho phép tôi học bốn năm đại học và sống hạnh phúc mỗi ngày. Vì mẹ tôi đã triệt sản sớm nên tôi có thể xuất tinh mà không cần dùng bao cao su. Đây là lợi ích của việc loạn luân của mẹ tôi. 

Dù bây giờ tôi đã có gia đình nhưng sau khi vợ phục vụ tôi vào buổi tối, tôi lặng lẽ đứng dậy đi đến phòng mẹ trong lúc vợ đang ngủ và yêu cầu mẹ ra ngoài. Sau đó hai chúng tôi đi đến góc nhà nhìn mẹ thổi cặc tôi trong khi tôi ôm xác mẹ và đẩy. Mẹ là người phụ nữ mãi mãi của tôi. Chỉ cần vợ không chạm vào tôi, tự nhiên tôi vẫn có nét đẹp này giống mẹ. Dù tôi đã lớn tuổi nhưng hương vị của người phụ nữ trưởng thành và kỹ năng tình dục mà tôi đã rèn luyện trước đây vẫn khiến tôi xuất tinh nhiều lần. Mẹ tôi chưa bao giờ nói với ai rằng kiểu quan hệ loạn luân này càng khiến tôi bị kích thích hơn. 

Mãi cho đến khi mẹ con tôi ly thân gần đây, tôi mới dần chấm dứt mối quan hệ kiểu này. Có lần tôi đi công tác ở Trung Quốc được một tháng, bố tôi qua đời khiến mẹ tôi trở thành góa phụ. Tôi đã gần hai mươi tám tuổi nên tôi nghĩ đã đến lúc phải đưa mẹ về nhà. Một mặt, đó là một ý tưởng tốt. Dễ chăm, hai điều... Khi đi công tác, tôi đưa mẹ đi mà không nói với vợ vì không muốn tìm gái mại dâm, còn mẹ lo cuộc sống hàng ngày cho tôi, tối nào tôi cũng cho mẹ ăn. Ban ngày bà là mẹ hiền của tôi, ban đêm bà trở thành mẹ vợ tôi. 

Dù thế giới không chấp nhận chuyện loạn luân mẹ con nhưng tôi nghĩ trên thế giới này chắc chắn cũng có người được hưởng niềm vui mà mẹ tôi mang lại cho họ như tôi. Đây là tình yêu của tôi dành cho mẹ.
