============================================================
  Truyền thuyết thiên vũ
  Tên gốc    : 天雨傳奇
  Nguồn      : https://sosing.com/2024/08/02/%e5%a4%a9%e9%9b%a8%e5%82%b3%e5%a5%87/
  Thể loại   : loạn luân, quan hệ tình dục bằng miệng, mẹ, mẹ và con trai, dâm đãng
  Số chương  : 2
============================================================


------------------------------------------------------------
  [ Phần 1/2 ]
------------------------------------------------------------

Tác giả: Long tộc

1. Sự khởi đầu của phép thuật

Vào lúc nửa đêm, tôi, Lei Tianyu, lái chiếc mô tô hạng nặng yêu thích của mình phóng qua đường Đông Nam Kinh. Đột nhiên, một người đàn ông say rượu lao ra từ bên đường. Tôi không thể tránh được anh ta và chiếc xe trượt trên đường. Lúc này, ô tô phát ra tia lửa điện do ma sát với mặt đất.
Nó sắp bùng cháy. Tôi đang nghĩ: “Kết thúc rồi, kết thúc rồi!” Cuộc đời của tôi đã kết thúc chưa? Không,” tôi tự nghĩ, “mình phải cứu mạng mình. 』

Điều này khơi dậy ý chí sinh tồn của tôi và tôi cố gắng hết sức bám lấy mặt đất xung quanh bằng cả hai tay để thoát khỏi chiếc xe máy. Nhưng rốt cuộc nó lại phản tác dụng, trọng lượng của đầu máy hạng nặng quá nặng. Tôi nghe thấy một tiếng nổ bất ngờ. Thì ra là một chiếc ô tô đã tông vào chiếc xe máy hạng nặng của tôi, chiếc xe máy hạng nặng đã bay về phía cột điện thoại bên đường. Tài xế ô tô tưởng đã tông phải ai đó nên lập tức bỏ trốn khỏi hiện trường. Cột điện thoại bị gãy do không chịu được va chạm của xe máy hạng nặng, khiến dây điện cao thế bị đứt. Tuy nhiên, dây điện bị đứt trúng vào người tôi, khiến tôi bị điện cao thế đâm phải, toàn thân run rẩy và bất tỉnh. 

Những người dân xung quanh ngay lập tức gọi cảnh sát, ngay sau đó xe cấp cứu đã đến đưa tôi đến bệnh viện ngay lập tức. 

Trong phòng cấp cứu của bệnh viện, bố mẹ tôi đang lo lắng, Lei Tiandi, chủ tịch tập đoàn Leihuang và vợ ông là Jiang đang hồi hộp chờ đợi. Một lúc sau, vị hôn thê của tôi, Wang Minyi, người chưa kết hôn, cũng chạy tới. Đúng lúc Vương Mẫn Nghi đang định hỏi thăm tình hình của tôi thì bố cô ấy đã nói: "Đợi đã! Đừng hỏi." Khi Vương Mẫn Nghi nghe thấy lời này, cô cảm thấy như đang ở trong hầm băng. 

Vài giờ sau, bác sĩ bước ra và hỏi người nhà của những người bị thương là ai? Người cha lập tức đi tới hỏi bác sĩ: “Con trai tôi dạo này thế nào rồi?” Bác sĩ trả lời: “Con trai tôi không có vết thương bên ngoài, chỉ là…”

"Chỉ là cái gì cơ?!" bố tôi hét lên. 

“Chỉ là con trai của anh bị điện cao thế đâm vào, hôn mê nặng, chúng tôi nhất thời không biết phải làm sao, phải chữa trị cho cháu.”

"Khi nào cơn mưa sẽ thức dậy vào ngày hôm đó?" Thiên địch Sấm sét hỏi.

"Ta không biết, có thể là ngày mai, một tuần sau, năm sau, thậm chí không bao giờ tỉnh lại nữa. Mong ngươi chuẩn bị tinh thần!"

Khi bố mẹ tôi và Minyi nghe thấy điều này, họ như bị sét đánh và bật khóc. 

Đã nửa năm kể từ khi tôi được chuyển đến phòng chăm sóc đặc biệt và phải dựa vào hệ thống hỗ trợ sự sống. Trong thời gian này, vợ sắp cưới của tôi, Wang Minyi, hàng ngày đều đến bệnh viện để chăm sóc tôi trong hai tháng đầu; nhưng gần đây Minyi hiếm khi đến bệnh viện. Hôm nay Minyi đến bệnh viện, tình cờ bố mẹ cô cũng có mặt ở đó.

Mẹ nói: "Minyi, con ở đây!"

Minyi trả lời: "Ừ."

Sau đó mẫu thân nói: "Mấy ngày nay con thật sự rất khó khăn! Chú mợ của ta đã suy nghĩ rất lâu rồi, không biết khi nào Thiên Vũ mới tỉnh lại, để không bỏ lỡ tuổi thanh xuân của con! Chú và ta đã quyết định hôn nhân của con với Thiên Vũ nên tan vỡ!"

Mẫn Nghi lúc này cũng nói: "Chú thím, kỳ thật hôm nay cháu tới đây là để nói với Thiên Vũ rằng cháu sẽ kết hôn vào tháng sau."

Cha mẹ tôi nghe được điều này rất tức giận, nhưng nghĩ lại, họ không muốn bỏ lỡ niềm hạnh phúc của Vương Mẫn Nghi.
sosing.com
Nó cũng dập tắt cơn giận. Khi được hỏi: “Con trai nhà nào may mắn được cưới bạn?”

Minyi trả lời: "Đúng, là Jiang Hongming, phó chủ tịch của Shenzhou International."

Cha nghĩ: "Giang Hồng Minh?" Hóa ra anh ta là con trai cả của ông già Jiang Guohua (Tập đoàn Leihuang và Shenzhou International là kẻ thù chung trong kinh doanh). 』

Mẹ nói: “Vậy thì chúc mừng con. Mẹ nghĩ về ngày cưới vào tháng sau sẽ có rất nhiều việc phải quyết định, nên mẹ sẽ không lo lắng về thời gian của con. Nếu chồng con cho phép, sau này con hãy đến gặp Thiên Vũ lần nữa nhé!”

Hôm nay là ngày đặc biệt của Vương Mẫn Nghi và Giang Hồng Minh, nhưng khoa chăm sóc đặc biệt của bệnh viện khá bận rộn vì hệ thống hỗ trợ sự sống của tôi nửa giờ trước đã hỏng, khiến huyết áp của tôi giảm mạnh. Hệ thống hỗ trợ sự sống mới reo lên và nhịp tim của tôi ngừng đập. Lúc này, bác sĩ lập tức dùng phương pháp sốc điện để khởi động lại tim tôi. 

Bốn phút trôi qua, giờ vàng cũng trôi qua. Bác sĩ bước ra khỏi phòng chăm sóc đặc biệt và nói với cha ông: "Chúng tôi đã cố gắng hết sức nhưng vẫn không thể cứu được mạng sống của con trai ông". Dù bố mẹ đã chuẩn bị tinh thần nhưng lúc này họ vẫn không thể chịu đựng được. 

Đột nhiên, y tá lao ra khỏi phòng chăm sóc đặc biệt và hét lên: "Bác sĩ, bác sĩ! Bệnh nhân có nhịp tim và đang dần hồi phục." Bác sĩ lập tức lao về phòng bệnh để thực hiện sơ cứu. 

Một tuần sau, tôi được xuất viện với sự cho phép của bác sĩ, nhưng bác sĩ nói với bố mẹ tôi rằng ông hy vọng tôi có thể trở lại bệnh viện để tái khám hàng tháng. 

Về đến nhà, tôi hỏi bố mẹ tại sao từ khi tỉnh dậy và xuất viện hôm nay không thấy Minyi đến thăm? Ông bà Lôi rất xấu hổ khi nói ra sự thật. Họ vô cùng lo sợ rằng tôi sẽ làm điều gì đó ngu ngốc nếu nói ra sự thật. Nhưng nếu tôi không nói ra sự thật, sau này tôi mà phát hiện ra thì tôi sẽ trách họ. Họ thực sự đang ở trong tình thế tiến thoái lưỡng nan.

Mẹ tôi lập tức gọi người giúp việc Mei Lin giúp tôi về phòng nghỉ ngơi, còn nói: “Lát nữa mẹ sẽ gọi cho Minyi để bảo Minyi qua đây.” Tôi bất lực để Mei Lin giúp tôi trở về phòng. 

Vừa về phòng, tôi vừa nghĩ: “Sao Minyi không đến gặp mình nhỉ?” Đột nhiên trong lòng vang lên một giọng nữ: "Cô Mẫn Nghi đã có chồng rồi, thiếu gia còn chưa biết, thật đáng thương!"

Tôi nhìn Mei Lin và nói: "Em nói gì vậy? Minyi đã kết hôn rồi?"

Mei Lin nhìn tôi và nói: "Sư phụ, tôi không nói gì cả!"

"Đúng vậy! Bạn vừa nói: 'Cô Minyi đã kết hôn rồi, thiếu gia còn chưa biết chuyện đó. Thật đáng thương!'"

Lúc này Mei Lin kinh hãi nhìn tôi: “Nếu tôi rõ ràng đang suy nghĩ điều mình đang nghĩ, sao thiếu gia lại biết mà không quên từng chữ?” ’ Tôi lao xuống lầu mà không nói một lời. 

Lúc này mẹ tôi nói với bố tôi: “Làm sao nhận biết thiên địch? Mẫn Nghi đã kết hôn rồi, làm sao có thể nói cho Thiên Vũ biết?”

"Tôi không tin! Tôi không tin!"

Mẹ tôi nhìn tôi trên cầu thang với vẻ sợ hãi. 

Trong phòng, tôi buồn một mình, mặc kệ tiếng bố mẹ la hét ngoài cửa. Meilin sợ hãi run rẩy, Jiang tức giận nói: "Meilin, em đã nói với thiếu gia như thế nào?"

Mei Lin run rẩy nói: "Không, không, tôi không nói với thiếu gia."

"Vớ vẩn!" Khương tức giận nói: “Ngươi không nói cho thiếu gia biết, làm sao thiếu gia biết được?”

Mei Lin nói: “Lúc đó tôi chỉ nghĩ: 'Cô Minyi đã kết hôn rồi, thiếu gia còn chưa biết. Thật đáng thương!' Thiếu gia đột nhiên quay lại hỏi tôi đã nói gì? Sau đó thiếu gia liền chạy xuống lầu."

Sau một thời gian chữa lành tinh thần, tôi dần lấy lại được sức sống nhưng vẫn thường xuyên chìm đắm trong những suy nghĩ sâu sắc một mình. Cũng giống như hôm nay, tôi lại thiền định. Tôi nhớ lại cuộc trò chuyện giữa tôi và Mei Lin ngày hôm đó. Tôi mơ hồ nghĩ rằng những gì Mei Lin nói ngày hôm đó dường như xuất phát từ trái tim tôi chứ không phải từ miệng Mei Lin. Có phải tai nạn xe hơi đã khiến tôi có những khả năng khác với người thường không? Tôi ngừng suy nghĩ, lập tức rời khỏi phòng và nhờ một người giúp việc khác gọi cho Mei Lin. 

Vài phút sau, có tiếng gõ cửa và tôi nói: "Mời vào."

Mei Lin bước vào: "Không biết thiếu gia gọi Mei Lin tới đây có việc gì không?"

Tôi nói với Mei Lin: "Chúng ta chơi một trò chơi nhé."

"Trò chơi gì?" Mỹ Lâm hỏi. 

"Bạn sẽ biết đây là trò chơi gì trong giây lát, vì vậy hãy đến đây trước."

Mei Lin đi tới và nói: "Hãy đưa tay ra." Meilin đưa tay ra và tôi nói: "Chúng ta chơi trò đoán xem. Đoán xem bạn đang nghĩ gì?"

Tôi nắm tay Meilin và nói: "Mọi chuyện đã bắt đầu." Đôi mắt Meilin bối rối trong giây lát, nhưng sau đó lại trở lại bình thường. Tôi đã nhìn thấy tất cả điều này. 

Sau đó tôi nói ra suy nghĩ của Mei Lin: "Mei Lin, em sợ thiếu gia lại giở trò khác à?" Mei Lin nhìn tôi và không nói được lời nào. 

Lúc này, tôi muốn khám phá sâu hơn về khả năng của mình nên đã nói với Meilin: "Khóa cửa và cởi hết quần áo ra." Meilin vâng lời và làm theo mệnh lệnh của tôi. 

Nhìn Mei Lin cởi từng bộ quần áo, tôi cảm thấy ngây ngất. Tôi lập tức bảo Mei Lin mặc quần áo vào, nhưng không được mặc đồ lót, đồng thời ra lệnh cho Mei Lin sau này không được mặc đồ lót nữa. Mei Lin trả lời: "Có."

"Đi ra ngoài! Mời Tuyết Nhi đi vào." tôi nói. 

Khi Xueer bước vào, tôi lại xác minh khả năng của mình và tất nhiên Xueer đã làm theo yêu cầu của tôi. Sau đó, tôi nghĩ: trước khi khả năng này được phát triển và kiểm soát hoàn toàn, mình không được sử dụng nó một cách bừa bãi và khiến những cô gái này nghi ngờ.


------------------------------------------------------------
  [ Phần 2/2 ]
------------------------------------------------------------

2. Đêm của mẹ trưởng thành

Đêm đó, tôi đang dịch chuyển về phòng từ đỉnh Everest. I thought about the distance from Mount Everest to Taiwan. Tôi chỉ mất một giây để dịch chuyển tới đó. "Xem ra nếu chúng ta tiếp tục tu luyện, một vòng tới nước Mỹ có lẽ chỉ cần hai giây." ’ Tôi nghĩ khi bước về phía phòng tắm. 

Nước trong nhà tắm đã đầy. Trên thực tế, tôi đã sử dụng telekinesis để đổ nước nóng vào bồn tắm khi tập luyện trên đỉnh Everest, để có thể ngâm mình trong nước nóng ngay sau khi từ đỉnh Everest trở về và xua tan cái lạnh. 

Sau vài tháng luyện tập, tôi đã phát huy hết khả năng của mình và có thể kiểm soát chúng một cách hiệu quả. Tôi nghĩ: “Hôm nay là ngày mình trở thành cô giáo, mình nên ăn mừng cho đàng hoàng đi. Sau này dù có ai mang bữa tối cho mình thì mình nhất định sẽ cho cô ấy quan hệ với mình”. 』Tôi nghĩ rằng đã lâu rồi tôi chưa quan hệ tình dục, và khi nghĩ về điều đó, tôi càng trở nên hưng phấn hơn.

Khi gõ cửa, tôi nghĩ: “Ai là người may mắn mang đến cho mình vận may này?” “Ngay khi tôi chuẩn bị sử dụng khả năng thấu thị của mình, giọng nói của mẹ tôi vang lên: “Tianyu, mẹ đã gửi tổ yến. Mở cửa nhanh lên!” 

Lúc này trong đầu tôi vang lên một tiếng "bùm". Làm sao có thể là mẹ tôi? Nhưng tôi không quan tâm đến những gì mình đã nói: “Ai gửi nó sẽ là người may mắn cho tôi”. Hãy coi đó là một khởi đầu tồi tệ!

Tôi mở cửa cho mẹ vào. Tối nay mẹ mặc một chiếc áo choàng màu hồng và trong suốt. You could see her two jade breasts moving up and down with her breathing. Đặc biệt hai quả anh đào càng thêm rực rỡ và xinh đẹp trên nền váy ngủ màu hồng. I immediately lowered my head and didn't dare to look anymore, for fear that the lust in my heart would get out of hand. Ai có thể nghĩ rằng sẽ tốt hơn nếu không nhìn xuống. Khi nhìn xuống, tôi phát hiện mẹ tôi thực ra đang mặc bộ đồ lót bằng lụa trong suốt. Chiếc quần lót phản chiếu những ngọn đồi tròn trịa và đồng cỏ đen, khiến ham muốn của tôi càng mãnh liệt hơn.

Mẹ tôi dường như đã chú ý tới hoàn cảnh của tôi, cố tình nói: “Con bé thật không biết tự chăm sóc bản thân. You just washed your hair and didn't wipe it to avoid catching a cold."

"Không! Vừa nghe mẹ gõ cửa nên quên lau."

"Con bé, đó là sự thật!" Sau đó mẹ tôi bước vào phòng tắm và bước ra với chiếc khăn tắm trên tay. Cô ấy nói: "Tôi sẽ lau đầu cho bạn trong khi bạn ăn." Tôi trả lời: "Ồ!"

Khi mẹ lau đầu cho tôi, tôi cảm thấy đầu mình thỉnh thoảng va vào hai cục thịt khiến ham muốn của tôi bùng cháy như đổ lửa. Tôi sợ mẹ lại thấy xấu nên nói với mẹ: “Mẹ không cần lau nữa, lát nữa con sẽ tự lau.” Mẹ tôi nói tiếp: “Vậy con ăn nhanh đi, mẹ bưng bát xuống”.

"Không, lát nữa tôi sẽ bảo Mai Lâm thu thập! (Lúc này, dục vọng của tôi thực sự là ngọn lửa hoang dã đang bùng cháy, và tôi cần Mei Lin giúp tôi dập lửa)" Tôi nói.

Mẹ nói: “Con ăn nhanh đi! Đừng làm phiền Mei Lin lên lấy.” Có vẻ như mẹ vẫn chưa muốn rời đi! Nhưng dục vọng cứ đốt cháy ý chí của tôi, khiến ý chí của tôi sụp đổ.

There is a voice deep in my heart that keeps saying: "Catch her and fuck her! Sẽ không ai biết." Có lẽ trong ý thức sâu sắc nhất của mình, tôi tin rằng tội loạn luân là không thể tha thứ, điều đó khiến tôi phải đấu tranh với nhau trong lòng.

Cuối cùng, dục vọng đã đánh bại lý trí, và lúc đó dục vọng hoàn toàn chiếm lĩnh tâm trí tôi. Lần đầu tiên tôi cách ly phòng của mình với thế giới bên ngoài, nhưng đó không phải là cách ly hoàn toàn mà nó cho phép tôi nhận thức được mọi thứ ở thế giới bên ngoài, và thế giới bên ngoài không thể biết bất cứ điều gì trong phòng tôi, kể cả âm thanh. Sau đó tôi cố gắng dùng sóng não của mình để liên lạc với sóng não của mẹ, dùng giọng nói nhẹ nhàng ra lệnh cho mẹ nằm lên giường. I began to use my brain waves to stir up the lustful thoughts hidden in my mother's heart.

I knew she was in love, so I slowly unbuttoned her pajamas one by one. Tôi nhìn thấy bộ đồ ngủ nhẹ nhàng trượt xuống cơ thể cô ấy, hai bộ ngực lớn nảy ra, phập phồng theo hơi thở. Cuối cùng, chiếc cúc cuối cùng được cởi ra, những ngọn đồi cao vút, gió mùa và đồng cỏ rậm rạp lại xuất hiện trước mặt tôi. 

Tôi nhẹ nhàng dang chân mẹ ra, dùng tay xòe lông mu của mẹ rồi vùi đầu vào háng mẹ, đưa đầu lưỡi liếm vào khe đỏ tươi của mẹ. Một lúc sau, tôi nghe thấy tiếng thở của mẹ trở nên nặng nề và gấp gáp, nhịp tim cũng trở nên dồn dập hơn cùng với ham muốn dâng cao. Chất lỏng dính nhanh chóng chảy ra từ âm đạo. 

"Ừ." Tôi tiếp tục liếm để khơi dậy những suy nghĩ ham muốn sâu sắc hơn của cô ấy. Toàn thân mẹ run lên, cái miệng anh đào nhỏ nhắn không ngừng rên rỉ khe khẽ. Tôi lè lưỡi từ từ thâm nhập vào âm đạo của mẹ, mút, đào, cuộn, bơm và thường xuyên dùng chiếc lưỡi khéo léo của mình liếm nhẹ âm vật của mẹ. 

Nhưng nhìn thấy mẹ bất động như khúc gỗ, tôi lại phải dùng sóng não nói với mẹ: “Mẹ ơi, sau này khi mở mắt ra, con sẽ nhìn thấy một người đàn ông, và con sẽ muốn chung sống với người đàn ông này. No matter what he asks for, you must try your best to satisfy him. Đáp ứng nhu cầu của anh ấy là mong muốn lớn nhất của bạn trong cuộc đời này. Mẹ ơi, mẹ có thể mở mắt ra được rồi."

Just as my mother slowly opened her eyes, my heart was filled with excitement. Nghĩ đến hành vi tục tĩu của mẹ sau này, tôi cố ý cười. 

Mẹ tôi mở mắt và nói với tôi: “Con yêu của mẹ, Tianyu. Thiên Vũ, con yêu của ta." Những lời mẹ nói tôi bị sốc, bởi vì mẹ thực sự đã gọi tên tôi! Nhưng sau đó tôi nhớ ra mình không hề ngăn cản ký ức của mẹ, chẳng trách mẹ tôi lại gọi tên tôi. 

Bàn tay mẹ chợt đưa xuống háng tôi xoa bóp con cặc to lớn của tôi, rồi thọc vào đáy quần tôi giữ chặt và lắc lên xuống. Một lúc sau, cuối cùng cô cũng không nhịn được, dùng giọng ngọt ngào nói: "Thiên Ngọc, mẹ, bên trong ngứa quá, mau lên cho mẹ bớt ngứa đi."

Tôi lập tức đứng dậy cởi quần áo, nóng lòng muốn dang rộng chân cô ấy ra, ôm lấy cơ thể cô ấy, hôn lên môi cô ấy trước, rồi lại dùng hai tay vuốt ve bộ ngực đàn hồi của cô ấy. Mẹ lo lắng hỏi: “Con có quan hệ tình dục được không? Đừng nhét nó vào lỗ đít của bạn." Cô ấy dùng tay dẫn dắt con cặc to lớn của tôi để nó có thể đưa vào âm đạo của cô ấy một cách chính xác. 

I raised my buttocks and slowly inserted my big cock into her jade hole, and then I inserted the glans. Tôi nghe mẹ hét lên: “Trời mưa rồi, dừng lại đi, đau quá”. Lúm đồng tiền của mẹ tôi trắng bệch, người bà co giật, trông rất đau đớn. Và tôi cảm thấy thật dễ chịu, cảm giác ấm áp, chặt chẽ, thoải mái đến mức tôi gần như hét lên. Có vẻ như đã lâu rồi bố tôi không quan hệ với mẹ tôi. 

Nghe tiếng kêu đau đớn của mẹ, tôi vội hỏi: “Mẹ ơi, mẹ có đau không?”

Mẹ trả lời: “Dương vật của con to quá, mẹ chịu không nổi”.

I was disappointed and said, "Then I'll take it out!"

"Không, không hút thuốc, không." Tay mẹ vòng qua lưng tôi như rắn, thân hình mảnh dẻ của mẹ hơi vặn vẹo. Con cặc của tôi như que lửa đang cháy dần dần đưa vào âm đạo của cô ấy từng tấc một, cảm giác tê dại, ấm áp và dễ chịu. 

Một lúc sau, cuối cùng mẹ cũng ngân nga: “Ôi, sướng quá. Nó cảm thấy rất tốt. Thiên Vũ, bắt đầu di chuyển. Bạn chết tiệt tôi."

At this moment, I felt as if my big cock was tightly surrounded by a warm meat bag. Rồi tôi nhìn khuôn mặt hồng hào, thở hổn hển và ánh nhìn đầy dục vọng của mẹ. Tôi không thể tin được rằng người mẹ mà tôi thường kính trọng lại nằm trên giường, để tôi đụ bà. Thái độ lười biếng và dâm đãng của cô ấy thật oi bức và ly kỳ. 

Tôi sợ cô ấy lại đau nên tôi nhẹ nhàng rút cặc của mình ra rồi từ từ đưa vào. Tôi lại ra vào một lần nữa, hương vị tỏa ra, tôi cảm thấy cực kỳ khoái khẩu. Âm hộ của mẹ, với những chuyển động đẩy mạnh của tôi, chứa đầy tinh dịch, tiếng rên rỉ và tiếng la hét của mẹ vang vọng trong phòng ngủ của mẹ. 

As soon as I saw that the vagina was lubricated, I fucked her with great ups and downs, going straight into her vagina. Khi tôi chạm tới miệng lồn của cô ấy, tôi xoa đầu quy đầu vào âm vật của cô ấy. Tôi vừa xuyên vào thì cô ấy đã hét lên: “Trời mưa to quá, tôi, tôi sắp bị anh đâm rồi.”

Tôi càng đụ mạnh, tôi càng đụ mạnh hơn và âm thanh "Zhi! Zhi!” không ngừng tuôn ra. “A a” Mẹ bị tôi đá đá, mồ hôi chảy ròng ròng, mắt nheo nheo, không ngừng rên rỉ: “Thiên Ngọc, con đang ép vào tử cung của mẹ, à, thật tuyệt vời, thật thoải mái, ôi.”

This lustful cry stimulated me even more to burst out my primitive wildness. Tôi không còn quan tâm rằng người bị tôi đụ là mẹ ruột của mình nữa, và tôi tiếp tục dùng hết sức lực đâm không thương tiếc. Mẹ ôm chặt lấy cơ thể tôi và rên rỉ như đang mơ. Sự kích thích của khoái cảm khiến toàn thân cô nóng bừng lên. 

Cô ấy nâng ngực lên và hóp mông để đón nhận từng cú thúc của tôi. Cô vui mừng đến mức gần như phát điên. Nàng thỉnh thoảng lại lớn tiếng hét lên: "Thiên Ngọc, ừm, ngươi thật tốt. Mẹ không biết em có thể xâm nhập vào âm hộ của anh. Tôi rất hạnh phúc, huh, huh."

The more I penetrated, the more excited I became. Toàn bộ con cặc to lớn đã bị âm hộ của mẹ nuốt chửng. Mom's pussy bit my big cock tightly, and her buttocks kept swinging. Tôi dùng cả hai tay ôm lấy cặp mông trắng to của mẹ và đụ mẹ một lúc khiến mẹ phải hét lên: “Ôi, hm, con cặc to, anh ơi, ôi con ơi, mẹ ơi, con không làm được nữa đâu. Ta, ta rỉ ra, ta rỉ ra cho ngươi." Mã Lãng ậm ừ, thả ra tinh hoa trong âm đạo. 

Tôi cứ ra vào, mút và hôn vào mặt cô ấy một cách tham lam, dùng tay ôm lấy bộ ngực to tròn của cô ấy và nói với cô ấy: "Chưa, anh chưa ra đâu!"

Mẹ nghe tôi nói liền nói: “Thiên Ngọc, mẹ thật sự không làm được nữa, con có thể để mẹ đi được không? À, nó lại đến, nó lại đến, con lại rỉa cho mẹ nữa, mẹ thực sự, thực sự không thể làm được nữa." Mẹ nói xong, tinh dịch âm đạo tuôn ra như lũ. Lúc này, tôi cũng cảm thấy lưng tê dại, nhưng không ngờ mắt mình đang hấp thụ tinh dịch âm đạo chảy ra từ âm đạo của mẹ. Đây đúng là điều tôi không ngờ tới. 

Và sau khi tôi thọc vào lồn mẹ ba trăm lần nữa, tôi xuất tinh con trai tôi sâu trong lồn mẹ, xuất tinh hoàn toàn vào trong bụng mẹ, rồi tôi ôm chặt mẹ mềm nhũn, hai mẹ con trần truồng ôm nhau ngủ trên giường. 

Khoảng bốn giờ sau, tôi tỉnh dậy. Lúc này con cặc to lớn của tôi vẫn đang đưa vào âm đạo của mẹ. Nhìn cơ thể mẹ tôi trắng như ngọc, mềm mại như em bé khiến con cặc to lớn của tôi lại cương cứng. 

Mẹ bị con cặc to của tôi đánh thức, tôi hỏi mẹ: "Mẹ ơi, mẹ có muốn làm lại không?"

"Không, hiện tại tôi không còn chút sức lực nào nữa. If I hadn't done this for more than ten years, my mother would definitely be able to play with you longer."

I asked my mother: "Mom, why haven't you done it for more than ten years?"

Mẹ nói: “Không phải ông già chết tiệt của con giấu người yêu trong nhà vàng và không chịu chạm vào mẹ. Điều khó chịu hơn nữa là anh ta có nhiều hơn một người yêu đang trốn trong ngôi nhà vàng."

“Vậy tôi còn đứa em nào khác không?”

“Cha cậu vẫn còn chút lương tâm về việc này. Anh ấy thậm chí không có con ở bên ngoài. Tianyu, can you help mom go to the bathroom and take a bath?"

Tất nhiên, tôi đã mang lại cho mẹ thêm hai lần cực khoái trong phòng tắm. Khi mẹ muốn rời khỏi phòng tôi, tôi đã chặn ký ức về mẹ và mở khóa sự cách ly giữa căn phòng với thế giới bên ngoài. Lúc này, mẹ tôi cảm thấy có chất dịch chảy ra từ phần dưới cơ thể, bà cảm thấy như có vật gì đó chui vào âm đạo. 

"Có lẽ tôi đã quá mệt mỏi. "My mother looked at the wall clock and said, "Look, you can't finish a bowl of bird's nest after ten minutes. Đó là sự thật!"

Trên thực tế, khi tôi cách ly căn phòng với thế giới bên ngoài, thời gian không tồn tại, cho nên khi tôi giải phóng sự cô lập, tự nhiên nó sẽ giống như trước. 

(Còn tiếp)
