============================================================
  Tình dục xe loạn luân thực sự
  Tên gốc    : 真實的亂倫車震
  Nguồn      : https://sosing.com/2024/03/08/%e7%9c%9f%e5%af%a6%e7%9a%84%e4%ba%82%e5%80%ab%e8%bb%8a%e9%9c%87/
  Thể loại   : loạn luân, mẹ, mẹ và con trai, SỮA., trinh nữ, Xe
  Số chương  : 1
============================================================


Tên tôi là Eric, tôi 22 tuổi. Cuối cùng tôi cũng tốt nghiệp đại học nhưng cũng rời khỏi ký túc xá của trường, kết thúc cuộc sống độc thân tự do và trở về quê hương. 

Thời tiết hôm nay rất đẹp nên bố nói sẽ lái xe đến trường để giúp tôi chuyển đồ nhưng bố lại không suy nghĩ kỹ. Chúng tôi là một gia đình ba người, và chiếc xe lúc đầu không tệ, nhưng anh ấy không quan tâm đến việc chúng tôi có bao nhiêu đồ cho cả ba chúng tôi cộng với tôi. ? 

Hoàn toàn không thể chở cả ba chúng tôi lên một chiếc ô tô, và tôi có vài tấm ván lướt sóng dài mà tôi sẽ không bao giờ bỏ rơi, vì vậy tôi phải ngồi sau ghế lái của bố, còn mẹ tôi thì không còn chỗ trống.

"Meilian, cứ ngồi vào lòng Eric. Hãy nhượng bộ và chúng ta sẽ đến đó sớm thôi." Bố nói với mẹ, không muốn nghĩ tới chuyện lái xe một tiếng rưỡi về nhà!

Lúc này mẹ tôi mới nói: "Ồ, có thật không? Mẹ không chịu nổi nữa. Con chưa bao giờ tính toán kỹ càng và luôn bắt mẹ phải nhượng bộ!" Rồi cô ấy tiến về phía tôi. Mẹ tôi năm nay 44 tuổi nhưng ngoại hình vẫn rất tốt, khuôn mặt rất trắng trẻo, chỉ cao 5 feet và cao 3 feet. Thân hình nhỏ nhắn của cô có số đo 34C, 22 và 32, đặc biệt là bộ ngực to không hề chảy xệ. Tôi đã thích bộ ngực của cô ấy từ khi còn rất nhỏ và tôi đã từng làm việc với mẹ tôi trong giấc mơ. Khi tôi ngửi thấy mùi thơm cơ thể của một người phụ nữ trưởng thành bên cạnh, dương vật bên dưới của tôi trở nên bồn chồn.

Tôi mỉm cười nói với mẹ: “Mẹ nặng quá!”. 

Mẹ chỉ mặc một chiếc áo phông rộng và không tay ở phần thân trên. Có thể nhìn thấy bộ ngực màu xanh hồng của mẹ qua chiếc còng quá khổ. Đường viền cổ chữ V mở thẳng đến eo của cô ở phía sau và được buộc bằng những sợi dây nhỏ ở giữa. Bởi vì nó không được buộc chặt nên nó không chạm vào phần thịt lưng dưới và cúc áo ngực của cô. Thân dưới là quần legging ba xương màu xanh bạc, chân là đôi sandal cao gót 4 phân, để lộ ngón chân màu xanh bạc gợi cảm. 

"Sao lại nặng như vậy? Con chỉ nặng 98 cân, đã lâu rồi mẹ không ôm con... Con ôm mẹ một cái nhé?" Mẹ rất vui và không quan tâm đến bố nữa.

"Được rồi." Tôi trả lời, và mẹ tôi vừa cười vừa nói chuyện với tôi. Tôi có thể nghe thấy nó.
sosing.com
Mắt tôi dán vào bộ ngực đầy đặn của mẹ đang chuyển động lên xuống theo những cú va chạm của xe. Dương vật của tôi không còn hoạt động nữa khiến tôi cảm thấy rất khó chịu. 

Tôi nhìn thẳng vào cổ và phần lưng dưới của mẹ, cảm nhận được mồ hôi, hơi ẩm của mẹ, hương thơm nữ tính của mẹ cùng với cơ thể trưởng thành của mẹ đang được ôm trước mặt tôi. Vì có quá nhiều thứ cản trở điều hòa nên phía sau lưng tôi rất nóng, mồ hôi thấm vào lưng mẹ. 

Vẫn ôm eo mẹ, những ngón tay của cả hai bàn tay tôi bồn chồn đưa lên trêu chọc phía dưới bầu ngực của mẹ. Tôi nhích phần thân trên về phía trước và ôm chặt mẹ vào ngực và bụng. Tôi mạnh dạn liếm mồ hôi trên cổ mẹ. Mẹ quay lại, nhưng trong mắt không có sự phản kháng mà là nét quyến rũ gợi cảm trưởng thành. 

Vài phút sau, mẹ tôi đứng dậy kéo quần lên. Ngay khi cô ấy đứng dậy, bố tôi đã thực hiện bốn động tác. Chiếc xe tăng tốc. Do quán tính nên mẹ nghiêng người về phía tôi. Cặp mông tròn trịa và đầy đặn của cô ấy nằm ngay trên dương vật của tôi. Vì mẹ tôi đang mặc chiếc quần legging bó sát nên tôi có cảm giác dương vật của mình chạm tới lỗ đít của mẹ rồi trượt vào âm hộ của mẹ. 

Mẹ tôi hét lên: “Sao vậy? Đột nhiên tôi lái xe nhanh quá.”

"Bạn phải lái xe nhanh hơn khi vào đường cao tốc." Chính bố tôi là người lên tiếng, và rồi mẹ tôi dường như cảm nhận được điều gì đó. Cô lập tức đứng dậy và quay lại. Khi cô ấy nhìn thấy dương vật của tôi rất cao, vẻ mặt rất khó chịu nhưng cô ấy vẫn quan tâm hỏi: “Eric, tôi có đánh anh không?”

"Không...không!!!" Tôi giữ rất lâu, vô thức đưa tay nắm lấy nó rồi nhìn ra ngoài cửa sổ xe. 

"Nhìn xem, ngươi làm sao xấu hổ? Ngươi là đang trấn áp ta sao? Ta là mẹ của ngươi, không phải người ngoài, ta sợ ta trấn áp ngươi sẽ xảy ra chuyện."

"Có chuyện gì vậy? Có chuyện gì thế?" Người bố ở đầu bên kia hỏi: “Ồ, không sao đâu. Vừa rồi xe va chạm và mẹ đã giẫm phải tôi”. Tôi nói vội. 

Lúc này mẹ nhìn tôi, mỉm cười trìu mến nói: “Con trai, con lớn rồi nhưng vẫn phải giữ thể diện. Trước mặt mẹ, con mãi mãi là một đứa trẻ.”

Tôi nhìn mẹ và lẩm bẩm: "Thật đấy,...không...không sao đâu." Mẹ tôi chủ động bám lấy tôi: “Con trai, con có bạn gái chưa?”

"KHÔNG!"

"Con có mục tiêu không? Nếu không, mẹ sẽ giới thiệu con với người khác. Bệnh viện chúng ta có rất nhiều sinh viên điều dưỡng, thật tốt!" Mẹ hỏi tôi một cách rất quyến rũ. Dương vật của tôi lại sưng lên. Khi nó không hoạt động, tôi đã nghĩ ra cách giải quyết. Nhân tiện, tôi trêu mẹ xem bố có trả lời không: "Họ không đẹp bằng mẹ phải không?"

“Cậu bé, dù lớn hay nhỏ,” cô ấy nói và vỗ nhẹ lên đầu tôi bằng bàn tay xinh đẹp của mình. "Này! Bà ấy gần 50 tuổi rồi, mẹ tôi cũng già rồi! Làm sao tôi có thể hấp dẫn bằng thiếu nữ được? Nhìn xem! Thân hình của mẹ tôi không gợi cảm chút nào."

Đó là một dấu hiệu tốt nên tôi nói tiếp: “Không, mẹ ơi, mẹ rất đẹp. Mẹ mới ngoài 40 thôi mà nhìn chỉ như 30 thôi! Và thân hình của mẹ vẫn rất hấp dẫn, quyến rũ hơn cả thiếu nữ. Mẹ ơi, ngực mẹ vẫn rất đàn hồi!” Tôi nói trong khi nhẹ nhàng ôm ngực trái của mẹ bằng tay phải. 

"Thằng nhãi này, sao miệng lại ngọt ngào như vậy? Nhất định phải có bạn gái! Chắc chắn là nhớ cô ấy lắm, bây giờ lại quấy rối mẹ ngươi!"

"Mẹ!!! Con nói thật đấy, con không có bạn gái, con chỉ nhớ mẹ thôi!" Mẹ thở dài: "Này!! Con thật táo bạo, thật phản cảm và khiêu khích, mẹ là mẹ của con!" Mẹ nhắc đi nhắc lại nhưng trông cô rất vui. Có vẻ như lời nói của tôi đã có hiệu quả. 

Ôm thật chặt, tôi cảm thấy hơi thở của mẹ dần trở nên nặng nề hơn, hơi nóng tỏa ra từ phần thân trên của mẹ. Cùng với hương thơm nữ tính quyến rũ, lòng tôi tràn ngập hưng phấn, dương vật của tôi càng ngày càng cương cứng, ép sát vào phần dưới cơ thể của mẹ. 

"Mẹ! Vừa rồi mẹ ấn vào chỗ đó đau quá."

Tôi nghĩ, tôi sẽ mạo hiểm mọi thứ vì bà nội bụ bẫm và cặp mông cao của mẹ. Tôi nghiến răng và nói điều này. Cô sững sờ một lúc! 

Sau đó dùng những lời bình tĩnh, "Bây giờ tâm hồn bạn có đau không? Hay bụng bạn có đau không?"

"Bây giờ là 'sưng đau', cậu có thể kiểm tra được không?"

Mẹ có vẻ chết lặng trước lời nói của tôi, rồi mẹ nói: "Kiểm tra xem??? Mẹ nghĩ con chỉ cần di chuyển nó là ổn thôi."

“Không được, mẹ đang ôm con, con không dậy được, chướng quá.”

Mẹ chậm rãi di chuyển vòng eo quyến rũ của mẹ, từ từ nhấc chân ra sau, đặt đôi chân mẹ đi đôi dép cao gót 4 phân vào hai bên người tôi. Cô ấy chuyển từ ngồi trên đùi tôi sang dang chân và quỳ trước mặt tôi. Thân hình nhỏ nhắn của mẹ và thành quả luyện tập yoga chăm chỉ của mẹ hiện ra trước mặt tôi bằng những động tác gợi cảm và khiêu khích. 

Rồi mẹ cúi xuống và cởi khóa quần tôi. Em yêu, dương vật của anh giống như một chiếc măng to, và nó thò ra ngoài quần lót của anh như một tiếng "Pụp!". Mẹ có vẻ sợ hãi trước cây gậy to lớn của tôi, quỳ bất động ở đó. Một lúc sau, cô ấy quay lại và nói với tôi: "Eric, điều này thật thô lỗ, nhưng anh nói anh đang đau. Tôi là bác sĩ nên vẫn phải kiểm tra." 

ĐƯỢC RỒI! Có vẻ như tôi đã chắc chắn rồi, rồi tôi thấy mẹ dùng đôi bàn tay xinh đẹp của mình ôm lấy dương vật to lớn của tôi. Người mẹ mà tôi muốn đụ ngày đêm thực sự đã giữ dương vật của tôi. Lúc lo lắng, tôi đặt tay lên mông mẹ. Cô ấy nhìn tôi mỉm cười và nói: "Cái gì? Vẫn là con trai à? Nó có phát triển tốt không?" Thực ra trước đây tôi đã từng quan hệ tình dục với những người phụ nữ khác, nhưng hãy thử nghĩ xem, liệu người mẹ đầy đặn và quyến rũ của tôi có thể cầm dương vật của tôi mà không có phản ứng gì không?

“Không, tôi lo lắng vì tôi là mẹ tôi,” tôi nói.

"Haha!!" Cách mẹ cười khiến tôi không chịu nổi nên tôi nghiêng dương vật to lớn của mình lên trên và chĩa thẳng quy đầu vào miệng mẹ. Tay tôi sờ qua lại mông mẹ, tay còn lại trượt dọc theo chiếc quần legging bó sát gợi cảm của mẹ vào đùi mẹ. Tôi đang bế cô ấy lên xuống chỉ cách cái lỗ chật hẹp của cô ấy nửa inch. Lúc này, tôi nhận thấy sự thay đổi trên nét mặt của mẹ tôi. Cô bắt đầu mở miệng, thở nhanh hơn một chút, rồi hơi nheo mắt lại. Tôi nghĩ chắc chắn là có tác dụng nên tôi cứ dùng tay trái bóp mông cô ấy, rồi từ từ ấn vào mông cô ấy bằng tay phải. Sau đó tôi dùng ngón giữa ấn nhẹ vào âm đạo của mẹ. Tôi thấy mẹ tôi rướn người lên và ngân nga một chút: "Ừ!!!!!!" Ngón giữa của tôi cọ xát lên xuống trong âm đạo. Mẹ tôi bắt đầu thở gấp, ngửa đầu ra sau và dùng tay ôm chặt tôi. Sau khoảng 3 phút, mẹ tôi theo bản năng quỳ xuống với vẻ mặt dâm đãng. Tôi mỉm cười. Mặt mẹ tôi đỏ bừng và bà định bước ra khỏi chỗ ngồi. Tôi ôm cô ấy và đặt cô ấy vào dương vật của tôi. Dương vật to lớn của tôi bị ép vào giữa lỗ đít và âm đạo của mẹ tôi.

"Con đang làm gì vậy? Mẹ là mẹ của con, con đừng tự quyết định, đừng làm loạn!" Cô vừa nói vừa nhìn về phía trước, sợ bố nhìn thấy.

“Mẹ ơi, mẹ thật quyến rũ và gợi cảm, con chịu không nổi”, tôi vừa nói vừa bóp bộ ngực đầy đặn, đàn hồi của mẹ và cọ xát dương vật của mình qua lại bên dưới mẹ. "Mẹ là mẹ của con... à... không... không... mẹ không thể làm điều này." Hình như mẹ tôi là một con đĩ, không chịu nổi việc tôi mài đồ lớn nên có chút nói không mạch lạc.

"Tôi không quan tâm, mông và ngực của bạn đều khiến tôi không thể cưỡng lại được." Tôi vừa nói vừa xoa ngực cô ấy, dùng cây gậy lớn xoa qua lại âm hộ của cô ấy. Tôi có thể cảm nhận được tim mẹ đang đập rất nhanh. "À... không, bố cậu ở ngay phía trước. Ông ấy sẽ sống thế nào sau khi nhìn thấy tôi... ừm... ừm!!"

Tôi không quan tâm lắm. Thực tế là trong xe rất ồn, hành lý được đặt ở ghế trước mặt, chỉ che cho chúng tôi. Tôi vẫn tiếp tục đỡ mẹ và nói: "Ồ... Ồ! Nhanh lên! Giữ... tay con." Thấy vậy, tôi thò tay vào trong áo mẹ, đẩy ngực mẹ lên, ôm ngực mẹ. Ngực cô vẫn săn chắc.

Tôi dùng hai ngón tay xoa xoa núm vú của cô ấy, rồi dùng miệng từ từ liếm dái tai cô ấy. Mẹ chuyển từ chống cự sang từ từ nắm tay tôi chạm vào núm vú của mẹ. Cơ thể cô ấy bắt đầu vặn vẹo, miệng cô ấy ậm ừ “Hừm…” Tôi xé nó ra và thò đầu vào nách mẹ. À, cuối cùng tôi cũng nhìn thấy bà ngoại bụ bẫm và đàn hồi của mẹ nên tôi đưa miệng vào mút núm vú đen và chắc nịch của bà. "A...ồ! Nhẹ nhàng thôi...ah, không...tôi sắp cắn...ừm...ừm, ồ!! Tôi không thể chịu đựng được nữa." Tôi phớt lờ cô ấy và tiếp tục đi. 

Lúc này tôi thấy tay mẹ đang xoa xoa phần thân dưới của mẹ. Tôi nhìn kỹ hơn, wow! ! Tinh dịch làm ướt chiếc xà cạp. Mẹ cứ quỳ trên ghế, hai chân đặt cạnh tôi, quay lưng về phía tôi, mông hướng về phía tôi. Cô ấy đã cởi chiếc quần legging bó sát của mình lên trên, ôi! ! ! Mông mẹ đẹp đến mức tôi hôn mẹ không chút do dự. Mẹ đẩy tay về phía ghế trước rồi hạ người xuống. Tôi di chuyển chân cô ấy đến chỗ ngồi. Sau đó, như biết tôi định làm gì, mẹ nâng mông lên và ấn vào bụng dưới. Sau đó cô ấy đứng trước mặt tôi, đối diện với môi âm hộ của mẹ. Mẹ cúi xuống như đang gập người lại, cái miệng nhỏ nhắn của mẹ chạm vào quy đầu của tôi. 

Ồ! ! ! Hố mật đen sủi bọt nước trong veo, mũi tôi có mùi tanh nhưng rất thơm. Tôi mở mái tóc rậm rạp ra, thứ lộ ra trước mặt tôi là một môi âm hộ trưởng thành. Có hai môi bé nằm kẹp dưới môi lớn béo. Hơi thở của mẹ tôi đang đến rồi đi, và tôi biết đây là dấu hiệu cho thấy một người phụ nữ cần gì. Từ từ, tôi dùng tay mở môi lớn, hôn môi âm hộ của mẹ và bắt đầu dùng miệng liếm hai miếng thịt. Đó thực sự là bộ phận nhạy cảm nhất của phụ nữ.

Tôi thấy cơ thể mẹ run lên “Ồ... Ối... Ừ... Ừ... Ừ" và cứ ậm ừ "À... Ah... Eric... Eric" và liên tục gọi tôi, rồi lật môi bé lại, ôi! ! ! Thịt tươi, không ăn thì ngốc lắm, tôi dùng lưỡi liếm thành âm đạo của mẹ. Da thịt âm đạo mềm mại của mẹ cứ chảy dịch dính dưới sự chăm sóc nhẹ nhàng của tôi. "Ah...yo...oh...ồ...ồ...Eric...Eric...Mẹ cảm thấy thật thoải mái...ah."

"Ah yo... ừm... ừm... Con không làm được nữa, con sắp... con sắp... đến đây... Mẹ... con sắp mất nó rồi... Ah... ah... Ah... ah... con sắp mất nó rồi..."

Đột nhiên, một dòng tinh dịch âm đạo có vị mặn và tanh chảy ra. Mẹ quay lại và nằm nhẹ lên ngực tôi. Cô nheo mắt và thở hổn hển. Tất nhiên, dương vật của tôi đã sưng tấy rồi. Tôi lật mẹ lại và quỳ trên đùi tôi, quay mặt vào nhau. Lần này chúng tôi đã có thể đối mặt với nhau và sau đó tôi rút dương vật của mình ra khỏi quần lót. Con dương vật dài 9 tấc, dày như cây mía, đang chạm vào cái lồn mập mạp của mẹ tôi lộ rõ ​​những đường gân. Mẹ tôi có lẽ chưa bao giờ nhìn thấy một dương vật to như vậy trước đây và bà nhìn nó với vẻ kinh ngạc. 

Tôi thì thầm: "Mẹ sợ à? Mẹ ơi, con sẽ rất dịu dàng".

"Wow..." Mẹ thở dài, đưa tay chạm vào nó, từ từ mở hai chân ra, hướng con rùa to của tôi về phía âm hộ đang hở ra rồi dùng sức ngồi xuống, "A... Ôi trời!!! Nó to và dày quá, à... à!! Yo... Yo..."

Tôi cảm thấy thật tuyệt, cái lồn béo của mẹ quấn chặt cây gậy lớn của tôi, hình như có thứ gì đó bên trong đang hút vào quy đầu của tôi, cảm giác sướng quá! ! ! ! 

"A!!! Tôi cảm thấy rất... hạnh phúc quá... Ah!" Mẹ rên rỉ giận dữ khi ngồi dậy. Thật trùng hợp, như thể ông trời đang giúp đỡ tôi, xe bắt đầu lao tới một khu vực có ổ gà dốc và gập ghềnh, mẹ ngồi lên dương vật to lớn của tôi lên xuống. 

"À... Ồ... Ồ... À... À... Đã lâu rồi... Không phải... À... Chuyện này..." Mẹ dùng hai tay ôm trán tôi, mặt tôi gục vào lòng bà nội mịn màng và bụ bẫm của anh. 

"Ah...hmm...hmm...hmm...hmm...ah" Tôi quỳ xuống chân mẹ. Tôi dạng chân ra và mở rộng đôi chân xinh đẹp của mẹ tôi ra. Mẹ trượt tới trượt lui trên chân tôi, chủ động thực hiện các động tác để tôi thâm nhập.

Có lúc mẹ tôi thọc mạnh vào tôi và nhét dương vật của tôi vào bụng mẹ. Tôi tận hưởng những kỹ năng tình dục trưởng thành chưa từng có và các dịch vụ tình dục đến từ mẹ ruột của tôi. Tôi thực sự phấn khích đến cùng cực. Tôi đẩy mạnh từ bên dưới lên, và cứ như thế, với sự trợ giúp của chiếc xe, tôi và mẹ đã làm tình hơn ba trăm lần. 

"Tôi sẽ... Đến... Đến... Đến!... Ah!!!" Tôi nhìn thấy mẹ tôi toàn thân co giật, gót giày cao gót của mẹ làm thành vết sẹo trên chân tôi. Tôi biết mẹ sắp lên đỉnh nên tôi cắn núm vú bên trái của mẹ, cắn càng lúc càng mạnh và đẩy lên xuống năm mươi lần. 

"A!! Eric...con! Mẹ...đến...sắp tới!"

Đột nhiên, một dòng tinh dịch âm đạo đổ vào quy đầu của tôi như một cái vòi, sau đó một luồng nhiệt truyền thẳng vào đan điền của tôi. Tôi ấn mạnh hơn và có cảm giác như tử cung của mẹ đang hút thứ gì đó vào quy đầu của tôi. Lúc này, tôi cảm thấy như bị chuột rút kinh nguyệt ở tứ chi và cảm thấy có thứ gì đó đang bò ra khỏi túi bóng của mình. Khi tôi buông ra, "Pụp!"

Tinh dịch của tôi bắn vào bụng mẹ như một mũi tên, mẹ ngã vào ngực tôi, nheo mắt! “Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh.

"Eric!!! Chúng ta đang vi phạm luân lý đạo đức, đó là loạn luân!” Mẹ nói.

Tôi trả lời mẹ: “Trong mắt con, mẹ là người phụ nữ quyến rũ nhất. Tôi không sợ bất cứ điều gì để có được bạn."

"Có vẻ như chúng ta đã đến gần rồi, chuẩn bị xuống xe thôi."

Khi mẹ tôi nói điều này, tôi cũng quên mất. Tôi không những không nhận ra rằng chúng tôi đã làm chuyện đó được 45 phút mà khi mẹ tôi lấy dương vật to lớn của tôi ra khỏi âm hộ ướt át của mẹ, tôi thực sự không muốn và đẩy mẹ xuống.

"Tiểu quỷ, ngươi không nghe lời mẹ sao?" Mẹ tôi nói với tôi với một nụ cười.

“Con muốn ở trong mẹ một lúc.” 

"Được rồi, được rồi," anh nói và đặt đôi môi ấm áp của mình vào miệng tôi một lúc. "Xe đang tới." Tôi miễn cưỡng đặt mẹ xuống. Hai phút sau, xe dừng lại. Mẹ tôi và tôi hành động như thể không có chuyện gì xảy ra. Cuộc sống gia đình trong tương lai dường như rất thú vị.
