============================================================
  Tình yêu của các bà mẹ giáo viên tiểu học
  Tên gốc    : 小學老師媽媽們的愛
  Nguồn      : https://sosing.com/2026/05/28/%e5%b0%8f%e5%ad%b8%e8%80%81%e5%b8%ab%e5%aa%bd%e5%aa%bd%e5%80%91%e7%9a%84%e6%84%9b/
  Thể loại   : loạn luân, Đồng tính, Mẹ, Mẹ con, Sự dâm đãng, Phụ nữ trưởng thành, Giao phối nhóm/3P, Trinh nam
  Số chương  : 4
============================================================


------------------------------------------------------------
  [ Phần 1/4 ]
------------------------------------------------------------

Chương 1: Cấm kị

Gần đây, tôi nhớ lại “mùa hè đó” với mẹ.

“Mẹ còn nhớ được bao nhiêu?” Tôi hỏi mẹ.

“Ừm,” mẹ vẫn mỉm cười với khuôn mặt dịu dàng hiền lành ấy... “Gần như mọi chi tiết đều còn trong trí nhớ của con!”

“Đúng vậy,” tôi cũng cười nói. “Quên những chuyện đó thật khó khăn.”

“Mỗi chi tiết đều còn nhớ rõ... Một kỷ niệm tuyệt vời...” Mẹ nhướn mày nói.

Tôi nhớ rất rõ cái mùa hè khó tin đó, vì mẹ tôi, thím tôi và anh họ tôi, chính vào lúc đó, tôi đã mất đi sự trong trắng đầu tiên, hiến dâng nó cho người mẹ và thím tôi yêu quý nhất.

Tôi tên là Hiểu Dân, lúc đó tôi mười X tuổi. Vào ngày thứ bảy sau khi bắt đầu kỳ nghỉ hè, để hai gia đình chúng tôi có thể cùng nhau trải qua một tuần lễ nghỉ hè, chú cả sống ở Đài Trung đã thuê một căn nhà gỗ nghỉ hè trong vùng núi phía bắc vùng núi Vụ Xã, cũng mời cả gia đình chúng tôi sống ở Đài Bắc cùng đi nghỉ hè.

Nhưng bố lại khăng khăng muốn ở nhà, ông cho rằng công ty rất bận, không có thời gian cùng chúng tôi “lãng phí thời gian chơi bời lung tung” (họ - bố mẹ tôi, quan hệ không được tốt lắm). Ngoại trừ công việc, ông là kiểu người không bao giờ ra ngoài, ông tuyên bố đây là để bổ sung lượng sức lực thể chất lớn tiêu hao khi đi làm. Nhưng không ai quá để ý đến quyết định của bố, bởi vì cuộc sống của mẹ và bố từ lâu đã không thân thiết lắm, hơn nữa quan hệ của bà với chú, hai anh em cũng không tốt. Vì vậy, người mẹ có tính cách kiên cường dứt khoát một mình xách hành lý, chỉ mang theo một mình tôi đi nghỉ phép theo hẹn.

Thế là, sáng thứ Hai ngày nghỉ hè đó, hai mẹ con chúng tôi một mình lên đường đến Đài Trung. Sau khi gặp nhau ở ga Đài Trung đã hẹn, bác Chí Hiên, dì Thúy Nhân và anh họ Chí Kiệt lớn hơn tôi X tuổi, đã đưa tôi và mẹ đi xe hai giờ từ Đài Trung đến căn nhà nhỏ bên hồ mà chúng tôi đã thuê ở vùng núi Vụ Xã.

Bác Chí Hiên là một người đàn ông 40 tuổi, tốt nghiệp khoa cơ khí điện của Đại học Thanh, nhã nhặn, nói chuyện cởi mở, rất yêu quý bạn bè. Khi lái xe, dì Thúy Nhân 30 tuổi ngồi bên cạnh ông.

Bản thân dì Thúy Nhân là một người thổ dân Thái Ma Lý ở Đài Trung, ở tuổi ba mươi nhưng có khí sắc khỏe mạnh, có những đường nét rõ ràng xinh đẹp bẩm sinh của người thổ dân, mái tóc bóng mượt hơi nâu đen, đôi mắt to sáng ngời, làn da hơi nâu và nụ cười vui vẻ. Thực ra, dì và mẹ đều là chị em học cùng lớp từ trước đến sau khi học chuyên ngành sư phạm ở thành phố Bắc, hiện tại đều là giáo viên tiểu học, tình cảm giữa hai người luôn rất tốt.

Trước đây, tôi chưa từng chú ý đến vẻ ngoài xinh đẹp của thím, chỉ coi thím là một người lớn tốt biết yêu thương trẻ con. Nhưng thím Thúy Nhân cũng là một người rất nhiệt tình, từ khi tôi còn nhỏ đến bây giờ, thím và mẹ đều có mối quan hệ rất tốt, đương nhiên cũng rất thương đứa cháu trai nhỏ là tôi.

Anh họ Zhijie của tôi cũng thừa hưởng dòng máu thổ dân của mẹ anh, có làn da màu đồng hun khỏe mạnh như ánh mặt trời, ngồi cùng tôi và mẹ ở ghế sau.

Mẹ tôi, quý 樱 , là một người phụ nữ xinh đẹp, trắng trẻo, tự tin, rạng rỡ và vẫn còn giữ được nét quyến rũ ở tuổi 30. Trên khuôn mặt xinh đẹp của bà thường tỏa ra nụ cười vừa tự tin vừa quyến rũ vốn chỉ có ở riêng bà. Nhờ nhiều năm tập múa ba lê, đường cong đôi chân của bà rắn chắc và hoàn hảo. Tôi luôn thích ngắm nhìn khí chất khỏe mạnh và thông minh tự nhiên tỏa ra từ bà.

Khi chúng tôi đến ngôi nhà nhỏ, mặc dù mọi người đều rất phấn khích, nhưng dường như mọi người đều đã rất mệt mỏi. Ngôi nhà có hai tầng, ba phòng ngủ, hai phòng ở tầng trên, một phòng ở tầng dưới gần bếp. Chí Kiệt và tôi ở một phòng, mẹ tôi ở một phòng, chú và thím ở phòng ngủ tầng dưới.

Chúng tôi sắp xếp xong hành lý, chuẩn bị tận hưởng thật tốt tuần này. Đặc biệt là khi chúng tôi đã rời khỏi những đợt sóng nhiệt không thể chịu đựng nổi và khí thải ô tô ô nhiễm của vùng lòng chảo Đài Bắc, đến với không khí mát mẻ của Thanh Sơn Tú Thủy, đương nhiên phải tận hưởng kỳ nghỉ thoải mái.

Ngày đầu tiên cũng không có chuyện gì đặc biệt xảy ra. Khi mẹ tôi và thím hầu như lúc nào cũng nói chuyện phiếm, còn bác thì một mình bận rộn xung quanh nhà, tôi và Chí Kiệt - lúc đó là hai đứa trẻ đầu củ cải không lớn không nhỏ, chỉ biết mỗi ngày lên núi chơi đùa gây phiền toái cho mọi người, nhưng tuyệt đối không giúp người lớn làm những công việc nhàm chán và vất vả đó.

Sau đó đến “buổi sáng đó” trong mùa hè đó, chú đột nhiên nhận được điện thoại từ công ty. Không biết tại sao công việc của họ lại xảy ra một đống rắc rối. Công ty vội vã tìm ông như kiến trong chảo nóng, bởi vì lúc đó trong nội thành Đài Trung quá nóng bức, mỗi gia đình trong toàn Đài đều sử dụng nhiều điều hòa nhiệt độ, công ty hôm đó thực sự cần ông chăm sóc.

Đương nhiên, cậu ấy đã trở về, ban đầu mẹ và thím cũng đều muốn, nếu đã như vậy, đành phải cùng cậu ấy về nhà, nhưng bác nhìn vẻ mặt thất vọng của hai đứa trẻ chúng tôi, liền cười nói sẽ cố gắng hoàn thành công việc trước khi mặt trời lặn và trở về... Tuy nhiên sau đó vẫn quá bận rộn, không thể về nhà kịp, mẹ và thím bắt đầu có chút lo lắng.

Khoảng tám giờ tối, điện thoại reo, là chú gọi đến, ông nói ông thực sự bận không xong, phải ở lại công ty qua đêm, nhưng sáng sớm mai có thể trở về, cũng dặn dò thím chiêu đãi chúng tôi thật tốt, vì vậy cứ như vậy để lại hai người phụ nữ trung niên gợi cảm và hai cậu bé mười mấy tuổi tràn đầy năng lượng. Chỉ có điều sau này tôi mới hiểu được chuyện đã xảy ra như thế nào.

Nửa đêm, tôi và Zhijie ngồi trong phòng nói chuyện về âm nhạc và con gái. Tôi nhớ lúc đó chúng tôi còn nhắc đến Mi Ling, người ngồi cạnh tôi trong lớp - một cô gái xinh đẹp, dễ thương và nhẹ nhàng mà tôi từng yêu say đắm không lâu trước đây. Tuy nhiên, cuộc tình thơ ngây thời thơ ấu này đã kết thúc khi tôi nhắc đến cô ấy trước mặt mẹ, khiến bà rất tức giận.

“Sự kiện yêu đương” đó xảy ra khoảng một tháng trước kỳ nghỉ này, nói ra cũng hơi kỳ lạ. Tôi nhớ khi đó là lần đầu tiên tôi bắt đầu có hứng thú với người khác giới, tôi háo hức muốn thảo luận với mẹ về “những phiền não của cậu bé Werther”, không ngờ ngay từ đầu mẹ đã phản ứng hơi kịch liệt, dường như nhất thời không thể chấp nhận được.

“Mẹ nghĩ, con không nên hẹn hò với các bạn học ở trường đó trong giai đoạn cấp hai, con mới học lớp một,
sosing.com
Bắt đầu phải đối mặt với áp lực học tập rồi... Cô ấy chỉ ra với vẻ hơi lo lắng.

“Mẹ, con đã lớn rồi mà, tại sao lại không được yêu? Ai nói học bài có áp lực thì không được yêu chứ?” Mới bắt đầu tuổi dậy thì, tâm trạng đã bắt đầu có chút dao động, không biết tại sao tôi lại không nhịn được, mơ hồ không cam lòng phản bác như vậy.

“Sao con có thể nói với mẹ như vậy?” Người mẹ bình thường trầm tĩnh, dường như nhất thời khó có thể tưởng tượng được tôi đột nhiên có tính khí bốc đồng như thời niên thiếu, sau đó cũng như khó có thể chấp nhận nổi, nổi giận đùng đùng.

Tôi cũng nổi cáu quát lên: “Tôi... tôi là người lớn rồi, ngay cả chuyện tôi làm tình với họ cũng không phải việc của anh!!”

Lúc đó tôi tức giận hét lên với mẹ, vừa nói xong, tôi đang định quay người chuẩn bị về phòng không để ý đến mẹ thì mẹ đã tát một cái vào mặt tôi. Mẹ vừa ngạc nhiên vừa tức giận, trong đôi mắt sáng ngời lập tức chảy ra hai hàng nước mắt thất vọng, tức giận trừng mắt nhìn tôi nói: “Thật quá đáng! Con đừng quên mẹ là mẹ con, không được nói chuyện với mẹ như vậy! Sao con lại trở thành như vậy?!” Lúc đó mẹ buồn bã quay người lại khóc nói: “Nếu mẹ có thể... mẹ thà tìm một người phụ nữ lớn tuổi có kinh nghiệm dạy con, cũng không muốn con bị phân tâm vì yêu đương.”

Vốn dĩ phản ứng đột nhiên nổi giận của mẹ đã đủ khiến tôi ngạc nhiên rồi, nhưng câu nói này của mẹ lúc đó lại khiến tôi giật mình hơn nữa! Bởi vì tôi thực sự không ngờ rằng mẹ sẽ trả lời như vậy, có lẽ cả hai chúng tôi đều là lần đầu tiên gặp phải tình huống “con trai không biết từ lúc nào đột nhiên lớn lên, lại dám cãi lại mẹ”, nhất thời đều không giỏi những tình huống như EQ!

Tôi nhất thời ngẩn người ở đó không biết nên trả lời thế nào, mẹ dường như cũng nhận ra mình đã nói sai... Lúc đó chúng tôi thật may mắn, bố gọi điện về nhà từ công ty đúng lúc, kết thúc cuộc đối thoại kỳ lạ, lúng túng giữa mẹ và con trai này, tôi cũng tạm thời quên đi cuộc trò chuyện này với mẹ.

Giờ đây, một tháng sau, khi tôi đang nói chuyện với anh họ về chuyện này trong căn nhà gỗ trên núi mà chú tôi thuê (nhưng cố tình che giấu cuộc đối thoại khó xử sau đó giữa mẹ và con trai), thì mẹ và các dì lại đang nói chuyện ở phòng khách dưới lầu, ước gì chúng tôi biết được họ đang nói chuyện gì!

Mẹ tôi bắt đầu nói về đứa con trai trẻ yêu quý của họ. Bà ấy hơi lo lắng rằng tôi, một đứa trẻ chưa trưởng thành, chưa hiểu biết, có thể thực sự có quan hệ tình dục không bình thường với những bạn nữ ở trường và gặp rắc rối, nên có chút lo lắng khi nói chuyện với dì về chủ đề này. Kỳ lạ thay, lúc đó dì cũng có cùng suy nghĩ với bà ấy, bởi vì anh họ Tiểu Kiệt của tôi, người cũng khá đẹp trai, cũng rất được lòng phụ nữ ở trường, bà ấy cũng rất lo lắng rằng anh họ Chí Kiệt có thể thực sự gây ra chuyện gì đó với phụ nữ - ít nhất là lùi lại một bước, có thể vì vậy mà không thể tập trung học tập được nữa?

Lúc này, mẹ đột nhiên không biết từ đâu trở về ý nghĩ mà hai tuần trước đã từng có... “Tìm một ‘người phụ nữ lớn tuổi’, dạy con trai một số ‘cấm kỵ của người lớn’!”

Khi mẹ cúi đầu, không biết đang suy nghĩ điều gì, sau một khoảng dừng ngắn, mẹ nhìn dì Thúy Nhân một cách nghiêm túc, nghiêng đầu ôm ngực, chậm rãi hỏi dì: “Chúng ta... Tại sao chúng ta không tự làm?”

“Làm gì?” Dì tôi đã quen mẹ hơn mười năm, dường như có thể đoán được tâm ý của mẹ, nhưng lại hỏi với vẻ không dám tin.

“Dạy những đứa trẻ đó, cũng giúp chúng giải quyết thời niên thiếu...” Mẹ nói đến đây có chút do dự, nhưng vẫn quyết định nói tiếp... “... những phiền toái về nhu cầu sinh lý.”

“Ý cô là... tình dục à?” Dì Trinh hạ giọng nói với vẻ hơi kích động. Mẹ ngừng nói chuyện, chăm chú nhìn dì.

“Kasakura... đó là loạn luân mà.”

Mẹ thở dài, nói: “Truy Ân, đừng giảng đạo đức với mẹ nữa!”

Sau một khoảng lặng lo lắng khác, mẹ dường như dần trở nên can đảm hơn, “Mẹ muốn đi dạy chúng,” bà nói... “Mẹ muốn lên lầu ngay bây giờ, gọi chúng xuống được không? Chúng ta sẽ tự mình dạy chúng... nếu con không phản đối...”

Đôi mắt dì Thúy Nhân mở to, miệng bà há hốc, cử động như muốn nói gì đó, nhưng không thốt ra được một lời nào.

“Con muốn nói gì vậy?” Mẹ hỏi.

Cô vẫy tay ra hiệu, lắc đầu, dì tôi nói: “Tôi không biết, tôi muốn nói... tôi... thực sự không biết!”

“Cô lo lắng điều gì vậy?” mẹ tôi hỏi.

“Điều đó là sai lầm.” Dì Thúy Nhân vẫn im lặng.

“Chỉ cần chúng ta cần trao đổi... thì chắc sẽ không có vấn đề... về huyết thống đâu.” Mẹ tôi bình tĩnh nói.

“Thay đổi?”

“Vâng, cô biết đấy, cô với con trai tôi, còn tôi với con trai cô.”

Dì Thúy Nhân vẫn mở to mắt, nhìn chằm chằm vào mẹ tôi với vẻ không thể tin được, cho đến khi cuối cùng bà nói lớn: “Có phải cháu... thực sự muốn làm không?”

Mẹ tôi gật đầu... “Kể từ khi anh ấy nói với mẹ về chuyện cô gái đó... mẹ đã suy nghĩ suốt một tháng, cố gắng lấy can đảm. Con thấy đấy, tối nay anh Chí Hiên đã đi rồi, con cũng không có người đàn ông nào khác, mẹ cũng sẽ giữ bí mật, điều này con có thể yên tâm.”

“Vâng, nhưng chuyện này thì khác.” Cô ấy khẽ lắc đầu nói... “Tôi... vẫn hơi không thể chấp nhận được tình huống khỏa thân trước mặt các con trai mình...”

Giọng nói của cô ấy trầm thấp, nhất thời có chút không thể chấp nhận được. Nhưng, dường như vẫn cảm thấy mẹ, người bình thường đã rất trầm tĩnh và lý trí, nói với cô như vậy chắc chắn có lý của bà chứ?

Mẹ nói: “Truy Ân, trên lầu có hai người đàn ông trẻ, không phải con trai, là đàn ông trẻ, trước đây họ chưa từng có kinh nghiệm tình dục, tại sao chúng ta không dạy họ? Như vậy họ sẽ không cảm thấy áp lực, hoặc gặp phải rắc rối không cần thiết ở trường như giao du với các cô gái trẻ, hoặc thậm chí mắc phải ‘bệnh tật’ gì đó?”

“Hơn nữa,” cô ấy mỉm cười nói... “Tôi tin rằng điều này cũng sẽ là một kỷ niệm rất đẹp đối với hai đứa trẻ thời niên thiếu.”

Dì vẫn nhìn mẹ, trầm tư không nói, nhưng vẻ suy tư giữa hai hàng lông mày dường như đã hơi giãn ra.

Mẹ thấy thái độ của thím bắt đầu dịu đi, thậm chí còn tiến thêm một bước, mỉm cười nói... “Hơn nữa, ở giai đoạn phát triển này của chúng, có vẻ như đối với ‘tình dục’ chúng vẫn có vẻ vừa sợ hãi vừa mong đợi và tò mò, ở độ tuổi này, nếu gặp phải cô gái không tốt, rất dễ bị tổn thương tâm lý. Con hiểu ý mẹ không?”

Cuối cùng thím tôi cũng mỉm cười nói: “Kasakura, nếu không phải dì biết cháu hơn mười năm, hiểu rõ con người cháu, dì thực sự sẽ nghĩ cháu bị điên mất!” Dì ôm ngực lắc đầu, khẽ bật cười.

“Nhưng bọn họ...” Thím vẫn không nhịn được đưa ra nghi vấn... “Thứ nhất, điều này có ảnh hưởng xấu gì đến sự phát triển tâm lý của bọn họ không? Cháu biết đấy, dù sao đây cũng là điều cấm kỵ trong xã hội, mà bọn họ vẫn còn nhỏ, có thể thực sự hiểu được tình huống mà ngay cả người lớn cũng không thể hiểu được không?... Còn nữa, thứ hai...” Thím Thúy Nhân cười ngượng ngùng, hỏi một câu hỏi cơ bản nhất... “Cháu nghĩ, bọn họ có thực sự muốn hai bà già chúng ta không?”

“Về điểm thứ nhất con nói, đừng quên, chúng ta chính là học giáo dục, trong quá trình chờ đợi, chúng ta nhất định phải cho họ sự hướng dẫn đúng đắn về quan niệm, tâm tính, dạy họ phân biệt đúng sai trong chuyện này, làm cho họ hiểu lý do tại sao chúng ta đưa ra quyết định này. Còn về ‘điểm thứ hai’ con nói...” Mẹ mỉm cười nói... “Chúng ta đi điều tra sự thật đi? Đi thôi!”

Chương 2: Giải Bí Mật

“Gõ, gõ!”

Khi chúng tôi nghe thấy tiếng gõ cửa và bước đến cửa, giọng mẹ tôi vang lên: “Sao các con không xuống nhà xem ti vi với mẹ con mẹ?” Mẹ hỏi chúng tôi như vậy.

Mở cửa ra, hai đứa trẻ chúng tôi lúc đó đều giật mình, chúng tôi không trả lời, chỉ ngơ ngác nhìn mẹ và thím - không biết là sơ ý hay cố ý, trên người họ đều mặc những chiếc áo ngủ ren mỏng chất lượng cao, gần như ngay cả áo ngực và quần lót của họ cũng hơi lộ ra.

Tại sao hai người bọn họ lại bán khỏa thân? Tôi không có cách nào biết được, Chí Kiệt và tôi đều bị tình huống hoàn toàn bất ngờ này làm cho sợ đến ngây người, cũng bị hai người này - có chút bất kính - chưa từng phát hiện ra, mỹ nữ trưởng thành xinh đẹp không sao tả xiết, thân thể bán khỏa thân khêu gợi kinh ngạc đến mức không nói nên lời. Kỳ diệu hơn nữa là, tôi đoán, nếu chỉ có một mình mẹ xuất hiện như vậy trước mặt tôi; hoặc dì Thúy Nhân cũng xuất hiện một mình như vậy trước mặt anh họ Chí Kiệt, có lẽ bởi vì quan hệ huyết thống, có lẽ không có chút hiệu quả xung kích tình dục nào... Nhưng mà, bây giờ họ lại phong tư vạn thiên bán khỏa thân “cùng nhau” xuất hiện trước mặt chúng tôi, những đứa trẻ còn chưa trải qua nhân sự... Đặc biệt kích thích, cũng đặc biệt cấm kỵ.

Đôi đùi trắng trẻo khỏe mạnh của mẹ tạo nên sự tương phản rõ rệt với đôi đùi thon dài màu đồng của thím, đối với bất kỳ người đàn ông nào, thậm chí kể cả con trai của chính họ, đều là ánh mắt hấp dẫn... Mẹ chúng tôi, với cơ thể đẹp đẽ chín chắn gần như trần truồng, kèm theo nụ cười vừa hiền lành vừa có chút kỳ lạ, cứ thế dẫn chúng tôi xuống cầu thang. Chí Kiệt và tôi cũng mơ màng đi theo họ, mẹ chúng tôi hơi căng thẳng đi theo, nhất thời đều không hiểu chuyện gì đang xảy ra.

Chúng tôi đều ở trong phòng khách. Chí Kiệt và tôi cứ thế chẳng hiểu sao lại ngồi phịch xuống ghế sofa, còn mẹ chúng tôi thì ngồi trên ghế sofa, im lặng xem ti vi. Thỉnh thoảng, Chí Kiệt và tôi lại lén lút liếc nhìn đùi của các bà mẹ. Họ gần như cố ý hay vô tình để lộ phần cơ thể dưới bộ đồ ngủ, chúng tôi thậm chí còn có thể nhìn thấy quần lót của họ! Tôi và Chí Kiệt đành phải liên tục xoay người trên ghế, không để lộ dương vật đàn ông đang cương cứng đến mức đáng xấu hổ dưới áo phông và quần soóc. Không khí trong phòng vô cùng căng thẳng và ngượng ngùng.

Mẹ và thím nhìn thấy sự lúng túng của hai đứa trẻ đầu củ cải chúng tôi, dường như trong lòng đều cảm thấy rất buồn cười, tôi có thể thấy họ đều cố nén cười, chỉ có ánh mắt vẫn còn lưu lại ý cười nồng đậm, nhưng đối với những người phụ nữ trưởng thành, điều này càng thêm quyến rũ quyến rũ, chỉ là chúng tôi không hiểu...

“Chí Kiệt!” Mẹ đột nhiên lên tiếng, giọng nói của bà khiến chúng tôi căng thẳng đến mức suýt nhảy bật khỏi ghế. “Con có bạn gái chưa?”

Chí Kiệt liếc nhanh về phía các bà mẹ, như thể bị sốc, cười một cách căng thẳng, không trả lời. Ngừng lại một lúc, bà mẹ tiếp tục hỏi bằng giọng điệu nghiêm túc và bình thản... “Hai đứa con, trước đây đã từng nhìn thấy phụ nữ khỏa thân trên tạp chí bên ngoài chưa?”

Cúi đầu xuống, chúng tôi hoàn toàn không dám nói gì. Mẹ thấy vậy, liền quay sang dì Thúy Nhân nói: “Tôi nghĩ đã đến lúc cho họ xem phụ nữ khỏa thân thực sự rồi. Cháu nghĩ sao, Thúy Nhân?”

Đột nhiên nghe được câu nói này, chúng tôi đều kinh ngạc, căng thẳng và giật mình với sự mong đợi.

Dì ở bên cạnh lúc này dường như cũng có chút bất an, mở to đôi mắt mang vẻ căng thẳng nhìn mẹ tôi, ấp úng trả lời: “Ồ! Không! Đương... đương nhiên có thể...” Chúng tôi không biết ai sợ hãi hơn, là chúng tôi, hay là dì Thúy Nhân?

Lúc đó mẹ đứng dậy, chậm rãi cởi nút đầu tiên trên áo ngủ của mình. Ánh mắt bà từ từ lướt từ tôi sang anh họ, trên mặt vẫn giữ nguyên nụ cười. Dần dần, mẹ cởi nút cuối cùng, bộ ngực đầy tự tin và núm vú hồng cứng cáp của bà, như thể đang cầu xin một cái miệng để mút chúng.

Khi cô ấy cởi quần lót ra, đôi mắt sâu thẳm xinh đẹp của cô ấy, vừa hiền lành vừa quyến rũ nhìn chúng tôi, lúc này, mẹ giống như một sự kết hợp giữa nữ thần Venus thần thánh cao vời vợi và Satan trần truồng tà mị quyến rũ... Cô ấy để mặc quần lót rơi xuống sàn nhà, không hề che giấu sự sâu kín bí ẩn của mình.

Mẹ nhìn thấy tình trạng lúng túng của hai chúng tôi lúc nào cũng ngạc nhiên ngây ra như phỗng, không khỏi “phụt” cười rạng rỡ với chúng tôi, cũng tiếp tục lơ đãng khoe khoang thân thể xinh đẹp tự nhiên của mình, làn da trắng nõn, đường cong hoàn mỹ, hoàn toàn lộ ra.

Trời ơi, mẹ có thân hình gợi cảm uyển chuyển như vậy! Tại sao mình vẫn luôn sống bên cạnh mẹ mà chưa bao giờ phát hiện ra? Tại sao bố lại không biết quý trọng một người phụ nữ hoàn mỹ như vậy, còn phải ngày ngày xã giao mà đi sớm về muộn? Khi đã sắp không nhịn được dục vọng bùng nổ, trong tiềm thức đột nhiên cảm nhận được vẻ mặt vô tình của bố, lòng đầy nghi hoặc...

Chí Kiệt và tôi thở càng lúc càng nặng nề, mang theo sự căng thẳng và bất an cực độ, chúng tôi đều không biết đã xảy ra chuyện gì, tại sao các bà mẹ của chúng tôi lại dùng tình huống đẹp đẽ cấm kỵ như vậy để dụ dỗ các con trai của mình? Chúng tôi... đã làm sai điều gì sao? Tình huống này, tình huống đẹp đẽ cấm kỵ này, dường như không phải là thứ mà hai đứa trẻ mười ba, mười tuổi có thể hiểu được.

“Đi nào, Thúy Nhân.” Mẹ mỉm cười ra hiệu cho thím.

Cô tôi lúc này có vẻ hơi do dự, không thể bình tĩnh nhìn chúng tôi. Cô từ từ đứng dậy, cởi nút áo đầu tiên, chậm rãi, dường như cũng đau đớn, do dự. Cuối cùng, chiếc áo ngủ rơi xuống sàn nhà, hiện ra, tất nhiên là xứng đáng với sự chờ đợi mà bất kỳ người đàn ông nào cũng có thể dành cả đời để chờ đợi, thân hình bứt rứt của một người phụ nữ trưởng thành khác.

“Ồ!” Liền Chí Kiệt cũng không khỏi ánh mắt sáng lên, từ cổ họng không tự chủ được phát ra một tiếng thán phục.

Phản ứng như vậy của con trai mình đối với bầu vú của bà khiến dì Thúy Nhân cực kỳ sốc. Dì không cần phải sốc như vậy, dì biết đó là phản ứng bình thường của bất kỳ người đàn ông bình thường nào, dì có thể kiểm chứng câu trả lời này từ người chú, và từ ánh mắt đói khát của chú mỗi đêm. Chỉ có điều hình như tôi thích mọi thứ ở mẹ hơn, mặc dù điều này đã từng khiến tôi khó chấp nhận suy nghĩ này của mình.

Ngực của dì lớn hơn vú mẹ một chút, chỉ có điều đã bắt đầu hơi xệ xuống. Vừa to vừa tròn, núm vú màu nâu như quả sồi. Trời ơi, chú tôi đúng là người đàn ông hạnh phúc!

Tay thím chậm rãi di chuyển về phía quần lót của mình, ánh mắt của thím như muốn nói... “Tôi phải làm thế nào để giải quyết bầu không khí lúng túng này đây?” Đã quá muộn, thím từ từ kéo quần lót xuống, để lộ bộ lông kín dày đặc bí ẩn trước mắt chúng tôi. Quần lót của thím rơi xuống sàn, tôi thở nặng nề nhìn anh họ mình, anh ấy cũng không chịu nổi cú sốc mà mẹ mình gây ra cho mình, chỉ có thể đờ đẫn liếm mạnh môi.

Dì Thúy Ân toàn thân cứng đờ, gần như như bị đông cứng. Mẹ nhẹ nhàng đỡ dì, dùng ánh mắt ám chỉ dì nên bình tĩnh lại một chút... “Phải cho bọn trẻ một kỷ niệm đẹp chứ!” Như chị em không thể nghịch giao, tâm hồn họ đã sớm phù hợp, dường như đều hiểu ý nghĩ này nhỉ?

Thân thể dì hơi rám nắng, như màu da khỏe mạnh tươi tắn, quá đẹp! Khi dì mở rộng hai tay, không giữ lại gì để phô bày cơ thể, Chí Kiệt và tôi không thể rời mắt nhìn chằm chằm vào những người mẹ trần truồng của chúng tôi. Dì Thúy Nhân cố gắng mỉm cười, nhưng có điều gì đó không thể nói ra đang trộn lẫn trong biểu cảm của dì. Mẹ lại nhìn dì một lần nữa, nụ cười bình tĩnh, làm yên lòng không ít trái tim căng thẳng e thẹn của dì đang lo lắng.

Hơn nữa lúc này tôi nhận thấy môi dưới của mẹ nhô ra ngoài, dường như sự tiếp xúc cấm kỵ này cũng khiến bà hưng phấn, âm đạo đã khá ẩm ướt. Mặc dù lúc đó tôi vẫn chưa hiểu rõ mối quan hệ giữa ẩm ướt và hưng phấn.

Lúc này, mẹ tiến lại gần chúng tôi vài bước, mỉm cười nói với chúng tôi: “Các con có hiểu ý định của chúng ta không? Có biết tại sao chúng ta phải làm như vậy không?”

Hai chúng tôi nhìn về phía các bà mẹ với ánh mắt vừa bối rối vừa sợ hãi, vừa có chút tham lam - mặc dù mắt vẫn không thể rời khỏi hai cơ thể khỏa thân xinh đẹp đủ để làm đàn ông kinh ngạc này. Lúc này, tôi không biết lấy đâu ra dũng khí, căng thẳng (cũng không biết là căng thẳng hay hưng phấn, khiến cổ họng cứ nghẹn lại và run rẩy) rụt rè nói... “Mẹ... chúng con... hai chúng con có làm gì sai không ạ?”

“Phụt! Ha ha...” Mẹ nghe thấy câu trả lời hoảng sợ của tôi, không nhịn được cười rạng rỡ, vừa cười vừa nhìn hai đứa trẻ chúng tôi bằng ánh mắt thương yêu, ngay cả dì ở bên cạnh cũng khẽ cười khúc khích. Mẹ và dì trần truồng, lúc này càng tràn ngập khí tức xinh đẹp hấp dẫn.

“Lại đây, lại đây với mẹ.” Mẹ vẫy tay ra hiệu cho chúng tôi đi qua.

Chúng tôi cứ thế đứng dậy với nhịp tim vừa bất an vừa căng thẳng, đi đến bên cạnh người mẹ trần truồng như nữ thần, bà mở rộng vòng tay, nhẹ nhàng ôm cả hai chúng tôi vào lòng, rõ ràng đó là sự đụng chạm da thịt cấm kỵ nhưng ấm áp, khiến người ta nhớ nhung.

Mẹ nhẹ nhàng nói... “Các con không làm gì sai cả.” Mẹ nhẹ nhàng xoa đầu hai đứa chúng tôi, lúc đó vẫn còn chưa đủ lớn, dịu dàng, ngắn gọn, rõ ràng nói ra ý định quan tâm của mẹ và thím, cũng giải thích quyết định cuối cùng của họ – mặc dù quyết định này rất cấm kỵ và rất táo bạo. Nhưng họ vẫn quyết định tự mình giúp chúng tôi từ những cậu bé nhỏ lớn lên thành những người đàn ông thực sự, để hai cậu bé chúng tôi có được những kỷ niệm tốt đẹp nhất trong cuộc đời.

Mẹ khẽ mỉm cười, tiếp tục nói... “Những chuyện tối nay, sẽ là những kỷ niệm đẹp đẽ nhất, ngọt ngào nhất trong cuộc đời bốn mẹ con chúng ta, cũng sẽ mãi mãi chôn giấu trong tim, nhưng, xin các con!” Bà không quên dặn dò chúng tôi một câu... “Tuyệt đối không được nhắc đến bất cứ chuyện gì tối nay với cha các con được không? Cả hai con phải hứa với chúng ta đấy!”

“Vâng!” Chúng tôi đương nhiên cũng biết hậu quả nghiêm trọng của việc tiết lộ những chuyện này cho các ông bố biết.

Hai đứa chúng tôi - vóc dáng nhỏ bé vừa vặn cao bằng bộ ngực ấm áp của mẹ - tựa vào lòng mẹ, má chúng tôi đều áp vào bộ ngực khiến người ta thở hổn hển của mẹ, gần như đều không kìm được muốn tham lam mút lấy núm vú màu hồng của bà. Khi chúng tôi đều thực sự không kìm được ngọn lửa dục vọng mãnh liệt trong lòng, rất muốn trực tiếp nhào vào chôn vùi tư thế mút lấy bộ ngực động lòng người của mẹ - đặc biệt là anh họ Chí Kiệt của tôi, có lẽ vì không có quan hệ huyết thống trực tiếp với mẹ tôi chăng? Hai mắt đã sớm sắp đầy tơ máu. Còn tôi dù sao vẫn có chút e dè căng thẳng, dù sao, đó cũng là người mẹ đã nuôi nấng tôi, thật mâu thuẫn...

Nhưng mẹ lại nhẹ nhàng đẩy chúng tôi ra, quay sang tôi và nhìn tôi nói: “Hiểu Dân, bây giờ cởi áo sơ mi của con ra. Con cũng vậy, Chí Kiệt.”

Tôi và anh họ cũng từ từ cởi áo sơ mi bằng đôi tay run rẩy vì căng thẳng và hưng phấn tình dục thái quá.

Mẹ tôi nhìn xuống háng chúng tôi, nơi đó đã căng phồng đến cực hạn, hơn nữa còn có những vết ẩm ướt. Đôi mắt mẹ cũng không khỏi lấp lánh, đặc biệt là khi bà nhìn vào dương vật đã sớm hùng tráng và bất an của con trai ruột mình, trong ánh mắt không thể che giấu sự tự hào, vui sướng và cảm giác hưng phấn.

Thím cũng không nhịn được tiến lại gần chúng tôi một bước, ánh mắt vừa tò mò vừa mong đợi nhìn xuống dưới háng chúng tôi, cũng giống như vậy, khi người phụ nữ xinh đẹp và mềm mại ấy nhìn vào dương vật của con trai ruột là Chí Kiệt, dường như vô cùng tò mò. Mười ba năm trước, sinh mệnh nhỏ bé đó được sinh ra từ trong cơ thể mình, giờ đây đã trưởng thành hùng vĩ, mang theo chút kiêu hãnh vì thành tựu và thỏa mãn, cộng thêm ham muốn vượt quá giới hạn khó có thể kiềm chế, đã được ấp ủ từ dòng máu nữ tính.

“Bây giờ, cởi quần soóc của các con ra đi.” Mẹ vẫn mỉm cười nói. Mặc dù giọng nói vẫn bình tĩnh, nhưng lúc này dường như cũng mang theo một chút căng thẳng nhỉ? Cuối giọng nói, đã có chút run rẩy yếu ớt.

Lúc đó, chúng tôi lặng lẽ cởi quần soóc, dương vật đã cương cứng khó chịu từ lâu dựng lên một cái lều lớn hơn trên quần lót bó sát của chúng tôi. Mẹ không nói gì, bà và dì Thúy Nhân đều mở to bốn con mắt như thể tò mò không biết con trai mình đã trưởng thành chưa, nhìn chằm chằm vào dương vật cương cứng dưới quần lót của chúng tôi, không ai nói gì.

Chí Kiệt và tôi nới lỏng dây thắt lưng, quần lót của chúng tôi trượt xuống, dương vật tuổi teen trẻ trung, cứng cáp của chúng tôi bật ra khỏi quần lót, phơi bày trong không khí, thoát khỏi quần lót, tự do nhảy lên nhảy xuống. Chúng tôi đứng đó cười ngốc nghếch một cách bất an, dương vật của chúng tôi dựng đứng cao trong không khí. Lúc đó dương vật của tôi chỉ khoảng mười hai centimet, lông mu cũng tương đối thưa thớt; của Chí Kiệt thì dài hơn, cũng tương đối dày, lông cũng dày hơn nhiều.

Mắt mẹ sáng lên, bà nín thở, miệng há hốc, không rời mắt nhìn chăm chú vào dương vật cứng cáp, trẻ trung của chúng tôi. Tôi tình cờ để ý thấy dì, trong mắt dì tuy vẫn còn chút do dự, nhưng chủ yếu là sự mong đợi.

“Oa~~ Các con trai các con đã thực sự trưởng thành rồi!” Mẹ mỉm cười, không khỏi chắp hai tay vào nhau khen ngợi chúng tôi.

“Và rất rõ ràng nữa!” Dì tôi cũng mỉm cười phụ họa.


------------------------------------------------------------
  [ Phần 2/4 ]
------------------------------------------------------------

Chương 3: Giáo dục

Dường như, sự thân mật cấm kỵ của bốn mẹ con sắp bắt đầu, đối với hai đứa nhóc chưa từng trải chúng tôi, đó thực sự là một sự chờ đợi căng thẳng và đẹp đẽ.

Không ngờ, lúc này mẹ lại quay đầu, nói với dì Thúy Ân... “Thúy Ân, vậy phiền cô theo kế hoạch ban đầu, dẫn con trai tôi đến căn phòng tôi ngủ.” Sau đó lại quay đầu nắm lấy tay Chí Kiệt, dường như cũng có chút ngượng ngùng nói nhỏ với anh họ Chí Kiệt... “Chí Kiệt, đi cùng dì đến căn phòng hai người ngủ được không?”

“Ừm!” Dì Thúy Ân vừa trả lời xong, đã đắm chìm trong cảnh tượng hai người mẹ khỏa thân gợi cảm xinh đẹp, khiến chúng tôi có chút ngẩn người, nhưng không khỏi khẽ ngạc nhiên hỏi... “Hả?” Hóa ra... Hóa ra hai chúng tôi sẽ bị “đưa đi riêng rẽ” sao?

Chí Kiệt nghi hoặc hỏi... “Không... không phải bốn người chúng ta cùng nhau?”

Tôi và Chí Kiệt đều cảm thấy có chút bất ngờ và giật mình, cũng có chút ánh mắt phản đối hoặc không mấy tình nguyện. Vào thời điểm quan trọng này, ai mà nỡ rời xa bất kỳ người mẹ xinh đẹp nào của hai người phụ nữ này chứ? Cả hai chúng tôi đều nhìn họ với ánh mắt cực kỳ không nỡ.

Tôi cũng nghi hoặc hỏi mẹ... “Không phải tất cả chúng ta sao? Không phải con cũng có thể cùng...” Đột nhiên tôi nhận ra mình không dám nói tiếp.

“Không được như vậy đâu...” Lúc này, mẹ tuy vẫn mỉm cười, nhưng đột nhiên nói với thái độ có chút uy nghiêm của người lớn... “Akatsumi, chúng ta là mẹ con ruột thịt, không thể thực sự làm những chuyện như vậy, như vậy sẽ thực sự phạm phải sai lầm loạn luân đấy; tương tự như vậy, Shijie con cũng vậy, cũng không thể làm những chuyện như vậy với mẹ con được!”

Chí Kiệt nghe xong, cũng quay đầu nhìn về phía mẹ mình một cái, dường như đang tìm kiếm mẹ mình sẽ có câu trả lời phủ định — mặc dù, trong lòng anh ta cũng đã có câu trả lời chắc chắn sẽ thất vọng.

Chí Kiệt cũng hỏi theo: “Vậy tại sao?”

“Chí Kiệt,” thím Thúy Nhân cắt ngang câu hỏi tò mò của Chí Kiệt, đi tới ôm lấy anh họ Chí Kiệt đang trần truồng, dịu dàng mỉm cười nói với anh... “Con trai, thím con nói đúng, hai mẹ con ruột thịt không thể làm những chuyện như thế này cùng nhau được!” Hai mẹ con họ, cứ như vậy trần truồng ôm nhau, tôi nhận ra anh họ Chí Kiệt dường như cũng bị động tác này của thím làm cho giật mình.

Thím tiếp tục nói... “Nghe tim mẹ đập đi, được không?”

Chí Kiệt nghi hoặc, không hiểu rõ ý tứ thật sự của dì Thúy Nhân, đành phải nghe theo lời mẹ, nghiêng mặt vùi vào lồng ngực ấm áp của mẹ.

“Có cảm giác quen thuộc không?” Dì Thúy Nhân dịu dàng nói với cậu bằng giọng điệu của một người mẹ... “Hãy nghe kỹ những gì mẹ đang nói nhé... Bất kỳ ai cũng có thể có ham muốn tình dục bẩm sinh đối với những người không có quan hệ huyết thống, thậm chí cũng có thể có hành vi tình dục với họ... Nhưng đối với người thân có quan hệ huyết thống, thì không thể như vậy được... Con nghe này, trong lòng mẹ, những gì con nghe thấy chính là giọng nói mà khi còn nhỏ mỗi khi tâm trạng không tốt, con thích dựa vào lòng mẹ lắng nghe nhất phải không? Đây là nhịp tim của một người mẹ... Con nghĩ xem, mối quan hệ thiên luân mà ông trời ban cho chúng ta như mẹ con này, có thể xảy ra mối quan hệ tình dục giữa nam nữ không?”

Chí Kiệt ngẩng đầu nhìn dì Thúy Nhân, dường như đã hiểu ý của các bà mẹ, vì vậy hơi xấu hổ nhìn mẹ mình... “Mẹ, con xin lỗi...”

Chí Kiệt ôm chặt lấy mẹ mình, lúc này hai mẹ con mặc dù vẫn ôm nhau một cách trần trụi như cũ, nhưng tôi đứng bên cạnh nhìn họ nói chuyện ngắn gọn, tôi nghĩ bao gồm cả anh họ Chí Kiệt nữa nhỉ? Đột nhiên đều cảm thấy, đó đã là một hình ảnh hạnh phúc thật ấm áp, không có bất kỳ thành phần tình dục nào tồn tại...

Thật là một sự thay đổi kỳ diệu không thể hiểu được! Tôi cũng không khỏi quay đầu lại, hơi xấu hổ nhìn mẹ mình, hối hận vì sao chúng tôi lại có thể nảy sinh ham muốn đối với mẹ ruột của mình nhỉ? (Mặc dù, em trai của tôi và Chise, không có khả năng vì vậy mà lập tức trở lại như cũ...)

Mẹ hiểu được ý nghĩa trong ánh mắt của tôi, mỉm cười vuốt tóc tôi vài lần, ôm đầu tôi vào lòng, hôn lên trán tôi một cái. “Đây cũng là một trong những ý định ban đầu của mẹ và thím đấy.” Mẹ dịu dàng nói... “Để các con có thể nhân cơ hội này, thực sự cảm nhận sâu sắc sự khác biệt giữa quan hệ tình dục và quan hệ nam nữ...”

“Vì vậy,” mẹ mỉm cười, rồi nói với cả hai chúng tôi... “Đây sẽ là lần đầu tiên và cũng là lần cuối cùng các con có cơ hội thấy mẹ mình xuất hiện trong một dịp như thế này.”

Mẹ nắm lấy cằm tôi, nâng đầu tôi lên, dịu dàng, nhẹ nhàng hôn lên khóe miệng tôi một cái rồi nói... “Vậy, con về phòng với dì nhé?”

Đã lâu lắm rồi, không biết bắt đầu từ mấy năm tiểu học, tôi tự cho rằng mình đã trưởng thành, đã từng mấy lần cực kỳ tức giận từ chối nụ hôn như vậy của mẹ, sẽ cho rằng trưởng thành rồi còn được mẹ hôn môi, là một hành vi xấu hổ đối với trẻ con. Nhưng bây giờ, khóe mắt tôi lại không tự chủ được chảy ra một chút nước mắt, ngay cả chính tôi cũng rất ngạc nhiên vì điều này... Hơn nữa không chỉ có mình tôi, tôi đoán lúc này anh họ Chí Kiệt cũng sẽ rất cảm động chứ?

Mẹ nhìn tôi một cái, thấy vẻ mặt hơi lúng túng của tôi, liền dùng giọng điệu nửa đùa nửa thật nhìn tôi một cái... “Mẹ sẽ rất tự hào khi con về phòng sau, cùng thím con ‘trưởng thành’ đấy!”

“Ừm!” Tôi hơi ngượng ngùng nhẹ nhàng lau khóe mắt, thái độ hơi hẹp hòi che giấu tình cảnh vừa rồi “Lớn rồi mà còn khóc”, giả vờ nói đùa không lớn không nhỏ... “Mẹ, ngày mai mẹ có thể hỏi dì nhé, sẽ không phụ lòng mong đợi của mẹ đâu.”

“Phốc phốc!” Mẹ bị tôi chọc cười, mỉm cười xoa đầu tôi vài cái.

Mãi đến nhiều năm sau, tôi mới thật sự khâm phục phương pháp giáo dục “dục giáo cố túng” như vậy của mẹ, tức là trước tiên thông qua việc bà và thím “đồng thời xuất hiện”, kích thích ham muốn nguyên thủy của chúng tôi với tư cách là đàn ông, sau đó đột nhiên trở lại vai trò một người mẹ nên có, khiến chúng tôi đột nhiên hiểu được một số đạo đức nên có ở bên bờ của ham muốn. Tôi đoán rằng, bất kỳ ai sau khi trải qua phương pháp giáo dục táo bạo và đặc biệt như vậy, cho dù sau này trong bất kỳ trường hợp nào cũng gặp phải một số ham muốn không nên xuất hiện, hoặc khi bị những người không nên khiêu khích cố gắng khiêu khích mình, cũng có thể dùng thái độ bình tĩnh như vậy, tránh cho nhiều ham muốn không nên có sinh ra và có thể kịp thời phanh xe, để tránh nguy hiểm có thể xảy ra?

Có lẽ phương pháp giáo dục này rất đặc biệt, nhưng lại rất hiệu quả... Cách làm hiện tại của các bà mẹ, đã chinh phục sâu sắc trái tim của bất kỳ người con trai nào. Chỉ là, muốn bất kỳ người mẹ nào trên thế giới trần truồng đối mặt với con trai mình như vậy, cần phải có rất nhiều dũng khí, cũng cần phải có một thái độ bình tĩnh trước nguy hiểm, mới có thể giáo dục con trai mình về quan niệm tình dục đúng đắn trong tình huống đặc biệt này, điều này rất hiếm có, bởi vì một khi sử dụng không tốt, xuất hiện sự lúng túng giữa hai mẹ con hoặc sau khi hai mẹ con xuất hiện ham muốn tình dục nguyên thủy, kết quả đều có thể dẫn đến cảnh tượng mất kiểm soát... Tôi đoán chỉ có những người mẹ như mẹ tôi, bình thường vốn có đặc điểm kiên cường, trầm quyết và dịu dàng sáng suốt, mới có thể làm được điều này? ——Bởi vì ngay cả thím bình thường cũng rất dịu dàng, vừa rồi cũng suýt chút nữa vì căng thẳng mà mất đi khống chế tình huống.

Tuy nhiên, phần lớn những người thân bình thường khi đột nhiên gặp phải tình huống khỏa thân tạm thời của người trong gia đình mình (chẳng hạn như vô tình chạm phải trong phòng tắm), đều sẽ giống như thím, xấu hổ không hiểu vì sao và mất phương hướng, đành phải đối mặt với phản ứng bình thường của con người, tức là xấu hổ khi đối mặt với tình trạng khỏa thân của mọi người bằng cách “giận dữ với thái độ tức giận đối với người trong gia đình không cố ý”. Còn mẹ - có lẽ từ sau lần cãi nhau với tôi một tháng trước, mới phát hiện ra lý do của phương pháp này?

Tuy nhiên, điều thú vị lúc này là, mặc dù tôi và anh họ Shigei đều đang ở trong thời kỳ thanh thiếu niên với ham muốn tình dục cực kỳ mãnh liệt, nhưng sau khi trải qua tình trạng “giáo dục bình tĩnh” như vừa rồi, dường như lúc này chúng tôi đã dần dần trở nên lạnh nhạt một cách vô thức.

Ban đầu là tôi, em trai dần dần rũ xuống, tôi lén nhìn về phía Chí Kiệt muốn nhìn cậu ấy, cậu ấy cũng vừa vặn rời khỏi vòng tay của mẹ, ngoại trừ (cũng giống như tôi) khóe mắt hơi ươn ướt, chỗ đó của cậu ấy mặc dù kích thước không thay đổi, nhưng cũng cúi đầu.

Tôi nhìn thấy tình hình này, liền có chút lắp bắp nói với các bà mẹ... “Chúng ta... còn... cần tiếp tục không?”

Mẹ và các thím phát hiện ra tình hình của hai chúng tôi, cũng bất giác cười khúc khích. Mặc dù tất cả đều trần truồng đối diện nhau, nhưng lúc này dục vọng cũng dần nhạt đi, như thể dù không mặc quần áo, bốn người vẫn bình thường như mọi khi.

Chương 4: Đam mê

“Theo kế hoạch ban đầu nhé,” mẹ nhìn thím và hai cậu bé chúng tôi một lúc, rồi mỉm cười nắm lấy tay Chí Kiệt, nửa đùa nửa thật nói với cậu ấy... “Hoàng tử nhỏ đẹp trai, con có đồng ý nhận lời mời đầy tình cảm của hoàng hậu không?”

“Ừm!” Anh họ Chidetsu bị mẹ trêu chọc, không khỏi đỏ mặt, cười ngượng ngùng đáp lại... “Con... con đồng ý... tất nhiên rồi...”

Không hổ là mẹ, lại dùng phương pháp đùa giỡn dẫn đầu để hóa giải tình cảnh lúng túng “bắt đầu nguội lạnh” của chúng tôi. Đồng thời mẹ nhìn câu trả lời lúng túng có chút buồn cười của Chí Kiệt, cũng không khỏi “phụt” cười lên, nắm tay Chí Kiệt, mẹ nhìn dì Thúy Nhân với ánh mắt giao nhau cười một cái, rồi cùng nhau đi lên tầng hai đến căn phòng mà trước đây mẹ nên ở.

Tôi đưa mắt nhìn theo bóng lưng xinh đẹp của mẹ đang lên lầu, trong lòng đột nhiên trở nên phức tạp, một mặt, tôi đã sớm biết không nên sinh ra ham muốn đối với thân thể của mẹ ruột mình mới đúng, nhưng mặt khác, từ góc độ của một hoóc môn nam tính tràn ngập trong cơ thể, lúc này bóng lưng xinh đẹp uyển chuyển của mẹ vẫn không ngừng khơi dậy ham muốn nguyên thủy của tôi, mà tất cả những gì tôi có thể làm bây giờ, chỉ là đưa mắt nhìn bà rời khỏi mình như vậy... Có lẽ thân là con trai của bà, tôi vừa tự hào, nhưng lại không thể không cảm thấy hơi thất vọng vào lúc này? Cũng có lẽ vì vậy, tôi cũng nhận ra anh họ Chí Kiệt đang lên lầu, dường như cũng không dám quay đầu lại nhìn thân thể trần truồng của dì Thúy Nhân một lần nữa?

Tình huống này, khiến tôi gần như đã quên mất lúc này sau lưng tôi còn có một mỹ nữ trưởng thành khác cũng xinh đẹp trong sáng - dì Thúy Nhân... Cho đến khi nhìn anh họ Chí Kiệt một cái, mới đột nhiên ý thức được dì Thúy Nhân đang đứng sau lưng mình, đồng thời dì cũng đang nhẹ nhàng ôm lấy tôi từ phía sau, khiến tôi từ tình cảnh vừa rồi mê muội trước bóng dáng xinh đẹp của mẹ, giật mình tỉnh táo lại.

“Hiểu Dân,” thím dịu dàng xoay người tôi lại, mỉm cười nói với tôi... “Đừng chỉ chăm chú nhìn mẹ cháu, chẳng lẽ... cháu không thích thím sao?”

“Cháu... dĩ nhiên là cháu thích thím rồi!” Không khỏi cảm thấy hơi xấu hổ với thím Thúy Ân vừa nãy có chút lạnh nhạt bên cạnh.

“Ha ha! Nhìn cháu kìa, lại đỏ mặt rồi.”

“Dì ơi...” Tôi cười ngượng ngùng.

Bởi vì chiều cao của tôi dù sao cũng chưa phát triển nhanh như Chí Kiệt nên thấp hơn một chút, còn thím lại cao hơn mẹ một chút, cho nên lúc này thím vẫn cần cúi đầu xuống một chút, nói chuyện với tôi như thể đang dỗ dành một đứa trẻ nhỏ bé. Nhưng tôi lại cảm thấy tư thế này của thím lại đặc biệt quyến rũ đối với tôi, bởi vì, tư thế cần cúi đầu xuống một chút này của thím khi nói chuyện với tôi, dường như đồng thời kết hợp vẻ đẹp mẫu tử của người trưởng thành, cùng với vẻ đẹp của phụ nữ khác giới, tư thế một mình thím nói chuyện với tôi như vậy, dường như đột nhiên lại khơi dậy ham muốn nguyên thủy của nam tính trong máu.

“Tối nay, đừng gọi tôi là thím, gọi tôi là Auntie, được không? Nghĩa là ‘thím nhỏ’.”

“Ừm! Dì nhỏ...”

Ba chữ “dì nhỏ” này cũng là một từ có chút khiêu khích tình dục, vì vậy lúc này, mặc dù mặt nhìn dì, đồng thời em trai tôi cũng vì vậy mà tức giận đứng bật dậy.

Thím nhìn em trai tôi một cái, dường như cảm thấy tự tin vì chỉ bằng cử chỉ và lời nói đã một lần nữa khơi dậy cuộc sống mới của một người đàn ông, và mỉm cười... “Chúng ta cũng lên lầu nhé?”

“Ừm! Thím (khó mà sửa lại được)... À không! Thím ơi, xin hãy dạy cháu...” Tôi vẫn còn hơi xấu hổ vì nỗi sợ tình dục, nên mỉm cười với thím một cách ngượng ngùng.

“Ừ, đừng vội, đêm còn dài lắm.” Thím vừa nắm tay tôi, vừa dịu dàng mỉm cười nói với tôi như vậy.

Lên lầu, tôi biết, những gì sắp xảy ra bên trong cửa phòng, sẽ là những kỷ niệm đẹp nhất, tốt nhất trong đời tôi. Từ bên cửa đối diện với căn phòng, tôi dường như nhìn thấy cảnh tượng mong đợi này, nhưng không khỏi cũng có chút căng thẳng, nhất thời dừng bước.

“Có chuyện gì vậy?” Thấy tôi dừng bước, thím nhìn tôi với nụ cười khó hiểu từ đôi mắt to sáng long lanh.

“Không có gì... hình như... vẫn hơi căng thẳng...” Tôi thành thật nói với thím. Tim đập càng lúc càng nhanh...

“Thư giãn đi, Hiểu Dân.” Thím nhẹ nhàng đẩy tôi vào phòng trước, đóng cửa lại, sau đó xoay người tôi lại, ôm lấy vai tôi, đối mặt với tôi... “Nào, cảm nhận nhịp tim của ta.” Thím cầm lấy tay tôi, áp sát vào bộ ngực ấm áp của mình.

“Hả? Thím... không! Dì nhỏ...” Tôi lại nhất thời không sửa được lời, thím lập tức cười trợn mắt nhìn tôi, “Tim cháu cũng đập nhanh quá...” Tôi hơi ngạc nhiên cười nói.

“Đây là lần đầu tiên kể từ khi cô kết hôn... Cháu cũng hãy đối xử tốt với cô nhé!” Dì nói với tôi bằng giọng nghiêm túc và dịu dàng... “Bây giờ cô cũng căng thẳng như cháu đấy. Nhưng cháu cứ yên tâm, cô sẽ đối xử tốt với cháu, cháu cũng hãy đối xử nhẹ nhàng và dịu dàng với cô nhé, được không?”

“Vâng...”

Cô đứng trước cánh cửa phòng màu trắng thật sự rất đẹp, cô dùng đôi mắt to biết nói chỉ có ở những người phụ nữ trưởng thành, trắng muốt và sáng sủa phù hợp với màu da, không ngừng nhìn tôi với nụ cười dịu dàng. Ánh sáng yếu ớt của căn phòng, phản chiếu trên làn da màu đồng khỏe mạnh của người thổ dân và người bản địa của cô, cùng với cánh cửa màu trắng sau lưng cô, cùng với màu gỗ thô của căn nhà gỗ xung quanh, bốn tầng màu sắc, phối hợp một cách khéo léo và hoàn hảo. Nhìn thấy cảnh tượng này, em trai tôi lúc này đã hoàn toàn đứng dậy.

Thấy nó lại hồi sinh, thím nhìn nó với ánh mắt ngưỡng mộ, dùng hai tay nắm lấy thanh sắt nóng rực đó, tôi cũng bắt đầu khám phá làn da như lụa của thím. Chưa từng có cảm giác da thịt như vậy - mặc dù đều là làn da mịn màng của phụ nữ, nhưng da của thím khác với làn da tinh tế như của mẹ vừa rồi, có lẽ là do mối liên hệ không có quan hệ huyết thống với thím chăng? Tôi cảm thấy da của thím càng mịn màng hơn, càng khiến người ta nghẹt thở.

Đây là cảm giác kỳ diệu mà tôi chưa từng có, lần đầu tiên vừa tò mò vừa hưng phấn, khiến tôi yêu không buông tay, nhưng vẫn mang theo chút e dè không ngừng di chuyển, từ năm ngón tay... dần dần dùng cả hai lòng bàn tay vuốt ve qua lại...

Sự kích thích của làn da mới mẻ này khiến tôi cảm thấy như có dòng điện chạy thẳng xuống bụng dưới.

“A...” Khi tôi chạm nhẹ vào núm vú gợi cảm đáng yêu của thím, thím không khỏi khẽ thở hổn hển.

Từ lúc ở dưới lầu, tất cả những tình tiết cấm kỵ tối nay, tôi đoán đã khiến cô ấy vô cùng hưng phấn rồi phải không? Đôi mắt vốn trong veo sáng ngời bắt đầu toát ra ánh mắt hoang mang, chóp mũi cũng bắt đầu rỉ ra những giọt mồ hôi nhỏ như ngọc bích, làn da màu đồng hun dường như cũng bắt đầu ửng đỏ, bầu ngực cũng dần dần tròn trịa rắn chắc... Sau khi vuốt ve bầu ngực và làn da khiến bất kỳ người đàn ông nào cũng say đắm của cô ấy, tôi ôm lấy cô ấy xinh đẹp dịu dàng... “Cháu có thể hôn cô không? Cô...”

“Ừm.” Thím ôm lấy tôi, đôi môi hồng xinh đẹp áp lên đôi môi đã khô khốc của tôi. Hai người đàn ông và phụ nữ trần truồng ôm hôn nhau, nằm xuống giường quấn quýt.

Tất cả đều không cần phải nói thêm, trải qua lúc trước dưới lầu nàng cùng mẫu thân hai người đối với chúng ta lần đầu tiên cấm kỵ thức khiêu khích tình dục, lại thêm hiện tại thím như vậy nhu tình mật ý ngọc thể hoành bày, hai cái đói khát người vốn là không cần quá nhiều ngôn ngữ, nhu cầu ánh mắt cùng thăm dò dục vọng đủ để đại biểu tất cả âm dương trao đổi. Nhu cầu thăm dò, dục vọng xung kích, tự nhiên mà vậy khiến nam nữ hai giới lúc này buông xuống thế tục ở giữa dư thừa gánh nặng.

Nhưng không thể phủ nhận, với tư cách là trai tân lần đầu tiên, tôi vẫn khó tránh khỏi xúc động quá mức, hoặc căng thẳng, hoặc lo lắng mà không biết phải làm sao, tuy nhiên dưới sự hướng dẫn của người dì dịu dàng xinh đẹp, tự nhiên cũng sẽ khiến tôi hiểu được rất nhiều điều mà bất kỳ người đàn ông nào sớm muộn gì cũng phải hiểu... Lúc này tôi cảm thấy sâu sắc, đối với một cậu bé chưa từng trải, nếu có thể được một người phụ nữ trưởng thành quan tâm yêu thương dịu dàng dẫn dắt đến tình huống như vậy, hẳn là điều hạnh phúc nhất trên đời.

Trong lòng thím tự nhiên hiểu được tình thế khó xử có thể xảy ra khi còn trinh, đau lòng, sau khi chúng tôi khám phá thân thể hoặc tâm hồn hoặc mùi hương của nhau, thím an ủi tôi vừa nôn nóng vừa lo lắng nằm thẳng trên giường. Khi nằm trên giường, nhìn thím khỏa thân hoang dã ngồi trên người, tôi biết, sự bao dung hoàn hảo nhất trên thế giới, sự hợp nhất sâu sắc nhất, cảm giác vui sướng bí ẩn nhất, sắp xảy ra trước mặt tôi.

“A...” Khi thím hướng dương vật đã đói khát không hiểu từ lâu của tôi vào huyệt huyệt đã ướt át và mong đợi từ lâu của thím, chìm xuống và khiến chúng tôi hòa làm một như một điều cấm kỵ... cảm giác thật dễ chịu, thật kỳ lạ! Em trai tôi cứ chìm đắm như vậy trong biển sâu ẩm ướt bí ẩn đó, thỏa sức phóng túng.

Thật dễ chịu... Tôi hoàn toàn không thể miêu tả được cảm giác mới mẻ lần đầu tiên có được này — khi tôi vô tình phát ra âm thanh hổn hển trước sự kích thích của khoái cảm chưa từng có này, thím lúc này cũng không khỏi thốt lên thán phục giống như tôi... “A... đẹp quá...”

Tốc độ đung đưa cặp mông xinh đẹp của thím, từ lúc lắc nhẹ nhàng ban đầu, dần dần tăng tốc độ, bộ ngực khiến người ta nghẹt thở của thím cứ như vậy không ngừng đung đưa trước mặt tôi, dẫn dắt tôi ngây thơ đạt đến cảnh giới hợp nhất con người ngày đó. Mái tóc mượt mà của thím, tư thế không ngừng đung đưa, đung đưa tạo dáng, thở hổn hển, thím nhắm mắt cũng mê hoặc trong dục vọng nguyên thủy bẩm sinh của mình, hiện ra trước mắt tôi chính là hình ảnh đẹp đẽ mà tôi đã chờ đợi từ lâu, nhưng chưa bao giờ xuất hiện trước mặt cậu bé mười X tuổi như tôi, tôi gần như mê hoặc say đắm...

Ngay khi đầu óc tôi đã hoàn toàn trống rỗng, không biết đã qua bao lâu, cuối cùng, trong tình huống tôi đã không thể kiềm chế được, lần đầu tiên tinh trùng, cứ như vậy dâng tặng cho người thím từ nhỏ đã vô cùng thương yêu tôi.

“A...” Tôi và thím đồng thời phát ra tiếng thán phục khi phóng thích tinh trùng. Thím thở hổn hển, trong khi tôi phóng thích tinh trùng lần đầu tiên của mình, đè nặng mông của thím, không ngừng khiến tôi phóng thích tất cả sinh mệnh...

Cuối cùng, thím đã mềm yếu bất lực, cứ như vậy nằm sấp trên người tôi, vẫn không ngừng thở hổn hển.

*** *** ***

Bất kỳ người đàn ông nào sau khi xuất tinh đều sẽ nhanh chóng bình phục trở lại trạng thái tự nhiên... Mặc dù kinh nghiệm khoái cảm chưa từng có mà tôi vừa mới trải qua vẫn chưa thỏa mãn, nhưng nó cũng tạm thời không đủ sức cúi đầu xuống, vì vậy có chút buồn bã, từ trên người thím nhanh chóng trượt ra... Ban đầu, sinh mệnh vừa mới được giải phóng trong cơ thể thím, cũng bắt đầu chảy ra từ bên trong đùi của thím, trộn lẫn với em trai và tinh hoàn của tôi vốn đã được bôi mật ong của thím, một cảm giác kỳ diệu lan tỏa giữa tôi và thím.

Dì dần bình tĩnh lại, mỉm cười nhìn tôi dường như vẫn còn mê muội một chút nhưng đã bình tĩnh trở lại, vẫn còn hơi say sưa, một lần nữa nồng nhiệt ôm hôn tôi, “Chạm vào em...” Dì nắm tay tôi, dẫn tôi tiếp tục nhẹ nhàng xoa ngực dì, đồng thời cũng dạy tôi một khái niệm trước đây chưa từng biết. Lúc này tôi lần đầu tiên hiểu được, hóa ra nữ tính cực khoái lùi lại không dễ dàng là kiến thức tình dục này.

Thím dạy tôi rằng, bất kỳ chàng trai nào có phong thái quý ông đều nên giúp các cô gái giải tỏa những cảm xúc còn sót lại - điều này khiến tôi đột nhiên có cảm giác giác ngộ mới mẻ. Tất nhiên, tôi cũng rất nhiệt tình giúp đỡ người thím xinh đẹp này.

Nhưng lúc này, tôi vẫn hỏi một câu hỏi ngu ngốc mà hầu hết các chàng trai đồng trinh đều sẽ hỏi sau lần đầu tiên... “Dì... con vừa rồi... biểu hiện có tốt không?”

Cô ấy dịu dàng không lùi bước, mỉm cười với ánh mắt quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành cực kỳ quyến rũ, nhưng lại đáng tin cậy... “Đương nhiên rồi, cháu là đứa bé ngoan nhất, tuyệt vời nhất của dì. Vừa rồi cháu thật sự rất tuyệt vời, đúng là một người đàn ông thực sự.”

Nghe cô ấy nói vậy, tôi, một cậu trai còn trinh đang ngơ ngác, mới yên tâm được không ít.

Mà thím lúc này dùng tay trái của nàng cạo lên lơ lửng ở giữa hai chúng tôi, hỗn tạp tinh dịch của ta cùng tinh dịch tình của nàng kết tinh, cười duyên nói với ta... “Đây là kết tinh tình của hai chúng ta nha, cũng là tinh dịch đầu tiên của ngươi, rất có giá trị kỷ niệm nha! Ăn nó đi.”

Tôi chưa thỏa mãn liếm sạch tất cả chất lỏng kết tinh trong bàn tay ngọc của cô ấy, còn thím tiếp tục ôm hôn tôi, bốn bờ môi trao đổi kết tinh từ nỗ lực của hai chúng tôi, chúng tôi cứ như vậy trần truồng quấn quýt cùng nhau chia sẻ nó.

Đột nhiên, con trai còn trinh của tôi bỗng nhiên ý thức được một chuyện gì đó và ngơ ngác giật mình, “Dì!” Tôi khá hoảng sợ và căng thẳng đột nhiên đẩy dì đang say đắm trong nụ hôn nồng nhiệt ra, khiến dì cũng giật mình.

“Sao... sao vậy?” Thím ngơ ngác nhìn tôi bằng đôi mắt to.

“Lỡ... lỡ như... nếu dì có thai, vậy chẳng phải...”

“Ha ha!” Thím nghe câu hỏi ngớ ngẩn của tôi không khỏi bật cười... “Đứa trẻ ngốc nghếch, ngày hôm nay sẽ không như vậy đâu, cháu yên tâm, ta cam đoan với cháu.” Thím mỉm cười nói... “Tuyệt đối sẽ không xảy ra chuyện cháu lo lắng đâu.”

Nghe thím nói như vậy tôi mới yên tâm, đương nhiên cũng đến bây giờ mới hiểu ra, hóa ra đã biết được kiến thức phụ nữ chỉ có thể mang thai trong thời kỳ nguy hiểm. Tuy nhiên, chủ đề này vừa mở ra, lại khơi dậy không ít sự tò mò của tôi, cũng hỏi thím rất nhiều kiến thức liên quan.

Sau khi trò chuyện một chút về kiến thức tình dục, thím cũng không quên nghiêm túc nhắc nhở tôi một lần nữa – cũng chỉ có lúc này, thím mới từ “dì nhỏ” khôi phục lại thân phận “thím trưởng bối” ban đầu để nói chuyện với tôi.

“Akatsumi, đừng quên những gì mẹ và dì vừa nhắc nhở các con, người lớn nên đối mặt với tình dục đẹp đẽ này với thái độ đúng đắn đấy! Tối nay tất cả đều là những kỷ niệm đẹp đẽ của chúng ta, nhưng mà... trên thực tế, chúng ta dù sao cũng là quan hệ giữa dì và cháu trai, mặc dù không có quan hệ máu mủ, nhưng mối quan hệ này cũng không thể phá vỡ được, cho nên chuyện tối nay... Hả?”

“Oa~~” Tôi nửa đùa nửa thật trêu chọc thím một chút... “Trở lại thân phận người lớn lải nhải, lải nhải như trước đây nhé!”

“Hiểu Dân~~~ đừng nghịch ngợm!” Thím thấy tôi cười hì hì, không khỏi cũng hơi gắt lên.

“Được rồi, ‘thím’ ~~ cháu hứa với thím, xin thím yên tâm.” Tôi cũng bất giác có chút cảm động, nghiêm túc nhìn thím nói... “Đêm nay, sẽ là một kỷ niệm mà cháu nhớ nhất trong đời, một kỷ niệm sẽ không bao giờ xảy ra, sau này cháu cũng ‘không thể tưởng tượng’ được... Cảm ơn thím... Có thể dâng tặng lần đầu tiên của cháu cho thím, cháu thực sự cảm thấy rất hạnh phúc...”

Thím nhìn thấy lời hứa hiểu chuyện và tâm tình chân thành của tôi, cũng không khỏi đau lòng nhìn tôi, dịu dàng hôn lên trán tôi một cái.

“Nhưng mà, ‘Aunty’,” tôi cũng nghiêm túc nhìn cô ấy với thái độ khẩn cầu nói... “Đêm vẫn còn dài như vậy... Chúng ta có thể quay lại vai diễn vừa rồi không? Cái vai trò có thể nói chuyện bất cứ điều gì, không có điều cấm kỵ ấy?”

“Ừm.” Thím nhìn tôi, mỉm cười ngọt ngào đầy hiểu biết.

Tiếp tục, chúng tôi tiếp tục cái ôm hôn nồng nhiệt và cấm kỵ vừa rồi. Cũng nói chuyện rất nhiều chuyện cấm kỵ, ngoại trừ... Ngay cả tôi là đứa trẻ cũng biết lúc này tuyệt đối sẽ không mở miệng hỏi về chuyện chăn gối riêng tư giữa thím và chú, ít nhất tôi cũng sẽ không ngốc đến mức chủ động nhắc đến “vai trò” chú, phá hủy hoặc khiến “thím” phong thái muôn màu muôn vẻ trước mắt này, trở về với vai trò “thím” thực tế.

Nhưng nói thật, trong bầu không khí trò chuyện vui vẻ giữa hai chúng tôi, tôi cũng đột nhiên cảm nhận được một điều, đó là phụ nữ vừa làm tình xong thật sự đặc biệt mềm mại quyến rũ, ngay cả họ cũng không tự giác được sự phong tình vô tình tỏa ra này...

Nhìn thím đặc biệt dịu dàng sau khi làm tình, dần dần, nơi đó của tôi cũng bắt đầu hồi sinh, ngay khi thím còn chưa kịp trả lời câu hỏi bừa bãi mà tôi vừa hỏi, mà tôi cũng không kiên nhẫn nghe câu trả lời, miệng tôi lại lần nữa tiến đến, hôn lên đôi môi gợi cảm xinh đẹp của thím, ngọn lửa dục vọng dần hồi sinh lại một lần nữa bùng cháy trong lồng ngực chúng tôi.

Thế nhưng lúc này, chúng tôi lại đồng thời nghe thấy từ căn phòng bên cạnh, dường như căn nhà gỗ này cách âm cũng không tốt lắm, từ trên tường cũng truyền đến giọng nói nữ tính quyến rũ cực kỳ yếu ớt... “Ừm~~ Ừm~~”


------------------------------------------------------------
  [ Phần 3/4 ]
------------------------------------------------------------

Chương 5: Biến dị

Tôi gần như không dám nghĩ đến điều đó, bởi vì đây chắc chắn là âm thanh yêu đương của mẹ và anh họ Shige ở phòng bên cạnh. Nghe thấy âm thanh này, đột nhiên tôi vẫn có chút “suy nghĩ cấm kỵ” nhớ đến... Thật không nên, đột nhiên tôi lại cảm thấy hơi hối hận, sao lại có thể liên tưởng nhiều đến mẹ mình như vậy chứ? Cảm xúc tình dục vừa mới hồi phục của tôi, không khỏi vì “không nên” và “hối hận” như vậy, lại lạnh đi một chút.

Thế là đành phải nhìn về phía thím, phát hiện thím thấy tôi dừng lại, cũng dừng lại theo, xem ra, dường như thím cũng có chút muốn lắng nghe, thậm chí... nhìn trộm dáng vẻ con trai mình khi mới bước vào đời.

Tôi nhìn cô ấy, cô ấy mới lấy lại tinh thần, cũng phát hiện ra tôi vừa rồi dường như đã hiểu được suy nghĩ của cô ấy, không khỏi ý thức được sự lúng túng của tình huống vừa rồi, khiến cô ấy đỏ mặt lên. (Có vẻ rất xấu hổ?)

Đột nhiên, chúng tôi đều im lặng, không biết phải làm sao để phá vỡ tình trạng lúng túng này... Tôi nghĩ lý do tại sao lại như vậy, là vì tính cách của thím dù sao cũng là như vậy. Thím ấy khá trung hậu và thành thật, không chủ động từ chối người khác, cũng không giỏi tạo ra hoặc kiểm soát môi trường, điều này hơi khác với mẹ tôi, người bình tĩnh hơn, kiên cường hơn, phản ứng cũng linh hoạt hơn. Hai người họ là bạn thân từ khi học chuyên ngành, nhưng lại sở hữu hai tính cách khác nhau này, dường như cũng là một dạng bổ sung cho nhau?

Khi còn nhỏ, khi gia đình chúng tôi cùng chú ở Đài Trung (như đã nói trước đó, chúng tôi chỉ chuyển đến Đài Bắc sống khi tôi học lớp hai tiểu học), từ nhỏ tôi đã chứng kiến cảnh tượng mẹ và các dì có tính cách khác nhau nhưng lại có thể bổ sung cho nhau, nhưng tôi luôn rất thích thái độ đối xử với thế giới của dì. Nhưng giờ đây, người dì hiền lành hơn lại không biết cách xử lý tình huống hiện tại của chúng tôi, tôi là một đứa trẻ mười tuổi, vẫn chưa biết và cũng không dám chủ động phá vỡ tình trạng bế tắc này với người lớn... Có lẽ, nếu bây giờ đổi lại là mẹ thì sẽ khác.

A... Làm sao bây giờ có thể “đổi thành” mẹ được? Làm sao mẹ có thể ôm tôi trong tình trạng trần truồng như thế này được? Thật là vô lý... Tôi tự nghĩ như vậy, cũng không khỏi lại một lần nữa cảm thấy “ngượng ngùng”, “tức giận”. Nhưng kỳ diệu là, lần này loại suy nghĩ cấm kỵ đó lại khiến cho cậu em trai của tôi đột nhiên cương cứng hơn, lý trí không ngăn cản được những ký ức trong tiềm thức của tôi, tôi lại nhớ đến bóng dáng quyến rũ trắng như tuyết của mẹ lúc nãy ở dưới lầu.

Trong ánh mắt của thím, dường như cũng có làn sóng xuân sinh ra - dù sao khái niệm loạn luân huyết thống cũng là dục vọng tiềm thức ẩn sâu trong tâm hồn mỗi người mà? Khi thím nghe thấy tiếng rên rỉ lãng mạn của người bạn thân của mình - mẹ tôi, đang làm chuyện đó với con trai ruột của mình, chắc hẳn cũng sẽ tác động đến suy nghĩ tiềm thức của thím chứ?

Chỉ là đột nhiên, có lẽ là do tôi phát hiện ra cô ấy “thực sự” có ý nghĩ như vậy là một trong những tình huống đó, hoặc là - tôi đoán vậy - bởi vì trong tâm hồn và hoàn cảnh của cô ấy, ban đầu cô ấy đang đóng vai “Aunty” trước mặt tôi, một vai trò không khiến cô ấy cảm thấy xấu hổ hay lúng túng lắm, nhưng đột nhiên vì nghe thấy giọng nói yêu thương của con trai mình từ phòng bên cạnh, nên đã tranh thủ thời gian để cô ấy chuyển đổi trở lại vai trò “dì của tôi” hoặc “mẹ của Zhijie”, khiến cô ấy đột nhiên không thể thích ứng với việc đóng vai trước mặt tôi? Làm cho cô ấy trong vòng tay tôi, nhất thời không thể đối mặt với ánh mắt quan tâm của tôi.

Hay là... có lẽ cô ấy cũng đột nhiên nhận ra, thực ra trong cuộc sống hiện thực cô ấy còn có một người chồng khác yêu thương cô ấy sâu sắc, và cô ấy cũng yêu thương anh ấy sâu sắc, vì vậy vì đã có “hành vi tình dục ngoài hôn nhân” với cháu trai mình mà khiến cô ấy cảm thấy xấu hổ về mặt đạo đức? — Thực ra đến bây giờ tôi vẫn không biết suy nghĩ thực sự của cô ấy vào thời điểm đó tối hôm đó là gì.

Thế là, thím hơi ngượng ngùng vùi đầu vào lòng tôi trốn đi... Tôi thấy (và cũng chỉ có thể thấy) vành tai thím đã đỏ bừng.

Tuy nhiên, khi đó kinh nghiệm nam nữ của tôi vẫn chưa đủ phong phú, thực ra tôi không phát hiện ra ngay lập tức những thay đổi và cảm giác xấu hổ trong tâm trạng của cô ấy. Lúc đó tôi chỉ mới 10X tuổi, và chỉ mới có một lần kinh nghiệm tình dục, lúc đó tôi chỉ nghĩ rằng “Aunty” lại hưng phấn, đang có chút thuận thế muốn làm vui lòng cô ấy (và cũng muốn thỏa mãn chút khoái cảm tình dục mà tôi vừa mang lại bởi ý nghĩ loạn luân), thực ra tôi đột nhiên trở nên khá bốc đồng, có chút muốn thỏa mãn người phụ nữ trong vòng tay tôi bằng cảm giác chinh phục bẩm sinh của nam giới như “cắn lấy tai cô ấy”.

“Đừng như vậy! Akatsumi.” Người thím trong vòng tay tôi, không ngẩng đầu lên đã từ chối động tác vuốt ve của tôi.

“Dì?” (Lúc đó tôi vẫn chưa nhận ra cô ấy đã trở lại vai trò “dì”) Tôi hơi hoảng sợ hỏi... “Dì giận à? Vừa rồi cháu có thô lỗ quá không?”

“Không, cậu đừng nghĩ nhiều, không phải...” Cô ấy lắc đầu quầy quậy trong vòng tay tôi.

Đột nhiên, tôi cảm thấy trong lồng ngực hơi ẩm ướt... thím đang khóc! “Hả?” Tôi nhất thời kinh ngạc... “Thím Thúy Nhân...?”

“Đừng để ý đến ta, để ta yên tĩnh một chút, được không?” Thím từ trong lòng chậm rãi nói như vậy.

Lúc đó tôi nghĩ, giọng điệu của thím không phải là muốn trách cứ tôi điều gì... vậy thì tại sao? Tôi chỉ có thể suy nghĩ mãi, để xoa dịu tâm trạng khó hiểu của thím.

Thực ra tôi vẫn rất kính yêu sự quan tâm đầy yêu thương của thím, nó sẽ không thay đổi chỉ vì chúng tôi đã có quan hệ tình dục, hoặc biến chất thành mối quan hệ giao lưu không thuần khiết giữa nam nữ - ít nhất suy nghĩ của tôi từ buổi tối hôm đó, thậm chí đến tận bây giờ vẫn luôn như vậy. Nghĩa là quan hệ tình dục và quan hệ vai trò trong cuộc sống thực tế, có lẽ có thể tách biệt một cách sáng suốt và khá rõ ràng.

Có lẽ thím tương đối không thể chuyển đổi hoặc phân biệt mối quan hệ giữa các nhân vật như vậy, nhưng vì tôi vẫn khá coi trọng thím, nên cứ lo lắng hỏi thím... “Rốt cuộc là có chuyện gì vậy?” Nhưng thím vẫn im lặng trong khi tôi còn đang suy nghĩ, vì vậy tôi chỉ có thể tuân theo chỉ thị của thím, để thím yên lặng.

Và bởi vì hai chúng tôi đều im lặng, chỉ ôm nhau mà không nói gì nữa... Có lẽ đã mười phút trôi qua, trong khoảng thời gian đó, tiếng rên rỉ của mẹ và anh họ Chise từ phòng bên vọng qua bức tường trở nên rõ ràng hơn. Và tôi đột nhiên nhận ra những hành động của thím lúc này hẳn là có liên quan đến điều đó, vì vậy, ý nghĩ “muốn bảo vệ con gái” bẩm sinh của đàn ông tự nhiên nảy sinh, tôi dùng hai tay giúp thím bịt tai lại, và không ngừng xoa dịu tấm lưng mềm mại của thím... Có lẽ đây là điều duy nhất tôi có thể làm bây giờ, như thể lúc này, tôi đột nhiên trở thành người lớn của “cô gái nhỏ bị tổn thương” này, với tâm trạng chăm sóc người trẻ tuổi, chăm sóc người phụ nữ có thể đã bị tổn thương trong tâm hồn này.

Đáng chết chính là tiếng xuân của mẹ bên cạnh bọn họ, nhưng lại khiến em trai tôi càng thêm kiên quyết, cứ như vậy thẳng tắp chắn lấy tiểu mỹ muội của thím... Tôi gần như chỉ cần ưỡn lưng, em trai tôi có thể sẽ trượt vào trong! Chỉ là tôi không chỉ không dám, mà lúc này tôi còn lo lắng hành vi cương cứng này, sẽ có một loại “cảm giác tổn thương bất kính” đối với thím, khiến bà càng thêm buồn bã hay gì đó, khiến tôi cũng không dám lộn xộn nữa.

Một lúc lâu sau, khi tiếng nói của mẹ và Shigei bên cạnh dần tắt, tôi mới bỏ hai tay đang bịt tai dì ra. Không ngờ, phụ nữ thật dễ thay đổi - có lẽ lúc này dì cũng quyết định không muốn tiếp tục “ngượng ngùng”, khiến bầu không khí của chúng tôi đang ôm nhau khỏa thân càng thêm ngượng ngùng chăng? Dù sao thì đàn ông cũng không bao giờ có thể hiểu được phụ nữ lúc này thực sự đang nghĩ gì.

Vì vậy, thím ngẩng đầu lên từ trong lòng tôi, đột nhiên xua tan vẻ u ám ban nãy, ngoại trừ khóe mắt vẫn còn hơi rưng rưng nước mắt, ngược lại với một nụ cười rất tích cực, lại có vẻ cảm động nhìn tôi nói... “Hiểu Dân, con có nhận ra không, con đã thực sự là một người đàn ông rồi?”

Thím mỉm cười nhìn tôi, nghiêm túc nói, sau đó hơi cúi đầu, nhẹ nhàng lau giọt nước mắt còn sót lại ở khóe mắt. Tôi không hiểu ý của thím, đành phải nhìn thím chằm chằm với ánh mắt đầy nghi hoặc.

“Dì rất cảm động... Cháu thật sự là một đứa trẻ ngoan...” Dì khẽ mỉm cười, nhìn tôi với ánh mắt ngưỡng mộ sự trưởng thành của một đứa trẻ - mặc dù cả hai chúng tôi đều đang trần truồng ôm nhau, dường như trong tình huống này, không nên xuất hiện cuộc đối thoại bình thường giữa người lớn và người nhỏ.

(Thím đã trở lại vai trò thím rồi...) Trong lòng nghĩ như vậy, nhưng miệng lại nhất thời không biết nên nói gì với thím mới tốt. Tôi đoán, thím có phản ứng “cảm động” như vậy là vì hành động vừa rồi của tôi khi bịt tai thím chăng?

Thím dịu dàng hôn lên trán tôi một cái, thật sự, đó là một thái độ và nụ hôn nhẹ chỉ có người lớn mới có với người nhỏ tuổi. Từ “tử tế” xuất hiện trước mặt hai người đàn ông và phụ nữ đang trần truồng, thật sự rất kỳ lạ, có lẽ do quan hệ họ hàng theo thế hệ, nên bị lẫn lộn với quan hệ tình dục vui vẻ lẫn nhau. Từ xưa đến nay, đại chúng xã hội có lẽ cũng không thể chấp nhận sự lúng túng sau sự chuyển đổi đột ngột giữa các vai trò như vậy, nên hành vi “tội loạn luân” mới bị xã hội loài người cấm đoán?

Tuy nhiên, hôm nay đây đã là lần thứ hai tôi nhìn thấy điều này, một lần là lúc nãy ở dưới lầu, các bà mẹ của chúng tôi, mỗi người đều từng khỏa thân “tử tế” với con trai của mình... Vì vậy, đột nhiên cảm giác này trở nên quen thuộc. Tuy nhiên, những suy nghĩ trên đây chỉ là những cảm giác phức tạp thoáng qua trong đầu tôi trong một khoảnh khắc.

Thím có lẽ thấy ánh mắt kỳ lạ của tôi rất thú vị, không khỏi nở nụ cười xinh đẹp, nói: “Hiểu Dân, dì muốn bây giờ con dùng thân phận cháu trai, làm tình với thím một lần nữa, một lần thật sự được không?”

“Hả?” Ban đầu tôi không hiểu tại sao thím lại đột nhiên nói như vậy, nhưng rồi lập tức hiểu ra, thím cũng muốn “thực sự loạn luân” một chút, mặc dù chúng tôi chỉ là loạn luân thông gia (có lẽ thím cũng vì bị kích thích bởi “con trai nhà bên cạnh”, nên mới đột nhiên có ý nghĩ muốn “thực sự loạn luân” với tôi nhỉ?).

Ta cười khổ một chút... “Thím à, tối nay cháu thực sự đã trưởng thành không ít, cũng đã được chứng kiến tâm tư của phụ nữ, thật sự là tinh tế phức tạp... May mà cháu trai của thím không ngốc... Ừ, cháu đồng ý với ‘thím’.”

Tôi trêu chọc một chút, gọi thím là “thím”, khiến thím nhất thời lộ ra ánh mắt dở khóc dở cười.

“Nhưng thím cũng phải hứa với cháu hai điều.”

“Hai điều gì?” Thím mỉm cười nghi hoặc.

“Thứ nhất,” tôi lại một lần nữa giăng bẫy... “Chính là những gì cậu vừa cảnh cáo tôi, tôi đã hoàn toàn trả lại cho cậu, đó là... ‘Sau này khi gặp nhau, đừng có lẫn lộn vai diễn trong cuộc sống thực nhé’, điều này cậu nhất định phải hứa với tôi.”

“Ha ha...” Thím lần này bị tôi chọc cười, còn véo má tôi một cái để trừng phạt nhẹ.

“Vậy điểm thứ hai thì sao?”

“Đau quá!” Tôi cười phản đối, “Điểm thứ hai...” Tôi đột nhiên thu lại nụ cười, dùng thái độ nghiêm túc nói với cô ấy... “Cô à, cô thử nghĩ xem, nếu chúng ta đều có thể thoải mái dùng quan hệ thông gia để phát sinh hành vi tình dục, tại sao...”

Thực ra tôi vốn định nói... “Vậy tại sao bốn người chúng ta không thể thoải mái như vậy, cho dù có quan hệ mẹ con thật sự, cũng có thể phát sinh hành vi tình dục?”

Nhưng tôi còn chưa nói xong, thím đã lập tức đưa ngón trỏ bịt miệng tôi, ngăn tôi nói tiếp... “Tôi biết cậu muốn nói gì. Tôi đồng ý với cậu về điểm thứ nhất, còn về điểm thứ hai...” Thím nhìn tôi bằng ánh mắt hài hước, trả lời một câu kỳ diệu... “Bất cứ chuyện mới mẻ nào dưới ánh mặt trời đều có thể xảy ra, có lẽ chúng ta cả đời không có cơ hội nhìn thấy, có lẽ lát nữa sẽ xảy ra, có lẽ ở một góc không xa, có lẽ cũng có người họ hàng vợ đang nói với cháu trai mình những lời tương tự. Hử?”

“Hả?” Tôi hơi ngơ ngác nhìn cô, hoàn toàn không hiểu ý cô là gì.

“Ha ha, mẫu tử hai người các ngươi tư duy hình thức thật giống nhau, nói chuyện kết cấu kỹ xảo cũng giống nhau như đúc. Có lẽ, nếu ta đoán không sai, hiện tại con trai ta cũng đang chặn miệng mẹ ngươi, sau đó giống như ta vậy trả lời nàng.” Thím tươi cười nói.

Tôi hiểu, thím đang ám chỉ với tôi rằng mẹ hoặc Chí Kiệt ở phòng bên cạnh cũng có thể đã có chung trải nghiệm như chúng tôi.

Vừa nghe hiểu ý tứ của thím, trong lòng tôi không khỏi vui vẻ, nhưng lúc này thím lại nói thêm một câu như tạt nước lạnh vào đầu tôi... “Chỉ có điều...” Thím đột nhiên nghiêm mặt nói... “Ta cũng chỉ nói ‘có lẽ’ thôi... Hiểu Dân,” thím mỉm cười ôm lấy cổ tôi, dùng giọng điệu khiêu khích dụ dỗ tôi nói... “Chúng ta... tạm thời đừng bận tâm đến những chuyện này nhé?”

*** *** ***

Một lần nữa, niềm đam mê khiến cả tôi và thím đều thỏa mãn.

Trên thực tế, ít nhất đối với cá nhân dì xinh đẹp dịu dàng mà nói, đây có lẽ là lần đầu tiên tôi làm tình với “dì”? Bởi vì lần trước, ít nhất theo cảm nhận cá nhân của dì, đối với vai trò của tôi, dì chỉ là một “dì” phong lưu, với tư cách là một thiếu niên mới quen biết không lâu, làm một cuộc tình vụng trộm một đêm theo kiểu cấm kỵ - ít nhất bản thân dì có lẽ đã nghĩ như vậy.

Nhưng đối với tôi, trước mặt tôi, bất kể trước sau lần nào, đối với tôi, cô ấy không chỉ đồng thời là dì, mà còn là một người phụ nữ trưởng thành gợi cảm. “Aunty” chỉ là cách tôi gọi theo yêu cầu của cô ấy mà thôi.

Lần này, biểu hiện của tôi đã thuần thục hơn nhiều so với lúc nãy, có lẽ bởi vì trước đó đã bỏ qua, nên trải qua thời gian cũng lâu hơn. Thím cũng nhân cơ hội dạy tôi ba tư thế tình dục khác nhau - làm tình bằng miệng, ngồi thẳng, ông già đẩy xe. Sự thỏa mãn đầy đủ về cảm giác, sự cấm kỵ đặc biệt về loạn luân trong quan hệ vợ chồng giữa thím cháu thực sự, tất cả đều khiến tôi hoàn toàn phóng túng và tận hưởng. Tôi dường như chỉ có thể nhớ rằng, trong lúc tôi đạt cực khoái lần này, khi tôi liên tục gọi thím là “thím”, thím lại càng trở nên hưng phấn và kích thích hơn.

Mà thím lần này càng hưng phấn sau cả người đổ mồ hôi thơm đầm đìa, đó cũng thật sự là mùi thơm của phụ nữ... Tôi cũng vậy, đổ mồ hôi đầm đìa... Hai thím cháu chúng tôi cuộn mình trong chăn, hai thím cháu thực sự tiến hành hành vi tình dục với tư cách thím cháu, vẫn không ngừng thở dốc vì niềm vui chuyển tiếp.

“Thế nào?” Thím vẫn chỉ không ngừng thở hổn hển cười nói... “Cháu hẳn đã thực sự bị thím chinh phục rồi phải không?”

“Đ... đâu có.” Tôi vẫn còn hơi thở hổn hển, cũng nửa đùa nửa thật phản đối rồi mỉm cười nói... “Thực ra, tôi vẫn luôn mong đợi... một cặp ‘thím cháu’ khác cũng có thể... nhưng mà...”

Tôi cũng có chút nghi hoặc nhìn thím đang thở hổn hển, chỉ là, hai chúng tôi ai có thể có dũng khí, hoặc phải dùng lập trường gì, để gõ cửa phòng bên cạnh? Nhưng những lời sau đó tôi không mở miệng hỏi, tôi nghĩ thím sẽ hiểu ý của tôi.

Cô im lặng suy nghĩ, có vẻ như cô cũng không muốn mạo hiểm? Bởi vì, có lẽ hai người mẹ và anh họ Shijie ở bên cạnh không có suy nghĩ “đối mặt thoải mái” như chúng tôi vừa trải nghiệm, trong khi không chắc chắn mọi người đã có sự đồng thuận, việc tùy tiện gõ cửa nhà người khác như vậy, có thể gây tổn thương tâm lý cho bất kỳ ai trong số bốn người không? Hơn nữa, dù ai gõ cửa, chẳng phải cũng đã phá vỡ thỏa thuận ban đầu khi ở dưới lầu sao?

Tôi cũng im lặng... Tôi cũng không muốn làm mẹ ở phòng bên cạnh buồn, phải không?

Tôi và thím sau khi trao đổi ánh mắt đồng cảm như vậy, dường như đã quyết định không tiếp tục khám phá tình dục với mẹ con mình nữa... Trong lòng tôi đương nhiên cũng cảm thấy có chút tiếc nuối. Ngược lại, thím dường như sau hai lần quan hệ tình dục mãnh liệt, đã có chút mệt mỏi buồn ngủ, ôm đầu tôi vào lòng, nói một tiếng... “Ngủ đi,” thím nhẹ nhàng an ủi tôi... “Chỉ cần con người vẫn còn sống, có lẽ chuyện gì cũng có thể xảy ra, đêm nay, ngủ trong lòng thím nhé?”

“Vâng...” Tôi đồng ý.

*** *** ***

Không ngủ được, cứ thế nửa tiếng trôi qua, đồng hồ trên tường chỉ một giờ rưỡi.

Áp mặt vào lồng ngực ấm áp và phập phồng của thím, tôi nhớ lại thời thơ ấu khi còn ở Đài Trung, thỉnh thoảng bố mẹ bận rộn không có nhà, gửi tôi ở nhà chú chăm sóc. Thỉnh thoảng, thím cũng ôm tôi và Chí Kiệt khi chúng tôi còn là học sinh tiểu học năm cuối như thế này để ngủ thiếp đi, sự khác biệt là khi đó chúng tôi mặc quần áo, còn bây giờ chúng tôi ngủ khỏa thân.

Thực ra, nói thật, đối với tôi, thím, hoặc đối với anh họ Chí Kiệt, mẹ và tôi đều giống như mẹ con thật sự, tình cảm thân thiết vô cùng, những điều tuyệt vời tối nay, chẳng phải đều ngọt ngào như cảm giác của loạn luân thật sự sao? Vậy có quan hệ thân thiết hơn với mẹ ruột của mình, gia tăng tình cảm mẹ con hơn nữa thì có sao đâu? Tôi tự an ủi mình như vậy.

Mặc dù, thím cũng là một mỹ nữ giống như mẹ, cũng đang khỏa thân thân mật ôm tôi vào giấc ngủ, nhưng trong đầu tôi vẫn luôn hiện lên hình ảnh khỏa thân xinh đẹp của mẹ ở dưới lầu vừa rồi.

Thím đã ngủ rồi, thực ra vừa rồi tôi vẫn rất muốn hỏi lại thím... “Ngày tháng cũng dài như vậy, sau này nếu thím có cơ hội, có muốn đi phát sinh quan hệ sâu sắc hơn với Chí Kiệt không?”

Tôi không hỏi nữa, cũng không dám hỏi, cứ như vậy, tựa vào vòng tay ấm áp của thím, áp vào lồng ngực mịn màng khỏe mạnh của thím, lắng nghe nhịp tim bình tĩnh dịu dàng của thím... Tôi nghĩ thím cũng tò mò như vậy, chỉ là thím cũng sẽ không hỏi.

Không ngủ được... Cuối cùng, tôi vẫn quyết định, theo nguyên tắc không đánh thức dì, tôi muốn ra ngoài, nhẹ nhàng mở một góc cửa phòng bên cạnh, chỉ hy vọng có thể nhìn thấy cảnh tượng mẹ trần truồng, cũng giống như vậy ôm lấy anh họ Chise trần truồng cùng nhau chìm vào giấc ngủ, dù chỉ là nhìn thoáng qua... Hình như, tôi cũng rất mong đợi mẹ của mình không nhất định phải có quan hệ tình dục với anh ấy, nhưng cũng có thể giống như sự khỏa thân của dì vừa rồi, trong chăn ấm áp và trong vòng tay dịu dàng của mẹ lắng nghe nhịp tim của mẹ, để tôi được mẹ an ủi chăm sóc, chìm vào giấc ngủ như một đứa trẻ... Tôi khao khát cảm giác đó.

Có lẽ, trong tiềm thức, vẫn còn hy vọng có cơ hội có thể nhìn thấy cảnh tượng mẹ mình làm tình? Không khỏi mặt cảm xúc lý trí và mặt xung động tình dục lại bắt đầu giao thoa...

Chỉ là nghe, bên cạnh cũng đã không còn âm thanh gì nữa, ngay cả tiếng nói chuyện cũng không có. Tôi đoán, mẹ và Chí Kiệt cũng đã ngủ từ lâu rồi? Còn nữa, cửa phòng bên cạnh cũng phải không khóa mới được, nếu không tôi chắc chắn sẽ không có cơ hội chứng kiến bất kỳ tình huống nào, như vừa rồi, dì vì sợ sáng mai bác về có thể bắt gặp chúng tôi, loại “tình huống” chỉ có bốn người chúng tôi mới hiểu được, nên cũng khóa cửa phòng mình lại. Tôi cũng biết mẹ chắc chắn sẽ nghĩ đến điều này, cũng vì tôi biết bình thường mẹ đã có thói quen khóa cửa phòng... Vậy tôi còn muốn đi mở cửa phòng họ làm gì?

Vẫn không chịu nổi nhiều suy nghĩ, tôi nhẹ nhàng đứng dậy, xuống giường, lén lút mở cửa phòng lẻn ra ngoài. Đột nhiên trong lòng tôi lại xuất hiện một suy nghĩ khác, đó chính là đang suy nghĩ tại sao mình lại mong muốn xa vời như vậy được mẹ mình khỏa thân che chở ôm ấp mà ngủ nhỉ? Hơn nữa tôi còn cảm thấy suy nghĩ này tuyệt đối không nhất định là về mặt tình dục, tôi chỉ thực sự nghĩ như vậy mà thôi. Thật kỳ diệu, tôi cảm thấy được mẹ mình ôm như vậy, nằm trên bộ ngực trần của mẹ, có cảm giác rất hạnh phúc và an toàn.

Tại sao tôi lại có suy nghĩ như vậy nhỉ? Tôi thật sự không biết. Bình thường tôi thiếu tình thương của mẹ sao? Không phải đâu, mẹ tôi bình thường cực kỳ quan tâm đến tôi, sự quan tâm dịu dàng đến mức tôi gần như cảm thấy mệt mỏi... Vậy tại sao??

Xoay cửa phòng của mẹ một chút, ồ? Cửa phòng không khóa? Vốn tưởng rằng đây là mẹ quên khóa, tôi thật sự có thể thỏa mãn nguyện vọng nhìn trộm đây! Kết quả khi tôi mở ra xem, bên trong không ngờ không còn ai, mẹ họ đâu rồi?

Hả? Bỗng nhiên cũng mới nhớ ra, vừa rồi bốn người chúng ta ở dưới lầu cởi hết quần áo vứt trên sàn nhà, tại sao đều không thu dọn? (Ít nhất dì và tôi đều không nghĩ tới...) Sáng sớm ngày mai chú Vạn Nhất Chí Hiên sẽ trở về rất sớm, điều đó đối với chú ấy không biết chuyện rất không công bằng, thậm chí cũng nhất định rất nguy hiểm, bởi vì quan hệ giữa hai nhà chúng ta tuyệt đối sẽ vì vậy mà tan vỡ (mặc dù chú ấy không có khả năng về quá sớm, bởi vì từ Đài Trung đến căn nhà nhỏ ở vùng núi này, ít nhất phải mất hơn hai giờ lái xe).

Thế là tôi trần truồng vội vã chạy xuống cầu thang, muốn thu dọn quần áo trên sàn trước, đồng thời cũng muốn tìm mẹ xem họ đã xuống dưới nhà chưa?

Ủa? Sao không thấy quần áo đâu nhỉ? Lạ thật, nhìn trái nhìn phải, đèn phòng tắm dưới lầu vẫn sáng, còn có tiếng tắm và tiếng trò chuyện, tôi rón rén đi tới, nghe thấy tiếng mẹ và Chí Kiệt đang tắm trong phòng tắm... Hóa ra, hai người họ đã xuống lầu tắm.

Tôi lén lút muốn đẩy cửa phòng tắm ra – lại muốn nhìn trộm nữa rồi! Cửa phòng tắm cũng không khóa, tôi quyết định gõ cửa một cái.

“Ai vậy?” Mẹ bên trong chắc giật mình lắm nhỉ? Ai lại gõ cửa phòng tắm vào lúc nửa đêm chứ? Nghĩ mà xem, tôi cũng đủ làm hỏng cảnh tượng của hai người họ rồi.

“Con, Hiểu Dân~~~ Mẹ, xin lỗi, con muốn tìm quần áo để mặc...”

“Ồ~, mẹ vừa cất quần áo xong... ở trong phòng tắm.” Mẹ trả lời qua cánh cửa... “Mẹ đưa cho con, con cũng giúp dì mang quần áo của dì nhé?”

“Ừm...” Tôi cứ tưởng mẹ sẽ đóng cửa lại rồi đưa cho tôi chứ? Mẹ để lộ nửa cánh tay như vậy cũng có vẻ thỏa mãn được ham muốn vừa rồi của tôi. Không ngờ, mẹ vẫn mặc áo choàng tắm bước ra (có vẻ hơi thất vọng? Vừa rồi tôi thậm chí còn nghĩ xa hơn... biết đâu mẹ sẽ khỏa thân hoàn toàn... tôi đang làm gì vậy?).

“Ừm! Quần áo...” Mẹ nhìn tôi, phát hiện ánh mắt tôi có vẻ hơi suy tư.

“Chí Kiệt đang ở trong đó...” Mẹ có vẻ hơi ngượng ngùng, nhưng vẫn nhìn tôi, mỉm cười dịu dàng nói... “Con có đói không?”

Mẹ hỏi như vậy có vẻ hơi kỳ lạ, có lẽ ban đầu mẹ muốn hỏi tôi và dì thế nào rồi? Nhưng nếu hỏi tôi như vậy, sẽ càng kỳ lạ và khó xử hơn đúng không? Vì vậy mẹ mới có vẻ như đột nhiên cảm thấy không ổn nên mới hỏi như vậy, chỉ là hỏi như vậy cũng kỳ lạ như vậy.

“Con...” Đột nhiên tôi không biết phải đối mặt với câu hỏi kỳ lạ như thế này của mẹ mình như thế nào. Nhân tiện liếc nhìn về phía phòng tắm, đột nhiên tôi cảm thấy hơi ghen tị với anh họ Shige, người đang tắm chung và làm tình với mẹ mình ở bên trong. Có lẽ trong lòng anh ấy, anh ấy cũng hơi ghen tị với tôi.

Mẹ dường như hiểu được suy nghĩ của tôi, nhẹ nhàng hôn lên trán tôi một cái, hóa giải sự lúng túng, “Mau mặc vào đi! Trên núi lạnh lắm, con sẽ bị cảm lạnh đấy.” Mẹ không quên dặn dò tôi.

Tôi gần như quên mất mình vẫn còn trần truồng, nếu như bình thường đối mặt với mẹ như vậy, mọi người đã sớm xấu hổ vô cùng rồi, nhưng bây giờ quần áo dường như là thứ không quan trọng, ngoại trừ để chống lạnh.

“Mẹ...” Tôi không hiểu sao lại lao về phía trước, ôm lấy mẹ, lao vào lòng mẹ.

“Có chuyện gì vậy con?” Mẹ hơi đau lòng ngẩng đầu tôi lên, nhìn tôi với ánh mắt nghi hoặc đầy lo lắng.

“Chẳng lẽ, con và thím...?” Mẹ hỏi với vẻ hơi căng thẳng. Bà tin tưởng người bạn thân của mình - Thúy Nhân chắc chắn sẽ chăm sóc con trai mình một cách tốt đẹp, nhưng bây giờ lại phát hiện ra khóe mắt tôi lúc này mơ hồ rưng rưng nước mắt - ngay cả tôi cũng cảm thấy kỳ lạ tại sao lúc này tôi lại khóc? Vì vậy, mẹ vừa nghi hoặc vừa lo lắng nhìn tôi.

“Cô vừa đối xử với cháu rất tốt, thật đấy, vừa rồi cháu rất... rất hạnh phúc. Nhưng mà...” Tôi hơi do dự yêu cầu... “Bốn người cùng nhau, được không?”

“Hả?” Mẹ giật mình trước yêu cầu quá đáng không đầu không đuôi của tôi.

Tôi ngẩng đầu lên nhìn cô ấy từ trong lòng cô ấy... “Ít nhất, sau khi hai người giúp đỡ lẫn nhau để chúng ta trưởng thành, và mọi thứ đã trở lại bình yên... thực ra người mà tôi muốn nằm bên cạnh nhất để cùng tôi chìm vào giấc ngủ, có thể là mẹ của chính tôi...”

Mẹ vừa mở miệng định nói tiếp, lại bị tôi ngắt lời... “Con... không có bất kính với mẹ, con cũng rất cảm ơn thím vừa rồi đã đối xử tốt với con, đó thật sự là kỷ niệm tốt nhất trong đời con. Nhưng...” Đứa trẻ mười tuổi như tôi, bỗng nhiên không biết tại sao lại rơi hai hàng nước mắt... “Con thật sự... rất muốn... tất cả những gì sau này... có thể ở bên cạnh con, dịu dàng ôm con ngủ như thím... thực ra là mẹ...”

Vừa rơi nước mắt, vừa nhìn mẹ, tôi nói lung tung... “Con nghĩ... có lẽ anh họ Shige cũng nghĩ như con phải không? Chỉ là con không muốn... không muốn phá hỏng chuyện giữa mẹ và anh họ Shige... con cũng... chỉ là... con...”

Không biết tại sao, dì Thúy Nhân vốn đang ngủ ở trên lầu, có lẽ cũng phát hiện tôi không thấy đâu, lúc này cũng xuống lầu, chắc cũng đã nghe được cuộc đối thoại giữa tôi và mẹ rồi? Thấy tôi nói năng vô lý như vậy, dì nhẹ nhàng ôm lấy vai tôi từ phía sau, còn anh họ Chí Kiệt cũng từ phòng tắm đi ra.

Thím nhìn mẹ một cái, cũng nhìn Chí Kiệt một cái —— Chí Kiệt dường như tương đối trưởng thành, sẽ không giống như tôi có chút tính tình trẻ con làm loạn. Bốn người lúc này ngoại trừ mẹ còn mặc một chiếc áo choàng tắm kiểu Nhật, mỗi người đều trần truồng... Thế nhưng, bầu không khí lại không giống như lúc trước khi tất cả chúng tôi còn ở dưới lầu, không chỉ không có một chút tình dục nào, mà còn xấu hổ không thôi, bởi vì tất cả bầu không khí đều bị đứa nhóc như tôi này làm cho cứng đờ một cách khó hiểu.

Thím chỉ nói một câu đã giải quyết được tình huống khó xử này, bà mỉm cười nói với mẹ: “Kiakura, bên ngoài lạnh quá, tất cả chúng ta vào phòng tắm nhé?”


------------------------------------------------------------
  [ Phần 4/4 ]
------------------------------------------------------------

Chương 6: Ham muốn của lý trí

Phòng tắm của căn nhà nhỏ trên núi này rất lớn, ở giữa có một bồn tắm lớn kiểu Nhật, bên cạnh thậm chí còn có vài chiếc ghế gỗ nhỏ để người ta ngồi rửa ráy trước khi vào tắm, phòng tắm kiểu Nhật tiêu chuẩn có lẽ đều có thiết bị như vậy. Đây là do bác Shixuan cố ý chọn, bác ấy luôn thích có thể tắm một cách thoải mái trong kỳ nghỉ, vì vậy dù bác ấy chọn biệt thự hay khách sạn...

“Bồn tắm đủ lớn” luôn là điều kiện đầu tiên anh cân nhắc. Bây giờ điều này cũng có lợi cho cả bốn chúng tôi, vì cái bồn tắm kiểu Nhật này, đủ lớn để cả bốn chúng tôi cùng ngâm vào vẫn còn thừa, nhưng...

Mẹ đang ở trong phòng tắm, im lặng ngồi trên chiếc ghế gỗ nhỏ giúp tôi rửa ráy thân thể, lúc này bốn người trong phòng tắm - tôi, mẹ, dì Takasakura, anh họ Shijie, đều đang trần truồng, dì cũng đang rửa ráy thân thể bên cạnh chuẩn bị vào bồn tắm, chỉ có một mình Shijie vào trước... Nhưng bầu không khí của mọi người đều có chút kỳ lạ, bởi vì mọi người dường như đều mơ hồ cảm nhận được mẹ đang tức giận - mẹ cau mày, dường như đang tức giận với tôi hay với dì Takasakura?

Căn cứ vào những gì tôi hiểu về mẹ, những gì tôi cảm nhận được, tôi đoán rằng ngoài việc mẹ tức giận vì tôi vừa làm bậy, có lẽ một phần mẹ cũng tức giận với dì, bởi vì lời nói của dì Quý Anh vừa nói với mẹ rằng để tất cả chúng tôi vào phòng tắm, dường như đã phá vỡ quyết định ban đầu của hai người họ đúng không?

Tôi cảm thấy rất áy náy, bởi vì chuyện này là do tôi gây ra, nếu như vì trò nghịch ngợm vừa rồi của tôi mà khiến hai vị trưởng bối xinh đẹp của họ vì thế mà xích mích thì lương tâm tôi sẽ rất áy náy. Sau khi cảm nhận được bầu không khí kỳ lạ này, tôi mang ánh mắt xin lỗi nhìn về phía mẹ đang giúp tôi vệ sinh thân thể... nhưng có vẻ như bà cũng đang giận tôi, thậm chí không thèm nhìn tôi lấy một cái.

“Mẹ...”

“Sao?” Mẹ không ngẩng đầu lên, vẫn tiếp tục cúi đầu rửa chân cho tôi.

“Con xin lỗi... đều là lỗi của con...”

Mẹ không trả lời, tôi thấy mẹ thật sự tức giận, tôi cũng không biết nên tiếp tục câu chuyện như thế nào.

Dì ở bên cạnh đương nhiên cũng cảm nhận được cơn giận của mẹ, không nói một lời, nói với Chí Kiệt đang ngâm mình trong bồn tắm... “Chí Kiệt, lại đây với mẹ.”

“Hả?” Chí Kiệt tỏ vẻ nghi hoặc, không hiểu tại sao mẹ mình lại đột nhiên gọi mình đến, đành phải ngơ ngác bò ra khỏi bồn tắm đến ngồi bên cạnh mẹ.

Thím nhìn con trai anh, không quay đầu lại, nhưng lại bắt đầu nói gì đó với mẹ... “Quý Anh,” thím gọi mẹ, rồi bình tĩnh nói... “Mẹ biết con đang giận, nhưng con hãy nghe lời chúng ta trước đã, được không mẹ?”

Thím đem lúc trước ta cùng nàng hai người giữa đã từng có chung nhận thức, cũng chính là “Đã phát hiện người có thể tạm thời vứt bỏ quan hệ thông gia đạo đức ràng buộc, mà có thể nhất thời thoải mái làm tình, vậy thì tương tự, hẳn là cũng có thể tạm thời vứt bỏ quan hệ máu mủ đạo đức ràng buộc, thông qua hành vi tình dục trao đổi thân tình” loại này chung nhận thức, hơn nữa “các hài tử tựa hồ đều rất chờ mong có thể tại bọn hắn đêm nay ‘Trưởng thành’ thời điểm, có thể có mẹ của mình tham dự.” Bất quá mọi người trong tâm tính nhất định phải có thể trưởng thành, cũng chính là về sau “Khi tình huống khôi phục hiện thực mặt, mọi người nhất định phải có thể thoải mái tại khôi phục nguyên bản nên có thân thuộc đạo đức quan hệ cùng lẫn nhau tôn trọng.”

Sau khi thím đồng thời nói với mẹ và Zhijie về “sự đồng thuận” trên đây, thím bổ sung thêm một câu... “Tôi biết, điều này vi phạm thỏa thuận chung ban đầu của tất cả chúng ta, nhưng, sự nhận thức mới này cũng là điều mà tôi và Akatsumi vừa mới phát hiện ra, tôi không muốn ép buộc mọi người nhất định phải chấp nhận, chỉ là đề xuất, xem ý kiến của mọi người thế nào...”

Thím vừa nói, vừa nhẹ nhàng yêu thương đứa con trai của mình, tiếp tục nói: “Chí Kiệt, mẹ hiểu con là một đứa trẻ thông minh, nên con có thể hiểu ý của mẹ, đúng không?” Vẫn là dáng vẻ yêu thương của một người mẹ.

Anh họ Chí Kiệt gật mạnh đầu nói “Ừ”.

Trong lúc thím vừa nói, tôi liên tục nhìn mẹ, ánh mắt như muốn nói “Con cũng nghĩ như vậy, và thực sự rất hy vọng mẹ cũng có thể giúp đỡ con tối nay”, chỉ có điều mẹ vẫn cúi đầu không nhìn tôi một lần nào... Tuy nhiên, tôi cảm thấy mẹ từ sự im lặng ban đầu chỉ chăm chú rửa ráy cơ thể tôi, đã dừng tay lại để yên lặng lắng nghe suy nghĩ của thím, tôi biết, thực ra mẹ không thực sự phản đối lời nói của thím, nếu không theo tính cách của mẹ, chắc chắn mẹ sẽ ngắt lời thím (chỉ là vừa rồi tôi vẫn rất căng thẳng nếu mẹ thực sự ngắt lời thím, điều đó có nghĩa là mẹ phản đối quan điểm này, vậy thì tôi không còn hy vọng hòa thuận với mẹ nữa).

Sau đó tôi lén nhìn anh họ Chí Kiệt một cái, ánh mắt anh không chỉ thể hiện thái độ có thể chấp nhận được, thậm chí khi anh chăm chú nghe mẹ nói ý kiến này, hạ thể đã sớm cương cứng ngẩng đầu lên, mặt đỏ bừng không thôi, tôi biết bây giờ thời cơ hẳn là đã chín muồi rồi nhỉ? Chỉ còn lại lời nói của mẹ lỏng lẻo mà thôi.

Mẹ khiến tôi vô cùng mong đợi nhìn tôi, cũng nhìn Chí Kiệt một cái, một lúc lâu sau, mới khẽ thở dài, cười khổ nói: “Hai đứa trẻ các con, xem ra đều thật sự rất mong đợi chuyện này xảy ra, chuyện tối nay là mẹ bắt đầu, mẹ còn có thể nói gì nữa?”

Nghe mẹ nói vậy, trong lòng tôi như trút được gánh nặng, nhưng mẹ vẫn tiếp tục nói: “Nhưng mẹ rất lo lắng vì các con còn quá nhỏ, sau này tâm lý sẽ không thể khôi phục lại trạng thái bình thường ban đầu...”

Chí Kiệt ngắt lời mẹ, nói: “Dì à, sau này con không muốn và sẽ không làm tổn thương người cha không biết chuyện, phá hủy gia đình của chính mình, xin dì hãy tin con... Chỉ là, con cũng rất đồng ý với những gì Hiểu Dân vừa nói, con cũng rất hy vọng vào thời khắc như tối nay, mẹ của chính con cũng có thể... cũng có thể tham gia vào... ‘sự trưởng thành’ của con...”

Thím nghe ý nghĩ của Chí Kiệt, vô tình ôm lấy Chí Kiệt, hai mẹ con, sau khi xác nhận ý nghĩ này của nhau, dục vọng mong đợi một đêm đã phá vỡ giới hạn đạo đức nhất thời bên ngoài, cứ như vậy, bắt đầu vừa thăm dò lẫn nhau, vừa bước vào bồn tắm, dường như đã quên mất, cũng không quan tâm đến sự tồn tại của chúng tôi.

Thấy bọn họ đã như vậy, tôi nhìn mẹ, dương vật phía dưới đã cương cứng từ lâu, máu cũng bắt đầu sôi trào, nhưng tôi vẫn không dám xác định ý định của mẹ, tôi rụt rè gọi một tiếng... “Mẹ...”

Lúc này mẹ mới ngẩng đầu nhìn tôi, nhẹ nhàng vuốt ve đầu tôi nói với vẻ thương tiếc... “Hiểu Dân, hứa với mẹ là sau này không được có ham muốn với mẹ nữa... Cho dù có, cũng không được thể hiện ra ngoài, dù bố con không có nhà cũng vậy... Con phải tôn trọng cuộc hôn nhân của bố mẹ, tôn trọng lập trường của mẹ với tư cách là mẹ của con, tôn trọng gia đình của chính con, được không?”

“Ừm.” Tôi gật đầu, đôi mắt không hiểu sao lại lưu lại những giọt nước mắt cảm động, mẹ thương yêu giúp tôi nhẹ nhàng lau đi một chút, rồi cúi đầu, cấm kỵ, bắt đầu dùng miệng của bà, một cái miệng của người mẹ, để thăm dò. Trước tiên liếm láp dương vật cương cứng của tôi một chút, sau đó bắt đầu mút lấy cậu nhóc của tôi.

“A...” Bắt đầu rồi, cuộc trao đổi “phát triển” mà tôi đã mong đợi từ lâu giữa tôi và mẹ... Tôi không khỏi thốt lên một tiếng thán phục... “Mẹ... thật... thật dễ chịu...” Tôi cúi đầu nhìn mẹ đang phục vụ tôi, giúp tôi phát triển, cảm động nói... “Mẹ, con thật sự rất yêu mẹ!”

Mẹ ngẩng đầu lên, với ánh mắt của một người mẹ bị con trai làm cho cảm động, nhìn tôi mỉm cười nói: “Mẹ cũng rất yêu con...” Nói xong liền đứng dậy ôm lấy tôi, hôn tôi.

Tôi nhắm mắt đón nhận nụ hôn của mẹ... Đã lâu lắm rồi tôi không làm như vậy, hôn mẹ mình, thật lâu thật lâu, trời đất quay cuồng không ngừng.

Tôi mơ màng, đầu tiên dùng tay, sau đó dùng miệng khám phá bầu vú của mẹ, ngay trước mắt tôi, đó là quê hương mà tôi thường mút khi còn nhỏ... Mẹ nhận được sự kích thích của tôi, vô tình khẽ thốt lên một tiếng khen ngợi, ôm chặt đầu tôi, vùi sâu vào lồng ngực ấm áp của bà. Lưỡi của bà, thuận thế liếm láp cổ tôi kích thích tôi, vừa nói... “Hiểu Dân... con... còn nhớ không, từ khi con lên lớp ba... chưa bao giờ gọi mẹ là ‘mẹ’ thân mật như vậy.”

“Mẹ...” Tôi ngẩng đầu nhìn mẹ, vừa xấu hổ vừa cảm động. Mẹ nói đúng, chính tôi cũng không nhận ra, sau khi lên lớp ba, tôi thậm chí còn không chịu để mẹ tắm thay cho mình như vừa rồi! Nhưng tối nay, thật sự là một cuộc trao đổi tình cảm mẹ con bí ẩn, thân mật và hạnh phúc, không biết từ lúc nào tôi đã quên mất cảm giác xấu hổ về đạo đức “lớn thế rồi mà còn phải tắm cho mẹ”.

Tôi mỉm cười ngẩng đầu lên ôm hôn mẹ, chỉ có điều tay vẫn tiếp tục vuốt ve ngực mẹ một cách bất an... Máu của hai mẹ con càng lúc càng nóng bỏng, tôi dựa vào tường, để cơ thể gợi cảm của mẹ càng lúc càng hưng phấn không ngừng dịu dàng cọ xát vào cơ thể tôi, hai cơ thể trần trụi quấn lấy nhau, không thể tách rời...

Không biết trải qua bao lâu, tôi mơ hồ cũng cảm nhận được bên kia bồn tắm, thím và Chí Kiệt hai mẹ con cũng đã bắt đầu phát ra tiếng rên rỉ tình ái, hai mẹ con họ đã bắt đầu thực sự kết hợp thành một thể, tôi mơ màng nhìn về phía họ, cảnh tượng tình yêu mẹ con đan xen của họ càng khiến tôi say mê hơn, tôi dần dần tham lam mút lấy làn da gợi cảm khắp người mẹ, thì thầm nói... “Mẹ, con... con cũng muốn vào, được không?”

“Ừm.” Khuôn mặt mẹ đã hồng hào nóng bừng, thật là gợi cảm. Mẹ đỡ tôi xuống đất, để tôi nằm xuống, chính là dùng tư thế nữ thượng nam hạ mà thím vừa mới làm tình với tôi lần đầu tiên, dìu đỡ em trai mà tôi đã chờ đợi từ lâu, lưng ưỡn thẳng, thuận thế trượt vào huyệt động thần bí của mẹ...

“A...” Cả hai chúng tôi đều bất giác đồng thanh thốt lên thán phục.

“Thật là một cảm giác... hạnh phúc bí ẩn...” Vừa mơ màng nhìn người mẹ đang đung đưa trên người tôi, tôi vừa lẩm bẩm như vậy... “Mẹ... con đã trở về... quê hương mà mẹ đã sinh ra con...”

Mẹ cũng Ni Ni lẩm bẩm đáp lại nhẹ nhàng... “Akatsuki... Akatsumi... vĩnh viễn... vĩnh viễn nhớ cảm giác tối nay... được không?”

“Ừ...”

Không biết trải qua bao lâu, sau khi hai mẹ con trao đổi mãnh liệt tình cảm nóng bỏng và ham muốn, cuối cùng, tôi đã giải phóng toàn bộ tinh dịch của mình vào trong huyệt động của mẹ.

“Đây là lần đầu tiên con thực sự làm tình với mẹ!” Trong lòng tôi không ngừng cảm động hét lên, nhưng tôi đã mệt đến mức không nói nên lời. Mẹ cũng giống như vậy, dịu dàng nằm trên ngực tôi vẫn không ngừng thở dốc, cũng khó trách, ngay cả tôi đang trong thời kỳ phát triển ham muốn tình dục mạnh mẽ, ngay cả lần làm tình này đã là lần thứ ba, khó tránh khỏi thể lực không chịu nổi, huống chi là mẹ!

Tôi nghĩ hai mẹ con thím trong bồn tắm cũng như vậy, mẹ nhìn tôi một cái, hiểu ý tôi, cũng không cần “phụt” một tiếng cười duyên dáng, vẫn không ngừng được nằm trên ngực tôi thở hổn hển. Lúc này mẹ, mẹ đã làm tình xong với tôi, cũng giống như thím vừa rồi, đều đặc biệt dịu dàng ve vuốt.

Tôi vô thức tháo chiếc kẹp tóc mà mẹ đã dùng để búi tóc lên để đi tắm, và thả lỏng búi tóc của bà. Tôi cũng không biết tại sao mình lại làm như vậy. Có lẽ trong tiềm thức tôi nghĩ rằng phụ nữ khi búi tóc sẽ trưởng thành hơn, trông thật giống hình ảnh của một người mẹ. Nhưng bây giờ người mẹ đã làm tình với tôi chắc cũng là một “phụ nữ” rồi nhỉ? Tôi nghĩ vậy, và khi nghĩ lại, không phải thả tóc dài ra sẽ có mùi vị “phụ nữ” hơn sao?

Sau khi tháo kẹp tóc của mẹ, tôi âu yếm vuốt ve mái tóc dài và lưng của mẹ...

Sau khi dần dần lấy lại sức, mẹ mỉm cười ngồi dậy trên người tôi, cũng đỡ tôi ngồi dậy, dịu dàng ôm lấy tôi, rồi quay đầu nhìn về phía các thím đang ở trong bồn tắm. Khi tôi quay đầu nhìn về phía bồn tắm, mới phát hiện các thím và Zhijie cũng đang ôm nhau trong tư thế tương tự, mỉm cười nhìn chúng tôi, “Oa! Không biết họ đã nhìn chúng ta làm tình như vậy bao lâu rồi nhỉ?” Nghĩ vậy trong lòng, vành tai và gò má tôi đột nhiên đỏ bừng.

Mẹ ôm tôi và cười nói với các thím: “Xem ra hai mẹ con chúng ta đã thực sự thách thức được điều cấm kỵ rồi!”

“Đúng vậy!” Thím ôm Chí Kiệt, cũng quay đầu nhìn lại anh, nhẹ nhàng vuốt ve đầu Chí Kiệt nói.

Tôi và Zhijie cùng đỏ mặt... Một lát sau, mọi người lại cười rộ lên.

Chương 7: Nước và Sữa hòa quyện

Thím cười nói với hai mẹ con chúng tôi: “Sao hai mẹ con các cháu vẫn chưa vào bồn tắm vậy? Không lạnh à?”

Nghe thím nói vậy, tôi và mẹ nhìn nhau mỉm cười hiểu ý, nắm tay nhau bước vào bồn tắm lớn.

“Oa, nóng quá!” Trong bốn người, chỉ có tôi là đến giờ vẫn chưa vào bồn tắm, vô tình hơi ngạc nhiên trước hơi nóng trong bồn tắm, nhưng vẫn đồng loạt chui vào bồn tắm, ép sát vào giữa mẹ và thím, khiến anh họ Chie ngồi đối diện tôi ghen tị, cười cười nháy mắt với tôi để phản đối.

“Hai anh chàng đẹp trai!” Mẹ cười duyên dáng nói với chúng tôi... “Còn muốn tiếp tục cảm xúc vừa rồi không? Bốn người cùng nhau?”

“Hả?” Tôi và Chizeki đều bất giác giật mình. Vừa mới nói chuyện với nhau xong, thì ra “thể lực” của mẹ tốt như vậy sao? Hình như tôi đã không thể làm được nữa rồi. Tôi nhìn Chizeki, hình như cậu ấy cũng cười khổ.

“Nghỉ ngơi một chút đi? Dù sao, năng lực hồi phục của con trai không giống con gái chúng ta...” Dì Thúy Nhân nhìn mẹ một cái, mỉm cười nói như vậy với vẻ thương yêu hai đứa nhóc chúng tôi.

Dù sao, chúng tôi vừa mới làm xong việc, phần lớn nam sinh trong tình trạng này, đặc biệt là sau khi trải qua nhiều lần quan hệ tình dục, chỉ sợ nhất thời cũng khó có thể nhanh chóng khôi phục thể lực.

Thím vừa mới nói xong, bỗng nhiên phát hiện mẹ dùng một loại ánh mắt ám chỉ điều gì, giống như trong lời nói có ẩn ý.

“Cô... không phải là muốn trước mặt hai đứa trẻ...” Dì lại nhìn mẹ với vẻ hơi ngạc nhiên.

“Ừ! Đúng vậy.” Ánh mắt của mẹ khiến dì có vẻ áy náy trả lời.

“Như vậy... như vậy không được đúng không? Đối với bọn trẻ...”

Tôi và Chí Kiệt ở bên cạnh đều không hiểu hai vị trưởng bối có hơn mười năm giao tình, ăn ý hoàn toàn đang chơi trò đố chữ gì, tôi chỉ đành tò mò hỏi một cách liều lĩnh không đầu không đuôi... “Mẹ, rốt cuộc các mẹ định làm gì vậy?”

Mẹ quay đầu lại liếc nhìn tôi và Chise một cái, mỉm cười ngượng ngùng với vẻ dịu dàng, nói: “Mẹ chỉ muốn làm vài động tác để hai con nhanh chóng ‘đứng dậy’ thôi.”

“Hả? Không hiểu...” Shijie ngơ ngác hỏi.

Mẹ còn chưa trả lời câu hỏi của Chí Kiệt, đã ôm lấy dì Thúy Nhân, nâng cằm dì lên, hôn lên đôi môi hồng của dì, nhưng dì có vẻ hơi căng thẳng trước mặt bọn trẻ. Sau đó hai người ôm hôn nhau, mẹ còn không ngừng dùng động tác quen thuộc vuốt ve bộ ngực mềm mại của dì, động tác rất nóng bỏng, nhưng dì vẫn ngượng ngùng đỏ mặt, tứ chi cứng đờ.

Tôi và Shijie đều há hốc miệng kêu lên... “Thì... thì ra các cậu... cũng là người đồng tính... Trời ơi!”

“Ha ha, những đứa trẻ ngốc nghếch.” Mẹ rời khỏi người thím, giải thích với chúng tôi... “Mẹ và thím không phải là người đồng tính, chỉ là...” Mẹ mỉm cười nói... “Mẹ và thím là bạn thân từ khi các con còn chưa ra đời, quan hệ tốt đến mức đều biết ‘vùng nhu cầu’ của nhau ở đâu, nên thỉnh thoảng, đặc biệt là khi bố các con đều không có mặt, chúng ta sẽ an ủi nhau một chút thôi.”

Mẹ tiếp tục giải thích ngắn gọn cái gì là vùng nhu cầu, và giải thích vùng nhu cầu nhạy cảm khác nhau tùy từng người, sau đó nhìn về phía dì, nhưng dì vẫn hơi căng thẳng nói: “Như vậy... sẽ có ảnh hưởng xấu đến trẻ em phải không? Nhỡ sau này chúng cũng...”

“Mẹ nghĩ là không đâu,” mẹ nhìn chúng tôi với ánh mắt tràn đầy tự tin, mỉm cười nói... “Hai người họ thông minh như vậy, biết rõ sự khác biệt giữa đồng tính và tình dục đồng tính, phải không?”

Mẹ cũng giải thích đại khái rằng đồng tính luyến ái là hành vi yêu đương giữa người cùng giới, còn tình dục đồng tính thì phần lớn chỉ là vui vẻ mà thôi. Mẹ vừa nói với chúng tôi, tay vẫn không ngừng mơn trớn ngực của thím và vùng âm hộ dưới mặt nước bồn tắm, ngay cả thím cũng không kìm được mà dần dần bị khiêu khích, hai má ửng đỏ, chưa kịp ngã vào lòng mẹ đã bắt đầu thở hổn hển.

Tôi và Chí Kiệt đều bị kích thích mạnh mẽ bởi việc làm tình cấm kỵ đồng tính táo bạo của mẹ và thím, em trai tôi lập tức lại tràn đầy sức sống. Nhìn thấy động tác vuốt ve của mẹ và thím ngày càng táo bạo và mãnh liệt, trong đầu tôi đột nhiên nảy ra một ý nghĩ thú vị, đó là nhìn về phía Chí Kiệt, tôi cũng nửa đùa nửa thật đưa tay về phía Chí Kiệt, nắm lấy em trai dưới mặt nước của cậu ấy và bắt đầu vuốt ve.

Không ngờ Chie lại bị tôi chọc cười, cũng có chút kháng cự, nói... “Không cần đâu, nổ rồi.” Đẩy tôi ra.

“Thật không thú vị!” Tôi cũng cảm thấy hơi có vẻ như vậy, thầm nghĩ mẹ mẹ rốt cuộc đang làm gì vậy? Giữa người cùng giới sao có thể có niềm vui thú như vậy được chứ? Ít nhất giữa tôi và hai anh em nhà Chizeki mà làm chuyện như vậy, thẳng thắn mà nói cảm thấy cực kỳ ghê tởm. Vì vậy, đành phải quay sang tham gia chiến cuộc của các bà mẹ, bắt đầu vuốt ve cơ thể trần truồng như tiên của hai người họ, tôi cũng cảm thấy Thượng đế tạo ra thân hình nữ giới với những đường cong hoàn mỹ như vậy, mới là thứ khiến đàn ông yêu không buông tay.

Hai người mẹ và thím thấy chúng tôi đều đã tỉnh lại sau cơn giận, tất nhiên đều rời đi, thay vào đó ôm lấy chúng tôi, tiếp tục vuốt ve chúng tôi. Chỉ có điều, Chí Kiệt hơi lẩm bẩm rằng nước quá nóng, cậu ấy ngâm lâu thật không chịu nổi. Vì vậy mẹ liền đề nghị... “Hay là tất cả mọi người đến phòng cũ của mẹ và Chí Kiệt đi? Bên kia có giường đôi, bốn người chúng ta cùng đến đó tiếp tục nhé?”

“Được!” Tất nhiên mọi người không phản đối.

*** *** ***

Tay nắm tay, bốn người cùng nhau đi lên cầu thang, dọc đường vẫn đang không ngừng vuốt ve lẫn nhau. Đến khi mọi người mở cửa phòng, khi bốn người đều nằm trên giường đôi, đã quấn quýt không thể tách rời.

Hai đứa nhóc chúng tôi cũng càng lúc càng hưng phấn, không ngừng liếm láp, vuốt ve cơ thể xinh đẹp của mẹ nhau, mà các bà mẹ cũng không ngừng cho chúng tôi những kích thích mà chúng tôi chưa bao giờ tưởng tượng được, đặc biệt là mẹ, sau khi dùng cái lưỡi linh hoạt thuần thục của bà liếm xong hoa cúc của tôi, thậm chí còn dùng ngón trỏ chọc vào.

“A...” Tôi hoàn toàn đắm chìm trong mê hồn trận tình dục do các dì mẹ bày ra, không thể thoát khỏi.

Ngón tay mẹ không ngừng chậm rãi co giật bên trong hoa cúc của tôi, đây lại là một khoái cảm cực độ hoàn toàn không thể tưởng tượng nổi, tôi gần như đã đầu hàng cuộn mình trong lòng mẹ, không tự chủ được lúng túng đung đưa...

Ngay sau khi không biết trải qua bao lâu khoái cảm hưng phấn, tôi mơ màng nhìn về phía Chí Kiệt một cái, cậu ấy nhìn động tác tôi bị ngón tay mẹ cắm hoa cúc mà mỉm cười. Thằng này, chắc hẳn lúc trước khi ở một mình với mẹ đã từng hưởng thụ chiêu “đối đãi hoa cúc” dịu dàng này của mẹ rồi, thật đáng ghen tị vì cậu ấy có thể bị mẹ cắm hoa cúc sớm hơn tôi.

Mà trong khi Chí Kiệt còn đang cười loạn với tôi, thím cũng đã sớm bất ngờ dùng ngón tay ngọc thon dài của mình cắm vào trong hoa cúc của Chí Kiệt, đồng thời cũng nhìn thấy đứa bé tò mò cũng mười X tuổi kia, không ngừng run rẩy trong lòng mẹ.

Tất cả những kích thích tình dục tối nay, từ loạn luân thông gia, loạn luân huyết thống, đến tận mắt chứng kiến sự âu yếm đồng tính giữa mẹ và thím, thậm chí đến cả tình dục nhóm bốn người hiện tại, cùng với việc đối xử như hoa cúc với mẹ ruột của mình, tất cả đều kích thích mạnh mẽ hai đứa trẻ đầu củ cải mới vào đời chúng tôi, điều này trước đây chúng tôi không thể nghĩ đến cũng không dám tưởng tượng, nhưng tối nay lại lần lượt chiếu cố đến hai anh em chúng tôi.

Đầu óc mơ màng của tôi, sắp không chịu nổi nữa rồi. Bốn người chúng tôi dần dần không phân biệt được ai làm vui lòng ai, mặt lý trí dần dần mất đi, mặt dục vọng đã dâng cao đến cực điểm, tôi vô cùng đam mê, thậm chí bắt đầu lại một lần nữa tấn công em trai của anh họ Chí Kiệt... Tôi có chút muốn trả thù tâm lý lúc trước anh ấy có thể “hưởng thụ” sự đối xử dịu dàng của mẹ tôi trước tôi chăng? Nhất thời muốn trêu chọc Chí Kiệt một chút, vì vậy nhanh chóng nắm lấy em trai của cô ấy và bắt đầu mút.

“A... Hiểu Dân cậu...” Không chỉ có Chí Kiệt ngạc nhiên trước hành động gần như điên cuồng này của tôi, ngay cả mẹ và thím cũng sững sờ trước động tác ngậm dương vật của Chí Kiệt. Tôi biết mọi người đều hơi ngạc nhiên, chỉ hơi ngẩng đầu mỉm cười liếc nhìn mọi người một cái tỏ ý tất cả đều OK, vẫn không có ý định dừng ý định ngậm Chí Kiệt của tôi lại, tiếp tục bắt chước mọi động tác nghịch ngợm của mẹ và thím lúc trước khi ngậm em trai tôi, rất tò mò, rất thích thú nhìn xem có thể khiến Chí Kiệt có phản ứng gì.

Buồn cười là, Chí Kiệt bị ngậm lại, cậu ấy hoàn toàn không thể trốn thoát, chỉ có thể mặc cho tôi chế ngự, mà các mẹ và thím dường như cũng ngầm đồng ý với hành vi nghịch ngợm và kích thích tình dục hiện tại của tôi, vì vậy mẹ và thím lần lượt đứng sau lưng hai chúng tôi, một tay tăng tốc sự co giật bên trong hoa cúc của hai anh em chúng tôi, tay kia không ngừng vuốt ve nhẹ nhàng em trai của hai chúng tôi và bất kỳ bộ phận nhạy cảm nào.

Tôi và Chí Kiệt đều đạt đến trạng thái hưng phấn nhất, hai cậu bé trần truồng không khỏi ôm hôn nhau, liếm láp tất cả các bộ phận nhạy cảm có thể chạm đến trên người nhau, hơi thở càng lúc càng gấp gáp, lúc này tôi mới biết, thì ra liếm ngực đồng tính của mình cũng có cảm giác tương tự, cũng mới có thể cảm nhận được tâm trạng mà các bà mẹ vừa mới hiểu được tình yêu đồng tính là như thế nào.

Tuy nhiên, có vẻ như cả mẹ và thím đều có chút lo lắng về điều gì đó, nên cố ý không cho chúng tôi tiếp tục hành vi âu yếm tình dục đồng tính, vì vậy mẹ vừa mang theo đam mê tình dục, vừa cố gắng bình tĩnh nói với chúng tôi... “Các con còn quá nhỏ, mẹ cũng... không muốn các con quá sớm... tiếp xúc với tình dục đồng tính. Hả?”

Mẹ giúp chúng tôi thay đổi tư thế giao hợp nhóm bốn người mới, bà để chúng tôi nằm đối diện đầu giường và chân giường, chỉ có hai người có thể móc chân vào phần đùi của nhau, còn mẹ và thím thì mỗi người ngồi để cho em trai của con trai mình vào trong huyệt động của họ.

“A!!!” Mẹ và thím vừa tiến vào vừa vô tình kêu lên một tiếng.

Hiện tại hai người họ đang ngồi đối diện nhau, dương vật của con trai mình cọ xát rung động trong âm đạo của mình, khiến mẹ và thím cũng không tự chủ được mà bắt đầu vuốt ve lẫn nhau. Hành vi này của họ, đối với chúng tôi đang nằm trên giường, vốn là một tư thế cực kỳ khiêu khích cấm kỵ, gần như giống như lập trường của chúng tôi vừa rồi, nhưng tôi lại cảm thấy họ “người lớn” tự mình cũng có thể bắt đầu vuốt ve đồng tính được rồi, không phải vừa mới nói chúng tôi không được sao? Thật là...

Nằm trên giường nhìn tư thế khiêu khích táo bạo của họ, tôi bị kích thích thị giác đặc biệt, đồng thời cũng không khỏi bĩu môi phản đối... “Vừa mới nói hai chúng ta không được vuốt ve nhau, bây giờ các người lại...”

“Bởi vì chúng tôi biết cách kiềm chế mà!” Thím cười hơi ngượng ngùng, nhưng cũng liếc nhìn mẹ một cái, ra hiệu cho hai người họ cũng đừng có vuốt ve đồng tính như vậy nữa, sau đó thím quay sang phía con trai mình, hướng về phía Chí Kiệt làm “những việc nên làm”.

Còn nữa, chính là Chí Kiệt ở bên chân tôi, cũng hơi phản đối tôi một chút, phản đối tôi thật không hiểu phong tình, vô duyên vô cớ phá hỏng cảnh tượng mẹ và thím làm tình gây tức giận làm gì... Chẳng thèm để ý đến cậu ta!

Lúc này mẹ cũng xoay người lại, mỉm cười trêu chọc véo mũi tôi một cái, đã nhẹ nhàng trừng phạt “hành vi phản kháng” của tôi vừa rồi, nhưng lúc này, mẹ đột nhiên không biết tại sao lại nháy mắt với tôi một cách nửa tinh nghịch.

Trong khi tôi còn chưa hiểu rõ động tác nháy mắt này của mẹ rốt cuộc có ý nghĩa gì, mẹ đã nâng cặp mông mềm mại của mình lên, rút em trai tôi ra, đổi hướng nó, thậm chí còn nhắm thẳng vào hoa cúc của mình mà ngồi xuống.

“A! Làm tình bằng hậu môn!” Tôi vô cùng kinh ngạc, không ngờ mẹ cũng đồng ý để tôi “thực hiện hậu môn” với hoa cúc của bà, a... cái này... lại càng là một cảm giác vừa thoải mái vừa chặt chẽ kỳ lạ, cơ bắp bên trong hoa cúc còn chặt chẽ hơn cả trong âm đạo, tôi thực sự hưng phấn đến mức muốn đảo mắt, thật sự là một cảm giác kỳ diệu. Trong cái bìu đã được giải phóng gần như cạn kiệt mấy lần trước đó của tôi, dường như lại có một sinh mệnh mới muốn nhanh chóng thoát ra, đầu hàng trong trận hoa cúc của mẹ...

Không bao lâu sau, tôi mới cảm thấy thím cũng không cam lòng yếu thế muốn “ Hậu ” con trai ông ta, đồng thời, tôi đã thỏa thích giải phóng tất cả không còn một giọt nào vào trong hoa cúc của mẹ. Mà tôi mới đầu hàng hoa cúc của mẹ cởi giáp chưa đầy nửa phút, Chí Kiệt cũng dưới sự tấn công dịu dàng của hoa cúc của thím Thúy Nhân, mẹ ông ta, binh bại như núi đổ...

Hai đứa trẻ không lớn không nhỏ, trong khoái cảm cực độ của lần giao hợp hậu môn đầu tiên, lập tức thất bại thảm hại, sướng đến trời cao đất rộng.

Cứ như vậy, bốn cặp mẹ con tình cảm giao hòa, sau khi trải qua đêm nay vô số lần tình yêu mãnh liệt, mệt mỏi không chịu nổi, mệt mỏi đến mức không nói được câu nào, chỉ có thể ôm trong lòng hạnh phúc cùng với tâm tình thỏa mãn và biết ơn, mà chìm vào giấc ngủ...

*** *** ***

Chương 8: Kết thúc của mỗi câu chuyện đều là khởi đầu của một câu chuyện khác

“Chuông... chuông...”

Trong căn phòng lớn này, bốn người chúng tôi đang ngủ say sưa, không biết đã mấy giờ sáng, chỉ cảm thấy mặt trời đã lên cao, bỗng nhiên bị tiếng điện thoại di động của thím đánh thức.

“Alo, tôi là Thúy Nhân.” Dì trả lời với giọng uể oải và ngái ngủ.

“Tôi là Chixuan đây!” Là bác trai gọi điện... “Đã mười giờ rồi, cháu vẫn chưa dậy à?”

“A... Chí Hiên!!” Thím giật mình, nói... “Cháu đã về rồi sao?” Đôi mắt thím dường như lộ ra một chút cảm giác sợ hãi, bởi vì nếu như bác trai đã sắp tiến vào gần cổng chính biệt thự này, vậy thì tình trạng bốn người chúng tôi quần áo không chỉnh tề, lại còn chen chúc ngủ trong cùng một phòng sẽ không dễ giải thích lắm, bốn người chúng tôi đều không hẹn mà cùng đồng thời bị đánh thức khiến cơn buồn ngủ hoàn toàn biến mất.

“Cũng sắp đến rồi, đã đi qua phố Kirishima rồi, khoảng 20 phút nữa là đến nơi. Xem ra tối qua các cháu chơi với hung thủ thật sự, đến giờ vẫn chưa dậy nhỉ.” Tiếng cười sảng khoái quen thuộc của ông bác vang lên trong điện thoại.

“Ha ha...” Thím cười gượng, cùng tất cả chúng tôi đều lơ đãng gỡ bỏ một tảng đá lớn trong lòng, 20 phút, mặc quần áo rửa mặt đều kịp rồi.

Dì có vẻ hơi hạnh phúc, nói với ông chú trong điện thoại: “Thật sự quá bận rộn, đừng về sớm thế chứ! Chắc cháu đã ra khỏi nhà từ bảy, tám giờ rồi nhỉ? Thật đáng lo...” Tôi không nghe được những lời sau đó, vì tôi và Shijie đã được mẹ dẫn ra khỏi phòng để vào phòng tắm đánh răng.

Lúc ra khỏi phòng đi xuống cầu thang, trong lòng có chút cảm thán, giấc mơ đẹp đêm qua, cùng với việc bác trai trở về thật sự đã tỉnh giấc, cứ như vậy tỉnh giấc, tất cả lại trở về với hiện thực ban đầu, không bao giờ có thể xảy ra lần nữa... Tôi nhìn Chí Kiệt một cái, Chí Kiệt cũng có chút cảm nhận. Trên cầu thang, cả hai chúng tôi đều không quay đầu lại nhìn mẹ một cái, rồi lại nhìn cửa phòng, có chút không nỡ.

Mẹ hiểu được suy nghĩ của chúng tôi, nhẹ nhàng ôm lấy hai đứa, hôn lên trán chúng tôi một cái rồi nói: “Hai đứa bây giờ đều là người lớn rồi, phải học cách kiểm soát cảm xúc của mình, đừng quên tối qua hai đứa đã hứa với chúng ta rồi, phải không?”

Tôi và Chí Kiệt uể oải gật đầu, mỉm cười đáp lại... không thì còn cách nào khác chứ? Đây chính là hành vi xã hội mà người lớn nên học để có trách nhiệm, coi như không có chuyện gì xảy ra. Tất cả những gì xảy ra tối qua, coi như chỉ là một giấc mơ đẹp đẽ không bao giờ trở lại, mới là hành vi có trách nhiệm thực sự.

Nhưng lúc này, mẹ nhìn hai chúng tôi, dịu dàng mỉm cười, nhẹ nhàng nháy mắt với chúng tôi, nói: “Ai nói rằng kỳ nghỉ hè năm sau, bốn người chúng ta không thể quay lại đây nghỉ hè nữa?”
