============================================================
  Tình yêu mới của mẹ
  Tên gốc    : 媽媽的新愛
  Nguồn      : https://sosing.com/2022/11/01/%e5%aa%bd%e5%aa%bd%e7%9a%84%e6%96%b0%e6%84%9b/
  Thể loại   : loạn luân, mẹ, gia đình, mẹ và con trai, dâm đãng, Phổ biến
  Số chương  : 3
============================================================


------------------------------------------------------------
  [ Phần 1/3 ]
------------------------------------------------------------

(1)

Trước khi kể cho bạn nghe tôi đã trở thành người đàn ông mới trong đời sống tình dục của mẹ tôi như thế nào, hãy để tôi kể cho bạn nghe một chút thông tin cơ bản về gia đình tôi. 

Bố và mẹ tôi đã có đời sống tình dục hạnh phúc trong 16-17 năm đầu của cuộc hôn nhân, nhưng khi bố leo lên hàng ngũ lãnh đạo trong công ty, công việc bắt đầu trở thành toàn bộ cuộc sống của ông, điều này đã gây tổn hại nặng nề cho cuộc hôn nhân của ông. Khi tôi gần mười tuổi, bố tôi được phân công quản lý ca sản xuất thứ hai trong nhà máy. Tất nhiên, lương theo đó cũng tăng lên nhưng đồng thời, trách nhiệm anh gánh trên vai cũng nặng nề hơn. 
Điều này có nghĩa là anh ấy phải làm việc từ 3h30 chiều đến nửa đêm và có thể làm thêm giờ bất cứ lúc nào. Anh vẫn phải tham dự các cuộc họp vào thứ Bảy và thỉnh thoảng đến thăm các cơ sở sản xuất khác vào những ngày nghỉ. 

Anh ấy về nhà muộn, thường xuyên không đi ngủ cho đến tận sáng sớm và hầu như lúc nào cũng có vẻ mệt mỏi. 

Bố tôi chắc chắn là một người đàn ông chăm chỉ và có trách nhiệm, luôn dành 110% sức lực và thời gian cho công việc. Nhưng gia đình chúng tôi không thiếu tiền. Tôi thực sự không hiểu tại sao anh ấy làm việc chăm chỉ cả ngày và không có thời gian để tận hưởng cuộc sống. 

Ở nhà, bố ngày càng trở nên thừa thãi. Anh và mẹ ngày càng trở nên lạc điệu. Bố không thể tham gia hầu hết mọi việc mà mẹ quan tâm. Đời sống tình dục của họ hầu như không còn tồn tại. Tuy nhiên, mẹ tôi lại là người phụ nữ thích sex (sau này tôi mới biết). Trong vài tháng đầu, mẹ tôi cố gắng khơi dậy ham muốn tình dục của bố tôi. Đôi khi cô ăn mặc rất gợi cảm và đợi rất muộn cho đến khi bố cô về, nhưng ông luôn làm cô thất vọng và cô không thể trách ông vì ông quá mệt mỏi để làm bất cứ điều gì khác. Buổi chiều, anh luôn bận rộn chuẩn bị đi làm buổi tối và không có thời gian chăm sóc mẹ. Thỉnh thoảng, tôi cũng làm việc đó vào Chủ nhật, nhưng việc đó sẽ rất vội vàng. Dần dần, mẹ tôi bỏ cuộc, trở nên trầm tính và khó hòa đồng. Tất nhiên, bố tôi, người bận rộn với công việc, đã không nhận ra điều này. 

Công bằng mà nói, chỉ cần để ý một chút, bạn sẽ thấy mẹ tôi thực ra là một người phụ nữ rất xinh đẹp. Những “người phụ nữ” mà tôi đang nói đến ở đây không phải là những người phụ nữ nhỏ nhắn, xinh đẹp, giản dị đang được ưa chuộng hiện nay. Mẹ tôi không lùn. Cô ấy cao 5 feet 7 inch và nặng 140 pound. Ngực cô tròn và săn chắc, hông đầy đặn và duyên dáng, mông săn chắc và thẳng, đùi tròn và đầy đặn, bắp chân cong và mắt cá chân gọn gàng. Cô có lúm đồng tiền sâu trên má khi cười. Với chiếc mũi thẳng và khuôn miệng trong trẻo, đôi mắt nâu sẫm sáng và mái tóc nâu gợn sóng buông xõa, cô ấy trông thật tuyệt vời, đặc biệt là đối với tôi. Sở dĩ tôi miêu tả chi tiết như vậy chỉ là để cho các bạn biết rằng mẹ tôi là một mỹ nhân tuyệt vời. Dù đi đâu cô cũng sẽ là trung tâm của sự chú ý.

Còn tôi - thành viên cuối cùng của gia đình. Lúc đó, tôi mới chỉ là học sinh năm thứ ba trung học. Tôi là một học sinh giỏi theo nghĩa truyền thống. Điểm số của tôi rất xuất sắc trong lớp. Tôi cũng là một vận động viên xuất sắc. Tôi đặc biệt thích chơi bóng bầu dục và là thành viên của đội tuyển trường. Tôi cao 5 feet 11 inch, nặng 175 pound, cơ bắp và lực lưỡng và tôi là người chạy nhanh thứ hai trong đội. Tuy nhiên, tôi có một số vấn đề xã hội. Ví dụ, tôi ghét những cuộc trò chuyện nhàm chán với người khác. Tôi bối rối khi đối mặt với các cô gái và không biết phải nói gì. Dù có ham muốn mãnh liệt với người khác giới nhưng tôi thường giấu đi sự khao khát của mình.

Tôi cũng từng có kinh nghiệm hẹn hò với người khác giới và có tổng cộng hai người bạn gái. 

Cô gái thứ nhất là kiểu phụ nữ chỉ muốn thống trị đàn ông và ra lệnh cho họ. Trong những ngày yêu nhau, cô ấy luôn không ưa tôi, không cái này cũng không cái kia. May mắn thay, tôi sớm cảm thấy mệt mỏi khi tiếp xúc với cô ấy. Tôi thừa nhận rằng cô ấy là một đối tác hôn tốt. Ấn tượng duy nhất của tôi là cô ấy thích được hôn, nhưng tôi chưa bao giờ nghĩ đến việc hòa mình vào thế giới bên trong chiếc quần đùi của cô ấy. Giờ đây, khi cô đã kết hôn với một anh chàng khó ưa, thỉnh thoảng thích dùng thắt lưng quất cô, cô không còn đến lượt hướng dẫn anh ta về cuộc sống nữa. 

Người thứ hai là một cô gái nhút nhát, thấp bé, ít nhất là đối với tôi. Tôi đã phải mất một thời gian dài để dạy cô ấy cách hôn, và mặc dù cô ấy chịu khó, có vẻ thích tôi và dần dần học cách thích được âu yếm nhưng cô ấy vẫn rất nhạy cảm. Khi tôi quá khích và chạm vào ngực cô ấy, cô ấy liền hét lên và dọa sẽ mách bố mẹ. Không còn cách nào khác, mối quan hệ của chúng tôi phải kết thúc. Sau đó, một tay chơi ở trường chúng tôi đã có được cô ấy, và chẳng bao lâu sau, cô ấy trở thành một con đĩ, sẵn sàng đụ bất cứ ai đến với mình. 

Có lúc cô ấy bóng gió rằng cô ấy sẽ vui lòng hợp tác nếu tôi muốn, nhưng tôi không còn hứng thú với bất kỳ bộ phận nào trên cơ thể cô ấy nữa và tôi sẽ không lãng phí niềm đam mê và tinh dịch của mình cho một người phụ nữ sẽ cố gắng hết sức. 

Được rồi, nói nhảm thế đủ rồi, quay lại câu chuyện chính nào. 

Tôi là một chàng trai trẻ và đầy máu lửa, không xấu xí và tôi chỉ có thể dựa vào thủ dâm để thoát khỏi nhiều bất mãn về tình dục. Còn mẹ tôi, một người phụ nữ xinh đẹp với ham muốn tình dục mạnh mẽ lại bị người chồng mê công việc bỏ rơi. Tôi thường có nhiều tưởng tượng tình dục kỳ lạ, thực tế và sống động, và đối tượng thường xuyên nhất trong tưởng tượng của tôi là người mẹ xinh đẹp và gợi cảm của tôi. Hãy suy nghĩ mà xem, chồng và bố của bạn hầu hết đều vắng nhà, để lại hai người cô đơn đói khát qua đêm, và bạn có một giải pháp rất rõ ràng - thực sự rất rõ ràng, đó là - loạn luân (nếu bạn tán thành hành vi này), điều này thực sự là tự nhiên.

Nhưng đôi khi, sự phát triển của mọi thứ luôn không thể tưởng tượng nổi. 

Tôi ủng hộ loạn luân, ít nhất tôi có ý tưởng này. Tôi không nghĩ loạn luân là một việc vô đạo đức. Trong quan niệm truyền thống, loạn luân bị lên án, nhưng tôi cho rằng trong mối quan hệ gia đình, mối quan hệ giữa cha mẹ và con cái gần gũi hơn ai hết. Quan hệ huyết thống khiến họ phụ thuộc vào nhau. Việc họ có ấn tượng tốt về nhau là điều khó tránh khỏi và việc phát triển mối quan hệ tình dục xa hơn là điều không thể tránh khỏi. Thành thật mà nói, tôi muốn nghĩ về điều đó, nhưng tôi chưa bao giờ nghĩ rằng chuyện như thế này sẽ thực sự xảy ra, mặc dù tôi đã làm điều đó vô số lần với người mẹ xinh đẹp của mình trong giấc mơ và tôi háo hức hy vọng một ngày nào đó giấc mơ của tôi sẽ thành hiện thực. Nhưng đến lúc phải thực hiện tất cả, tôi lại hết ý tưởng. Tôi đã quan sát và suy nghĩ rất lâu và cuối cùng đi đến một kết luận đáng kinh ngạc: Thực ra, mẹ tôi luôn quan tâm đến tôi - về mặt tình dục. 

Nhận ra điều này, tôi quyết định tấn công, mặc dù tôi không chắc chắn lắm. Từ những trò trêu chọc đơn giản có tính toán trước đến những trò trêu chọc tinh tế, mọi thứ đều bắt đầu một cách chậm rãi và tự nhiên. Tôi biết mẹ tôi không mấy hài lòng về bản thân và thậm chí còn nghi ngờ về sức hấp dẫn của chính mình. Tất cả đều là do sự thờ ơ của cha cô đối với cô. Vì vậy, tôi bắt đầu cố gắng làm cô ấy vui lên bằng những lời khen ngợi và cho cô ấy biết rằng cô ấy xinh đẹp và xinh đẹp như thế nào đối với con trai mình. Lúc đầu tôi còn vụng về và thường không thể diễn đạt tốt, thường đỏ mặt vì nói sai. Nhưng mẹ tôi luôn có thể hiểu tôi một cách nhanh chóng. Tôi có thể nói rằng cô ấy thích nó. Cô ấy biết tôi thành thật. Mặc dù lời nói của tôi nghe không hay ho bằng lời của các nhà hùng biện, nhưng cô ấy có thể hiểu được ý nghĩa đằng sau chúng. Với mỗi lời khen, tài hùng biện của tôi ngày càng tốt hơn, miệng tôi cũng ngày càng ngọt ngào hơn. Nhờ đó, tôi thường xuyên được khen thưởng bằng những cái ôm ấm áp của mẹ. 

Tôi bắt đầu dành nhiều thời gian ở nhà với mẹ hơn, an ủi bà, người bị chồng bỏ rơi, và chúng tôi tâm sự về mọi chuyện. Qua cuộc trò chuyện của chúng tôi, tôi biết được về trải nghiệm cuộc sống của mẹ tôi khi bà còn trẻ, tất cả những sở thích, sở thích và ước mơ của bà. Mẹ không còn cao xa với tôi như xưa mà như bây giờ, thật gần gũi với tôi, như một người bạn thú vị, thu hút tôi sâu sắc. Tôi nhận ra rằng tôi có thể nói chuyện với cô ấy về bất cứ điều gì, ngay cả những điều tôi chưa bao giờ dám nói trước mặt người khác. 

Thành thật mà nói, mặc dù tôi thường đi xem phim và chơi game với một nhóm bạn nhưng tôi chưa bao giờ có một người bạn thực sự nào cả. Giờ đây, mẹ đã trở thành người bạn thân thiết nhất của tôi, tôi vừa bối rối vừa hài lòng với mối quan hệ này. Chúng tôi xem TV, chơi bài và thỉnh thoảng đi ăn tối hoặc đi xem hòa nhạc. Tôi thường giúp mẹ làm việc nhà, nấu nướng hoặc dọn dẹp bát đĩa, thậm chí còn giặt giũ cho mẹ. Tuy nhiên, tôi luôn có một niềm khao khát mãnh liệt đối với cơ thể của cô ấy và niềm khao khát này ngày càng tăng lên. Tôi chỉ có thể kìm nén ham muốn không lành mạnh này bằng cách thủ dâm thường xuyên và quan hệ tình dục điên cuồng với cô ấy trong giấc mơ. Tôi đã muốn theo dõi mẹ tôi đang tắm, nhưng phòng tắm của bà lại ở trong phòng của bà và trừ khi bà tắm với cửa mở, tôi sẽ không có cơ hội. Tuy nhiên, hàng ngày phải đối mặt với người mẹ trưởng thành và gợi cảm của mình, tôi cảm thấy khả năng tự chủ của mình ngày càng suy giảm nhanh chóng và càng ngày càng đến gần bờ vực suy sụp. Nhưng mặt khác, tôi đánh giá cao tình bạn thân thiết nhất mà chúng tôi có hiện nay. 

Tôi cũng có thể cảm nhận được rằng mẹ tôi rất quý trọng người bạn đồng hành của tôi. Cô bây giờ dường như thoải mái, vui vẻ hơn trước, yêu đời hơn trước. Cô ấy dường như không muốn đề cập đến khoảng cách ngày càng lớn giữa cô ấy và bố tôi, và đã từ bỏ việc cố gắng làm việc chăm chỉ hơn. Cô ấy thường kể cho tôi nghe trải nghiệm hẹn hò với bố của cô ấy. Họ gặp nhau, yêu nhau và cuối cùng kết hôn. Điều này gián tiếp, tinh tế và ngầm khiến tôi hiểu rằng cô ấy đã đánh mất đời sống tình dục mà họ từng có và yêu nhau. Mỗi khi điều này xảy ra, cô ấy luôn lắc đầu nhẹ nhàng, trông rất u sầu, nói với tôi rằng cô ấy rất mong ai đó có thể an ủi và nói chuyện với cô ấy. Lần nào cũng vậy, tôi gần như buột miệng nói: “Mẹ ơi, để con thay bố và đi cùng mẹ nhé, được không?” Nhưng mỗi khi lời nói đến đầu lưỡi, tôi lại nuốt chúng. Tôi thật tàn nhẫn, tôi thật hèn nhát và hèn nhát, tôi thật vô dụng. 

Bây giờ mẹ cô lại bắt đầu quan tâm đến ngoại hình của mình. Cô bắt đầu sử dụng mỹ phẩm như trước, để kiểu tóc hợp thời trang và bắt đầu chú ý đến quần áo của mình. Cô ấy thường mặc quần jean đã giặt, áo sơ mi rộng và đôi khi là áo phông ngắn bó sát, như muốn khoe với tôi cặp đùi và vòng một đẹp đến chói mắt, bộ ngực đầy đặn và quyến rũ cũng như những đường cong lồi lõm của cơ thể. Sau này, khi thời tiết ấm hơn và mùa hè đến, cô diện một chiếc váy golf rất táo bạo và hở hang. Tôi chưa bao giờ thấy cô ấy ăn mặc như thế này trước đây. Tất cả đều khiến tôi ngứa ngáy, nhất là khi tôi nhìn thoáng qua chiếc quần lót màu trắng của cô ấy. 

Tất nhiên, những thay đổi này giúp tôi có nhiều cơ hội hơn để khen ngợi mẹ, thậm chí đôi khi theo cách rất tự phụ và ghê tởm, nhưng thành thật mà nói, từ tận đáy lòng, tôi đánh giá cao những thay đổi của bà, và mẹ tôi rõ ràng là say mê hơn trước lời khen ngợi của tôi, và cũng sẽ nhân cơ hội ôm tôi như một phần thưởng. Mẹ ngày càng có xu hướng dùng cơ thể của mình để nhắc nhở tôi rằng mẹ yêu con trai đến nhường nào. Trò chơi xa xôi này đang diễn ra khiến tôi say sưa. Mỗi cái ôm khiến ham muốn của tôi càng lúc càng nóng hơn như nắng hè. 

Những cái ôm của chúng tôi ngày càng trở nên thường xuyên hơn, và tôi ngày càng háo hức với sự phát triển trong tương lai, và có một số điều trong chuyện này mà tôi chưa từng trải qua trước đây. Tôi không còn là một đứa trẻ nữa. Mỗi buổi sáng khi đến trường, tôi đều ôm mẹ từ biệt. Khi tôi đi học về, tôi sẽ được chào đón bằng một cái ôm ấm áp khác, và chúng tôi sẽ ôm nhau và nói lời chúc ngủ ngon và chào buổi sáng. Tôi nhận được một cái ôm khi chào cô ấy và một cái ôm ấm áp khác khi tôi giúp cô ấy làm việc nhà. 

Dần dần những nụ hôn được thêm vào những cái ôm. Lúc đầu, chúng tôi chỉ giới hạn ở những nụ hôn thoáng qua trên má, nhưng nhanh chóng phát triển thành những nụ hôn nặng nề.
sosing.com
Cuối cùng, nó tự nhiên phát triển thành tiếp xúc miệng-miệng. Vì vậy, tôi bắt đầu chủ động tìm kiếm cơ hội để có được những nụ hôn mà tôi hằng mơ ước, thay vì chỉ chờ đợi chúng đến. Ví dụ, khi dọn bàn sau bữa tối, tôi sẽ nhân cơ hội đó ôm mẹ, hôn mẹ và nói với mẹ rằng điều đó thật ngọt ngào. Khi cô ấy đang thử quần áo mới, tôi sẽ tỏ ra nghiêm túc và quan sát, rồi huýt sáo ghen tị, ôm cô ấy thật chặt và trao cho cô ấy một nụ hôn say đắm. Theo thời gian, những nụ hôn ngày càng nhẹ nhàng và ngọt ngào hơn. Tôi nghĩ nếu không ngủ riêng giường thì tôi và mẹ sẽ trông như một cặp vợ chồng vô cùng hạnh phúc. 

Tình yêu của tôi dành cho mẹ ngày càng lớn, và niềm khao khát của tôi về thân hình hấp dẫn của mẹ ngày càng mạnh mẽ hơn. 

Bạn có thể nghĩ rằng mẹ tôi sẽ bày tỏ tình yêu với tôi, nhưng tiếc là điều đó đã không bao giờ xảy ra. Tôi chỉ có thể dựa vào sự quan sát, suy đoán và tiếp xúc cơ thể để tìm hiểu, kiểm tra và cảm nhận được tình yêu thương của mẹ. Nếu tôi hiểu sai ý mẹ và hành động hấp tấp mà bị mẹ đuổi ra khỏi giường, bạn đoán xem chuyện gì sẽ xảy ra? Trái tim của người phụ nữ là thứ khó nắm bắt nhất. May mắn thay, mẹ tôi đã cho tôi nhiều lời khuyên, nhưng tôi không biết lời khuyên nào có thể mang lại may mắn cho tôi. Tuy nhiên, mẹ tôi dần không còn kín tiếng và không còn che đậy thân hình gợi cảm, quyến rũ của mình nữa. 

Cô ấy thường mặc một chiếc áo choàng trong suốt vào buổi sáng, và cô ấy cũng có thói quen cúi xuống để bộ ngực đầy đặn hiện ra, hoặc tôi có thể mơ hồ nhìn thấy chiếc quần lót bó sát của cô ấy. Lúc này, tôi có thể nhìn thấy rõ ràng núm vú cương cứng của cô ấy, thậm chí đôi khi tôi còn có thể nhìn thấy bộ lông mu sẫm màu của cô ấy qua lớp áo lụa mỏng. Đôi khi tôi đi ngang qua phòng ngủ của cô ấy vào ban đêm để tìm đồ ăn trong bếp, tôi có thể thấy cô ấy một mình trong bộ đồ ngủ. Và những bộ đồ ngủ bằng lụa này rõ ràng không thể che được cơ thể cô. Tôi có thể nhìn thấy rõ những đường cong tuyệt đẹp trên cơ thể mẹ. Thật cảm động! Thật tuyệt khi được sống! Mặc dù không thể thực sự xuất thần nhưng cũng không tệ khi thưởng thức đôi mắt của bạn. 

(2)

Hai lần tôi nhìn thấy mẹ tôi khỏa thân, và rõ ràng là bà muốn tôi nhìn thấy bà. 

Một lần khi tôi đi học về và đi lên cầu thang, tiếng bước chân của tôi hơi lớn. Dù sao thì tôi cũng không bí mật leo lên cầu thang. Sau đó, mẹ tôi bất ngờ xuất hiện ở lối đi đầu cầu thang, trần truồng, với bộ ngực đầy đặn và âm đạo dày và đầy lông lộ ra hoàn toàn trước mặt tôi. Tôi giật mình, mắt không khỏi nhìn chằm chằm vào bộ ngực cương cứng kiêu hãnh và cái âm đạo đầy cỏ dại của cô ấy. 

Nhưng mẹ tôi có vẻ “ngạc nhiên” hơn và nói: “Ồ, mẹ không biết con có ở nhà đấy”. Có vẻ như cô ấy không vội che đậy cơ thể. Thay vào đó, cô ấy cố tình quay lại và khêu gợi để đôi mắt dâm đãng của tôi có thể nhìn đủ cặp mông quyến rũ của cô ấy, rồi từ từ bước về phòng.

Một lần khác, cửa phòng tắm mở, tôi bước vào và thấy mẹ tôi ở trong. Cô vừa cởi quần áo và khỏa thân. Rõ ràng là cô ấy đang định đi tắm. Tôi xấu hổ một lúc, lắp bắp xin lỗi rồi bước ra khỏi phòng tắm với khuôn mặt đỏ bừng. 

“Không sao đâu con,” mẹ không tỏ ra tức giận, “Mẹ quên đóng cửa.” Thật tuyệt khi cô ấy không còn cố gắng che giấu ham muốn tình dục của mình nữa! Tôi rất hài lòng với những gì tôi nhìn thấy. Điều kỳ lạ duy nhất ở đây là phòng bố mẹ còn có phòng tắm riêng, nơi mẹ thường tắm. 

Như tôi đã nói, mẹ bắt đầu mặc váy chơi gôn rất ngắn (bà không thích chơi gôn), nhưng chỉ mặc ở nhà và sau khi bố ra ngoài. Hôm đó cô ấy mặc một chiếc váy ngắn như vậy. Chiếc váy ngắn này chỉ che được phần mông của cô. Khi cô ngồi xuống, cặp đùi xinh đẹp của cô sẽ lộ ra hoàn toàn. Chiếc quần lót màu trắng luôn lờ mờ - tôi thấy nó luôn trắng. Mẹ tôi ngày càng ít chú ý đến tư thế ngồi của mình. Cô ấy ngồi đối diện với tôi. Đôi khi đùi của cô ấy sẽ mở rộng một cách điên cuồng, và đôi khi cô ấy sẽ nâng đầu gối lên và dang chân ra, để có thể nhìn thoáng qua vẻ đẹp dưới váy của cô ấy. Cô ấy dường như hoàn toàn không biết rằng đôi mắt dâm đãng của con trai cô đối diện với tôi đang phun ra ham muốn. Đồ lót màu trắng thường xuyên xuất hiện trước mắt tôi. Dù chỉ nhìn thoáng qua nhưng cũng đủ để tôi thấy rõ kiểu dáng của bộ nội y này. Đây là chiếc quần lót màu trắng trong suốt, cạp cao, giúp bạn có thể nhìn rõ phần giao nhau màu đen rủ xuống. 

Tôi tham lam nhìn chằm chằm vào vùng đen choáng váng, đột nhiên mẹ tôi nhìn tôi một cách quyến rũ và quyến rũ như thể nhìn thấu tôi khiến tôi giật mình. Tuy nhiên, có vẻ như cô ấy không tức giận. Thay vào đó, cô ấy ngồi cạnh tôi, nhìn tôi với ánh mắt ác ý và dùng tay nhẹ nhàng xoa đầu tôi. Một mùi hương cơ thể phụ nữ quen thuộc mà xa lạ xộc vào mũi tôi, lập tức khiến toàn thân tôi run lên vì hưng phấn. Tôi chỉ hy vọng mẹ tôi thực sự mong muốn tôi và có thể khiến tôi đạt được điều tôi muốn. Mẹ ở rất gần tôi, gần như trong tầm tay tôi. Tôi muốn đột nhiên đè cô ấy xuống dưới mình, nhưng lúc này tôi lúng túng không biết phải làm gì tiếp theo. Nếu tôi chạm vào mẹ mà hóa ra đó chỉ là mong muốn của tôi thì có lẽ nó sẽ phá hủy mối quan hệ tốt đẹp mà tôi đã dày công xây dựng với mẹ và tôi không muốn điều đó xảy ra. Suy cho cùng, bà là mẹ của tôi, và về mặt đạo đức, tôi không thể làm điều gì xấu với bà trừ khi mẹ tôi chủ động hoặc có những động thái thân mật hơn nữa. 

(Sau này, tôi biết được rằng lúc đó cô ấy cũng rất mâu thuẫn và đã cố gắng kiềm chế bản thân để không thực hiện một bước đi có thể thay đổi cuộc đời chúng tôi mãi mãi.)

Ngày hôm đó không có chuyện gì xảy ra, tôi hơi thất vọng nhưng lại nhẹ nhõm. Tôi khao khát một sự đột phá, nhưng tôi lại sợ nó. 

Một đêm khác, tôi đang nằm trên thảm xem TV, đặt tờ báo đã viết xong xuống sàn cạnh mình. Mẹ tôi đến và muốn chọn vài cuốn để đọc. Cô ấy cúi người nửa quỳ xuống đất, quay lưng về phía tôi, hai chân dang rộng và cặp mông đầy đặn hướng về phía tôi, trong tầm tay. Cô ấy đang mặc một chiếc váy chơi gôn, chiếc quần lót màu trắng không thể ôm lấy cặp mông săn chắc của cô ấy. Qua chiếc quần lót màu trắng và trong suốt, tôi có thể nhìn rõ đường viền của hai môi âm hộ dày của cô ấy. Đúng lúc tôi đang lơ đãng nhìn chúng, tưởng tượng cảm giác tuyệt vời khi được cọ xát và nghiền nát chúng bằng con cặc của mình, tôi chợt phát hiện ra mẹ tôi đang nhìn tôi qua kẽ hở giữa hai chân với nụ cười nửa miệng. Tôi lập tức quay đầu đi như bị điện giật, mặt đỏ bừng vì xấu hổ. Mẹ tôi không nói gì và tiếp tục đọc báo như không có chuyện gì xảy ra, trong khi tôi thỉnh thoảng liếc nhìn mẹ như kẻ trộm cho đến khi mẹ đọc báo xong rồi ngồi lại trên ghế sofa. Lúc này tôi mới nhận ra cô ấy đang nhịn cười và có vẻ rất vui vẻ. Hóa ra mẹ tôi đã lên kế hoạch cho việc này và chỉ lợi dụng tôi, một kẻ đứng nhìn vô dụng. 

Đến lúc chúc nhau ngủ ngon, nụ hôn của mẹ đặc biệt nhẹ nhàng và kéo dài. Thời gian kéo dài gấp đôi nụ hôn thông thường, gần như bắt kịp nụ hôn nồng nàn giữa hai người yêu nhau. Tôi có thể thề rằng lưỡi của cô ấy đã ngập ngừng duỗi ra hai lần. Có vẻ như cô ấy không muốn chia tay tôi, và tôi chắc chắn rằng cô ấy thực sự muốn tôi qua đêm với cô ấy, nhưng tôi đã lùi bước. Tôi sợ rằng một khi mọi việc bắt đầu, chúng sẽ vượt quá tầm kiểm soát. Mặc dù trong mơ, tôi có thể cùng mẹ làm bất cứ điều gì trên giường, nhưng tôi sẽ không keo kiệt trao cho mẹ tất cả những gì tôi có, mẹ sẽ cho tôi phần thưởng tương ứng, bao gồm cả sự nhiệt tình của bà và thậm chí cả thân thể của bà. Nhưng ngoài đời thì không thể, tôi không hoàn toàn chắc chắn mẹ đang nghĩ gì. Ôi giấc mơ của tôi! Tôi đang phát điên mất. Đêm đó, tôi bắn súng suốt đêm, một mình. 

Sáng hôm sau, tôi thức dậy, đi tắm, tinh thần vui vẻ một cách ngạc nhiên và khi đang cạo râu, tôi nghe thấy tiếng bố lái xe đi. Hôm nay là thứ bảy, và tôi biết tối nay anh ấy sẽ không về vì anh ấy phải giải quyết một cuộc họp dài vào lúc 9 giờ sáng hôm sau. Bố thật đáng thương. Cạo râu xong tôi xuống ăn sáng. Mẹ nhanh chóng bước vào, mặc một chiếc váy chơi gôn khác (tôi biết mẹ đã mặc nó sau khi bố rời đi) và một chiếc áo phông không có áo lót bên trong. 

Ôi chúa ơi, cô ấy trông thật nóng bỏng và gợi cảm, còn tôi chỉ mặc một chiếc quần đùi. Tôi không thể chịu đựng được nữa và con cặc của tôi bắt đầu thoát khỏi sự kiểm soát có ý thức của tôi. Cô ấy làm cho tôi món bánh kếp yêu thích của tôi và tôi ngồi xuống. Cô ấy cầm chiếc chảo có bánh kếp bên trong, đến bên phải tôi và đặt chiếc bánh vào đĩa của tôi. 

Mọi thứ diễn ra rất tự nhiên, không có chút giả tạo nào cả. Tôi đưa tay phải vào giữa hai chân cô ấy và nhẹ nhàng vuốt ve mặt trong đùi cô ấy. Cô ấy đột nhiên cứng người và nhìn thẳng vào mắt tôi. Đôi mắt nâu sẫm của cô ấy đột nhiên tỏa ra tia dục vọng chói lóa, và tôi biết mình nên làm gì tiếp theo. 

Giống như bị điện giật, cảm giác thật tuyệt vời khi những ngón tay tôi vuốt ve làn da mềm mại, mịn màng của mẹ. Chúng tôi như chết lặng một lúc, cả hai đều chờ đợi điều gì sẽ xảy ra tiếp theo. 

Được rồi, mọi việc cần làm đều đã làm xong. Tôi đã phá vỡ lớp băng và lớp giấy mỏng giữa chúng tôi. Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc tiến về phía trước. Lúc này, tôi sẽ không phải là đàn ông nếu vẫn kìm nén như ngày xưa. Thế là tôi bắt đầu vuốt ve phần đùi trong mềm mại của mẹ lên xuống, rồi từ từ di chuyển lên từ đầu gối đến điểm giao nhau của đùi. Hơi thở của mẹ tôi lập tức trở nên gấp gáp nhưng mẹ vẫn không ngăn cản tôi. Thay vào đó, cô từ từ đặt chiếc chảo đựng bánh kếp lên bàn. Cô ấy không có ý định rời xa tôi, cô ấy chỉ đứng đó và để tôi vuốt ve cơ thể cô ấy. Cuối cùng, cô ấy không nhịn được nữa, nhẹ nhàng vòng tay qua cổ tôi, để ngực tôi dính vào ngực trái của cô ấy, thở dốc. Tôi đoán cô ấy cũng có chút lo sợ về những gì sắp xảy ra. 

Hồi lâu tôi mới vỗ về vuốt ve cặp đùi quyến rũ của mẹ, mẹ chỉ ôm cổ tôi dịu dàng. Tay trái của tôi cũng ấn vào đùi mẹ, tôi dùng cả hai tay vuốt ve đùi mẹ. Tay trái của tôi từ từ bò lên dọc theo bên ngoài đùi của mẹ, chẳng mấy chốc tôi đã chạm vào chiều cao của chiếc quần lót thường dùng của mẹ, nhưng thật ngạc nhiên, khi chạm vào có làn da mềm mại và ấm áp. Nó thực sự không thể tin được. Tay trái của tôi tiếp tục sờ soạng mông mẹ, cuối cùng tôi nhận ra mẹ tôi không hề mặc quần lót! 

Mẹ không chịu nổi sự vuốt ve của tôi mà rên rỉ, đồng thời ấn chặt đầu tôi vào bộ ngực mềm mại và săn chắc của mẹ. 

Tay phải của tôi không rảnh rỗi, tôi bắt đầu tiến sâu hơn vào trong đùi trong của mẹ, rất cẩn thận tiếp cận vùng mục tiêu mà tôi ngày đêm bỏ sót. Người mẹ nhanh chóng cử động chân phải và mở rộng đùi để thuận tiện cho việc khám phá đôi bàn tay háo hức của con trai quý giá. 

Tôi ngập ngừng đưa tay vào âm đạo của mẹ, lớp lông mu mềm mại nằm ở đó. Tiến thêm một chút, tay tôi chạm vào âm đạo của mẹ, tôi nhẹ nhàng vuốt ve môi âm hộ ấm áp và ẩm ướt của mẹ. Lúc đó tôi có cảm giác như đang ở một nơi rất quen thuộc. Tôi thề, từ khi sinh ra cho đến bây giờ, tôi chưa bao giờ tưởng tượng rằng sẽ có một ngày tôi được vuốt ve vùng kín của mẹ ruột như người yêu. Đó chỉ là một giấc mơ. 

Mọi chuyện cứ như một giấc mơ. 

Như để đáp lại tôi, khi tay tôi chạm vào âm đạo của mẹ, cơ thể mẹ tôi lập tức run lên dữ dội. Rồi mẹ đột nhiên cởi nhanh áo phông, quay người đối diện với tôi, kéo chiếc váy golf cản trở qua đầu, áp mặt tôi vào bộ ngực trần, mềm mại và đầy đặn của mẹ, trong khi tay tôi tiếp tục tác động mạnh mẽ lên da thịt đầy cám dỗ của mẹ. Tay trái của anh trêu chọc môi âm hộ của cô, trong khi tay phải của anh xoa bóp mạnh vào mông cô. Dường như tất cả những gì tôi còn lại chỉ là bản năng. 

Tôi mở hai môi âm hộ của cô ấy và đưa ngón tay của mình vào. Bên trong đã ướt đẫm, tinh dịch không ngừng chảy ra. 

Mẹ liên tục thở hổn hển trong khi hướng dẫn miệng tôi liếm núm vú của mẹ. Không cần sự hướng dẫn của mẹ, tôi cố ý dùng đầu lưỡi đùa giỡn với núm vú cương cứng của mẹ, dùng răng cắn nhẹ vào gốc núm vú rồi mút và gặm nhấm một cách nhiệt tình trên bầu ngực căng mọng và cao chót vót của mẹ. 

Mẹ rõ ràng không thể chịu được những cử động nhỏ của những ngón tay tôi ở dưới mẹ, và hông mẹ bắt đầu lắc lư nhịp nhàng từ bên này sang bên kia, phản đối sự xâm nhập bất hợp pháp của tôi. Âm đạo của cô ấy đã trở nên rất bôi trơn và các ngón tay của cô ấy có thể ra vào mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. 

Cuối cùng, mẹ tôi không kìm được sự thôi thúc của cơ thể và không khỏi hét lên: “Trời ơi, tuyệt vời quá con ơi! Đừng dừng lại, đừng…”

Có Chúa mới biết, tôi không có ý định dừng lại chút nào. Tôi chỉ muốn đi xa hơn. Ý tưởng này đã làm tôi phát điên. 

Miệng tôi tham lam tìm kiếm qua lại giữa hai bầu ngực của mẹ, ngón tay tôi tiếp tục trêu chọc âm hộ mẹ. 

"Ồ... ôi... Chúa ơi!" Mẹ rên rỉ, cơ thể mẹ như tan chảy và run rẩy trước niềm đam mê không ngừng. 

"Ồ... ồ ồ... Chúa ơi! Vậy... quá... em yêu! Ồ... à... quá... đẹp quá!"

Nếu bạn chưa bao giờ thọc ngón tay vào âm hộ của mẹ hay áp mặt vào bộ ngực trần của mẹ thì tôi chắc chắn rằng bạn chưa bao giờ được trải nghiệm những thú vui tình dục tuyệt vời nhất trên đời. 

Ôi, cặc tôi không thể nhịn được nữa và nó sắp bung ra khỏi quần tôi rồi. 

Lúc này mẹ tôi bất ngờ rời khỏi bàn và kéo tôi theo. 

"Nào, em yêu!" cô ấy ra lệnh. "Cởi quần ra!"

Cùng lúc đó, cô ấy nhanh chóng cởi khóa kéo váy và cởi ra, tôi cởi chiếc quần đùi thừa nhanh nhất có thể trong đời, để lộ con cặc dày cộp, tím ngắt, nóng bỏng của mình.

"Ôi Chúa ơi, nó lớn quá!" 

Cô ấy trông ngạc nhiên trước độ dày và chiều dài của con cặc của tôi khi cô ấy nắm lấy nó và kéo tôi thật mạnh vào quầy. Nhưng cô ấy nhanh chóng quay lại, dựa vào quầy, quay lưng về phía tôi và đẩy cái mông độc đoán của mình ra trước mắt tôi. "Đây, con," cô sốt ruột nói, "Nhanh lên! Xâm nhập mẹ từ phía sau."

Tôi kinh ngạc nhìn cặp mông xinh đẹp, trắng trẻo và đầy đặn của mẹ. Tôi thề, tôi muốn làm theo lời mẹ bảo, nhưng tôi chưa bao giờ nhìn thấy âm đạo của phụ nữ trước đây, không biết nó được cấu tạo như thế nào và thậm chí chưa bao giờ đưa cặc của mình vào cơ thể bất kỳ cô gái nào từ phía trước chứ đừng nói đến từ phía sau. Làm thế nào tôi có thể bắt đầu? 

Mẹ đưa tay ra sau và tóm lấy cặc tôi lần nữa. 

"Nào, em yêu!" cô thúc giục. "Tôi muốn con cặc của bạn vào trong tôi ngay bây giờ!"

Cô ấy nghiêng người qua quầy và giơ mông lên, giục tôi hành động nhanh chóng. 

Tôi không thể kiểm soát được nhiều như vậy nữa. Tôi đi giữa hai chân mở rộng của cô ấy, duỗi thẳng con cặc của mình, nhắm vào mông cô ấy, nghiến răng và đẩy về phía trước. Thật ngạc nhiên, con cặc của tôi đã đi vào âm đạo của mẹ một cách êm ái. 

Chúa ơi, cảm giác này là thế nào vậy? 

Tôi cảm thấy bức tường ấm áp của mẹ ôm chặt lấy cặc tôi, tôi gần như nhảy cẫng lên vì phấn khích. 

“Đẩy vào đi con,” mẹ hét lên. “Con cần con cặc to của mẹ để đụ mẹ thật mạnh.”

Vì vậy, tôi đẩy con cặc của mình vào, và mẹ cong mông ra sau cho đến khi con cặc của tôi hoàn toàn chìm trong cái lồn mọng nước, đáng yêu của mẹ. 

"Ồ...đẹp quá em ơi!" Mẹ lẩm bẩm: "Địt mẹ, đụ mẹ thật mạnh... Địt mẹ con cho chết với con cặc to có thể hôn của con..."


------------------------------------------------------------
  [ Phần 2/3 ]
------------------------------------------------------------

(3)

Tôi vui vẻ vâng lời và bắt đầu bơm con cặc của mình qua lại trong khi cô ấy di chuyển mông nhịp nhàng để đáp ứng chuyển động của tôi. Đó là một trải nghiệm tuyệt vời. Cặp mông xinh đẹp bắt mắt của mẹ đung đưa qua lại dâm đãng dưới sự va chạm bạo lực của tôi, kích thích mạnh mẽ thần kinh của tôi, trong lòng tôi dâng lên một cảm giác chinh phục và thỏa mãn không thể kiềm chế được - mẹ là của tôi, còn tôi là người đàn ông của mẹ. 

Tôi nghiêng người về phía trước, thả một tay ra ôm lấy ngực cô ấy, xoa và bóp thật mạnh. Mẹ nhịp nhàng đẩy ngực vào tay tôi, rồi mẹ cũng rảnh một tay để tìm âm vật của mình. Tôi có thể cảm nhận được những ngón tay của cô ấy di chuyển vào và ra khỏi cặc tôi. 

Tôi rất vui vì mẹ tôi biết dùng ngón tay vặn xoắn âm vật của mình, vì điều này sẽ đẩy nhanh quá trình lên đỉnh của mẹ, nhưng tôi cảm thấy mình không thể kéo dài được lâu nữa. Việc tôi có thể trụ vững đến bây giờ đã vượt xa sự mong đợi của tôi. Điều này có thể là do thủ dâm đêm qua. 

Chẳng mấy chốc, hơi thở của mẹ tôi ngày càng dồn dập, giống như một con chó cái đang động dục, và cử động của mẹ ngày càng to hơn. 

"Trời...trời...con! Ôi...ồ...con chết mất...Mẹ đẹp quá! Con yêu, hôn chồng ngoan của mẹ đi, chồng ngoan của con, cặc to của con mạnh quá, mẹ con sắp chết rồi! Ôi...ồ...ồ...ồ!...đệt...chết tiệt...đụ mẹ chết đi...ừ..."

Trong trí nhớ của tôi, tôi chưa bao giờ nghe mẹ tôi nói những lời nịnh nọt và dâm ô như vậy. Kể cả khi tôi nghe lén bố mẹ quan hệ tình dục, mẹ tôi cũng chưa bao giờ dâm đãng đến thế. 

Bạn có thể tưởng tượng tôi đã phấn khích thế nào khi nghe những tiếng kêu đầy dục vọng như vậy. 

Ngay cả trong vô số tưởng tượng ngớ ngẩn của mình, tôi cũng chưa bao giờ tưởng tượng rằng mẹ tôi, người bề ngoài trông rất truyền thống, lại đam mê tình dục đến vậy và trong cơ thể bà lại có niềm đam mê đáng kinh ngạc như vậy. 

Tôi vô tình tăng tốc độ đút của mình, chẳng bao lâu, lỗ thịt của mẹ tôi bắt đầu co rút dữ dội, mút thật chặt cặc tôi. 

"Ôi... Chúa ơi... Chúa ơi... Con ơi, thôi nào... nhanh lên... Mẹ sắp tới rồi! Mẹ sắp tới... sắp tới... sắp tới..."

Mẹ hét lên và mông bà cử động dữ dội. Tôi phải giữ chặt mông cô ấy để con cặc của tôi không tuột ra khỏi lỗ. 

Tôi đập mạnh nhất có thể vào cơ thể mẹ, đưa con cặc của mình vào phần sâu nhất của cơ thể mẹ. Tôi cảm thấy quy đầu của mình bắt đầu nóng lên và tôi sắp suy sụp. Nỗi khao khát muốn bùng nổ tràn ngập toàn bộ cơ thể tôi. 

Tôi hét lên: “Tôi tới đây!”

Tôi phun tất cả tình yêu và ham muốn của mình vào âm đạo đang co giật của mẹ trong giây lát. 

Lúc này, mẹ tôi đột nhiên ngừng cử động cơ thể và cứng người hoàn toàn. Chỉ có cơ thể cô đang run rẩy dữ dội và vô thức. 

Một dòng tinh dịch đều đặn của tôi phun vào bụng mẹ. 

Tôi ôm chặt cơ thể đang run rẩy của mẹ, áp bụng thật chặt vào cặp mông hơi run của mẹ, cảm nhận được hơi ấm từ cơ thể mẹ. 

Các cơn co giật vẫn tiếp diễn. 

Mãi đến khi tôi ngừng xịt, mẹ tôi thở dài một hơi, nặng nề tựa người vào quầy. Tôi nằm nửa nằm phía sau cô ấy. 

Đến khi cả hai chúng tôi tỉnh lại, chúng tôi vẫn còn thở dốc. Dương vật của tôi vẫn chưa co lại hoàn toàn và vẫn còn nằm trong âm đạo ấm áp của mẹ. Tôi vẫn có thể cảm nhận được sự đập nhẹ vào thành âm đạo của mẹ sau khi mẹ đã hài lòng. 

Cảm ơn Chúa, tôi nghĩ, tôi đã làm tình với người mẹ thân yêu của mình. 

Mong muốn bấy lâu nay của tôi cuối cùng đã được thực hiện một cách kỳ diệu, hơn cả những gì tôi từng mơ ước. Và khoảnh khắc này đến quá đột ngột, và tôi chưa bao giờ hạnh phúc như bây giờ. 

Một lúc sau, mẹ tôi đứng dậy và cặc tôi tuột ra khỏi âm đạo mẹ một tiếng bốp. 

Mẹ quay lại, trong mắt không khỏi hưng phấn, nở một nụ cười nhe răng: "Ôi con ơi, đây thực sự là một cuộc làm tình tuyệt vời!"

Cặc tôi vẫn đang rỉ tinh dịch và chất lỏng đặc quánh đang chảy xuống đùi cô ấy, nhưng cô ấy không quan tâm. Tôi ngay lập tức hiểu rằng mẹ tôi thực sự thích những thứ bẩn thỉu này khi quan hệ tình dục. 

Nghĩ tới khoảnh khắc điên cuồng vừa rồi, cũng là lần đầu tiên, thân thể mẹ cuồng nhiệt đến thế, cặc tôi bất giác dựng lên. 

Mẹ ôm chặt con cặc to lớn của tôi và nhìn nó đầy kinh ngạc. "Con quái vật to lớn chết tiệt này lại muốn ra tay!" Cô tràn ngập niềm vui: "Đây chính xác là những gì tôi cần."

Làm sao tôi có thể từ chối một người phụ nữ trung niên lăng nhăng, dâm đãng như vậy? 

Mẹ bảo tôi nằm xuống ghế, rồi bước tới, trói tôi lại, duỗi thẳng con cặc to lớn của tôi và thẳng hàng với âm hộ vẫn đang rỉ tinh dịch của tôi. Cô ấy hạ người xuống và hoàn toàn nhấn chìm con cặc của tôi bằng âm hộ ấm áp và mọng nước của cô ấy. Sau đó, cô ấy cúi xuống, ôm lấy cổ tôi, dùng bộ ngực to, mềm mại và đầy đặn của mình xoa ngực tôi, rồi dùng đôi môi ẩm ướt gợi cảm của cô ấy che miệng tôi. 

Hai chúng tôi hôn nhau say đắm và cuồng nhiệt, mẹ tôi lè lưỡi ra. Lưỡi của chúng tôi quấn chặt và say đắm, tìm kiếm nhau một cách tuyệt vọng. 

Chúa ơi, tôi cảm thấy như mình đang ở trên thiên đường. 

Một lúc sau, mẹ tôi đứng thẳng lên, vươn tay ra phía sau bàn ăn, nhúng một ít mứt từ đĩa của tôi rồi đưa ngón tay ra trước mặt tôi. Tôi mở miệng định mút ngón tay của cô ấy nhưng cô ấy nói: “Không, ngậm miệng lại đi”. Tôi đã làm như vậy. 

Cô ấy phết mứt lên môi tôi và liếm sạch. 

"À!" Cô thì thầm vào tai tôi: “Con trai dễ thương của tôi có cu to mà dám làm tình có cái miệng như mật.”

Sau đó, cô ấy lấy thêm mứt và phết khắp mặt tôi, từ trán đến cằm, thậm chí đến tận tai tôi. Sau đó cô cẩn thận liếm sạch chúng một lần nữa. 

Cô ấy cứ ngâm nga, nghe như tiếng mèo con kêu mùa xuân. 

Cơ thể cô ấy nâng lên hạ xuống hết lần này đến lần khác, cố gắng điều khiển cặc tôi, khớp giữa chúng tôi cũng phát ra một bản nhạc vui tươi, phát ra âm thanh “phù, phập phồng”. 

Đến bây giờ tôi vẫn không thể tin được tất cả những điều này là sự thật. Tôi như đang đắm chìm trong một giấc mơ tục tĩu vừa buồn cười vừa hạnh phúc, không thể nào thoát ra được. Tuy nhiên, tất cả những điều này là hoàn toàn và hoàn toàn đúng.

Nếu bạn cũng có cùng mong muốn với mẹ như tôi, hãy tưởng tượng bà ngồi trên đùi bạn, làm dương vật của bạn điên cuồng, bộ ngực trần của bà thỉnh thoảng cọ vào ngực bạn và cái lưỡi mềm mại của bà liếm vào má bạn. 

Anh bạn, còn gì có thể hấp dẫn hơn thế này? 

Mẹ đổ thêm mứt ra đĩa và lần này bôi lên mặt mẹ. 

"Được rồi, chàng trai nhỏ của tôi, giờ đến lượt cậu."

Tôi vui vẻ liếm khuôn mặt xinh đẹp của mẹ, khiến mẹ cười khúc khích và vặn vẹo chiếc eo xinh đẹp để tránh đòn tấn công của tôi. 

Tôi từ từ liếm mắt và trán, mũi và cằm, má và đôi môi tươi cười của cô ấy. 

Tôi yêu thích trò chơi này, đặc biệt là khi con cặc của tôi vẫn còn đầy đặn và đang quằn quại bên trong âm hộ của cô ấy. 

Tiếp theo, mẹ phết mứt lên khắp ngực rồi đứng dậy để bộ ngực căng mọng dựng đứng. 

Tôi hôn khắp cơ thể cô ấy, cơ thể cô ấy thật mịn màng, mềm mại và đàn hồi, sau đó tôi tập trung vào cặp vú săn chắc và đầy đặn này, mút và gặm hai núm vú vốn đã cương cứng kiêu hãnh đầy hưng phấn, giống như tôi đã làm khi mới chào đời. 

Mẹ hào hứng nói: “Mẹ muốn hạ người xuống để con có thể thâm nhập vào mẹ tốt hơn”.

Nhưng rồi cô chợt nhận ra: "Ôi, mình thật ngu ngốc, chúng ta hãy làm điều gì đó ngọt ngào hơn nhé."

Cô ấy giật người ra sau, gần như muốn hất con cặc của tôi ra khỏi âm đạo. Sau đó, cô ấy phết mứt lên cặc tôi và hai bên môi âm hộ của cô ấy. 

"Bạn có muốn một ít bơ không?"

Mẹ vừa nói vừa lấy một thìa bơ nhỏ ra khỏi đĩa và dùng nó để thoa một lớp trang điểm dày lên bộ phận sinh dục của chúng tôi. 

"Được rồi, vậy đó." Sau đó, mông cô ấy lại di chuyển về phía trước, cho phép con cặc của tôi đi vào mà không cần tay cầm lần nữa. 

"Nhanh!" cô ấy nói, "hãy đánh một trận lớn nhé."

Mẹ lại bắt đầu đụ tôi lên xuống, tôi từ bỏ quyền chủ động và hoàn toàn để mẹ kiểm soát mình. 

Mẹ thực sự là một người tuyệt vời, một bạn tình tuyệt vời, có nhiều kinh nghiệm tình dục và biết cách làm đàn ông hạnh phúc. 

Tôi cảm thấy rất tiếc cho bố tôi, ông đã bỏ lỡ điều tuyệt vời nhất trên thế giới, tôi thật may mắn. 

Thỉnh thoảng, mẹ tôi lại áp bộ ngực đầy đặn của mình vào ngực tôi hoặc bịt miệng tôi. 

Khi cô ấy ngả người ra sau, bộ ngực lớn của cô ấy nhảy lên vì phấn khích và tôi có thể nhìn thấy dương vật của mình di chuyển ra vào âm hộ đầy lông của cô ấy. 

Mứt và bơ nổi bọt do ma sát mạnh, trộn lẫn với lần xuất tinh đầu tiên của tôi, và tôi tự hỏi chúng sẽ có mùi vị như thế nào. Có lẽ đó là một hương vị mới, một hỗn hợp của mứt, bơ và tinh dịch.

"Ồ, xui xẻo!" Mẹ thấp giọng phàn nàn: “Lại xảy ra chuyện nữa rồi. Trước đây mẹ không hề như vậy.”

Khuôn mặt của mẹ hơi co giật, và vẻ mặt của mẹ thay đổi từ nụ cười vừa rồi sang niềm đau tột độ và niềm vui. Có vẻ như cô ấy sắp lên đỉnh lần nữa. 

Có lẽ vì lâu rồi mẹ tôi không quan hệ mà cơn cao trào của mẹ tôi đến rất nhanh. 

Cô ấy bắt đầu thở gấp và nói không mạch lạc, trộn lẫn với những tiếng gầm rú phấn khích và những lời tục tĩu, còn tôi cũng không khá hơn là bao. 

"Ôi, em yêu! Anh yêu em... Anh yêu con cặc to của em!... Con ngoan... Con ngoan... Không không... Hôn, chồng tốt... Anh ơi... Em muốn anh đụ lồn mẹ thật mạnh... Ồ... Em không chịu nổi... Nhanh lên... mạnh hơn nữa... Tốt... Tốt... Hôn... Lồn mẹ sắp bị anh đụ rồi... ồ... ồ ồ... ồ ồ... ồ ồ... chết tiệt... tên trộm... con khốn nạn... ồ... vậy... đẹp quá... con ngoan... con làm mẹ sướng quá... ôi... nhất của tôi... nhất... yêu thích nhất con trai ngoan... tuyệt... con làm mẹ thật thoải mái..."

Tôi bắt đầu vùng vẫy mạnh mẽ để đối phó với đòn đánh ngày càng điên cuồng của mẹ. Mẹ tôi lại càng nói lắp bắp: "Ôi... con yêu... con... con... mẹ kiếp... dùng cặc to, con cặc to của con mà đụ mẹ thật mạnh... ôi... mẹ kiếp... mẹ kiếp... mẹ kiếp... ồ... ồ... ah..."

Chuyển động của mẹ tôi trở nên mạnh mẽ hơn và bạo lực hơn. Mặt cô đỏ bừng như say rượu, vẻ mặt rất đau đớn, khuôn mặt bị biến dạng nghiêm trọng. Lúc này trông mẹ rất xấu, nhưng tôi nghĩ mẹ tôi lúc này là đẹp nhất.

Tôi không thể nhịn được nữa, tôi sắp nổ tung mất.

Ngay lập tức tôi xuất tinh lần thứ hai. 

Tôi xuất tinh nóng, đặc và dính vào sâu trong thành lồn đang co giật của mẹ. 

Lúc này khuôn mặt mẹ tôi mới giãn ra, miệng há hốc bất lực, mắt lơ đãng nhìn lên trần nhà, bộ ngực căng mọng nhảy lên theo cú va chạm của tôi. 

Tôi lao vào cô ấy một cách giận dữ cho đến khi từng giọt tinh dịch cuối cùng của tôi chảy ra khỏi cô ấy. 

Cuộc ân ái cuồng nhiệt đã kết thúc, mẹ tôi run rẩy ngã vào vòng tay tôi.

(4)

Chúng tôi ôm nhau như thế cho đến khi hơi thở của chúng tôi dịu lại một chút. Mẹ có vẻ đã khỏe hơn nhiều nhưng thỉnh thoảng mẹ vẫn rên rỉ vài lần. 

Khi con cặc của tôi vẫn còn trong âm đạo của mẹ, tôi có thể cảm nhận được dư chấn khi mẹ đạt cực khoái. 

Tất cả chúng tôi đều ướt đẫm mồ hôi, tinh dịch trộn lẫn với mứt và bơ chảy từ ghế xuống sàn. 

Tôi mệt mỏi và kiệt sức nhưng tràn ngập cảm giác hạnh phúc và vui vẻ. 

Con cặc của tôi co lại một chút nhưng vẫn lấp đầy âm hộ xinh xắn của mẹ.

Cuối cùng mẹ tôi cũng thả lỏng người và ngồi dậy. 

Cô ấy nhìn tôi ân cần và nói bằng một giọng rất nhẹ nhàng: "Em yêu anh, chàng trai ngoan của em, và không có gì trên thế giới này có ý nghĩa với em hơn anh. Hôm nay là ngày hạnh phúc nhất trong cuộc đời em và em sẽ không bao giờ quên nó." 

Sau đó cô ấy trao cho tôi một nụ hôn nhẹ nhàng.

Dù vẫn đắm chìm trong dư vị hạnh phúc vừa rồi và nghĩ về những điều tuyệt vời mà tôi và mẹ đã làm nhưng tôi biết rất rõ rằng mình nên nói cho mẹ biết tình cảm của tôi đối với mẹ. 

Khả năng hùng biện của tôi không tốt, cách nói chuyện của tôi hơi rời rạc và lắp bắp, nhưng tôi chắc chắn rằng mẹ tôi hiểu ý tôi. 

Tôi nói với cô ấy rằng tôi đã mong muốn cô ấy nhiều như thế nào trong suốt những năm qua, và mẹ tôi nói rằng bà đã biết điều đó từ lâu. Cô ấy đã nhận thức được hành vi bất thường của tôi từ lâu và biết rằng tôi thường xuyên bí mật theo dõi cô ấy. Nhưng cô cảm thấy nhẹ nhõm và hài lòng với sức hấp dẫn của mình đối với con trai mình. Sau đó, bà cảm thấy ngọn lửa kìm nén trong lòng mình đã bị ánh mắt dâm đãng của con trai đốt cháy. Cô cũng phải vật lộn với suy nghĩ biến thái này rất lâu, nhưng cuối cùng cũng phải nhượng bộ và bắt đầu thủ dâm, tưởng tượng rằng con trai mình đang đụ mình. Bây giờ cô chỉ hy vọng có thể thích nghi với cảm giác loạn luân này càng sớm càng tốt, để chúng ta có thể tiếp tục giao tiếp giữa tinh thần và thể xác và không còn lãng phí khoảng thời gian tươi đẹp nữa. 

Chúng tôi đã hứa với nhau rằng đây chỉ là khởi đầu cho tình yêu của chúng tôi. Tôi chân thành hứa với mẹ rằng mẹ là tất cả tình yêu của tôi, và mẹ đảm bảo với tôi rằng từ nay trở đi, tình yêu và thể xác của mẹ sẽ luôn sẵn sàng cho tôi bất cứ khi nào tôi muốn. 

Điều này say sưa hơn bất kỳ lời cam kết nào khác về tình yêu vĩnh cửu. 

Cuối cùng, mẹ miễn cưỡng rời khỏi vòng tay tôi và dọn dẹp đống bừa bộn trên người mẹ. 

Bộ phận sinh dục của chúng ta bị bẩn do quan hệ tình dục điên cuồng. 

Mẹ dùng tay lau sạch cặc tôi và rồi tôi ngạc nhiên khi mẹ liếm cặc tôi bằng miệng. 

"Này! Điều này thật tuyệt," cô kêu lên. “Anh cũng thử xem.”

Cô ấy đẩy đầu tôi vào âm hộ của cô ấy, và tôi háo hức liếm chất bẩn đã đọng lại trên môi âm hộ đầy đặn của cô ấy. Tôi tiếp tục liếm. 

Mẹ đã đúng, nó có vị rất tuyệt, nhưng chỉ điều đó thôi thì không khiến tôi phải liếm nó, và quan trọng nhất là tôi có thể nếm và cảm nhận âm hộ thú vị, dễ chịu của mẹ, cho bà biết con trai bà yêu bà đến mức nào và khao khát mọi bộ phận của bà đến nhường nào.


------------------------------------------------------------
  [ Phần 3/3 ]
------------------------------------------------------------

Tôi rất thích cảm giác lông mu dày của mẹ khiến mũi tôi ngứa ngáy. Tôi sẽ không thích nếu vùng mu không có lông. Tôi thích những người phụ nữ thực sự trưởng thành và gợi cảm, không phải những cô gái ngây thơ và dễ thương. 

Lông mu của mẹ có màu nâu sẫm, dày và xoăn, che đi vùng kín đầy đặn của mẹ. Môi âm hộ sưng tấy, ẩm ướt của cô ấy trông giống như một phong cảnh tuyệt đẹp.

Mẹ ngồi tựa lưng vào bàn ăn và để tôi tựa vào đùi mẹ. Tôi bồn chồn dùng lưỡi trêu chọc, liếm mút cái âm hộ đáng yêu của mẹ rồi đưa lưỡi vào trong âm hộ.

Mẹ dùng hai tay ôm đầu tôi, hướng dẫn tôi và động viên tôi tiếp tục. Những tiếng rên rỉ và những lời nói tục tĩu của cô ấy cho tôi biết cô ấy thích sự phục vụ ấm áp và chu đáo của tôi đến mức nào. 

Chỉ trong chốc lát, mẹ tôi sốt ruột quằn quại, la hét và dụi đám lông mu dày vào mặt tôi. Cô ấy ấn âm hộ mềm mại và ẩm ướt của mình vào cái miệng đang chăm chỉ của tôi, khiến tôi gần như nghẹt thở. Cô ấy ấn đầu tôi vào đùi cô ấy chặt đến mức tôi khó thở. 

Tôi yêu cảm giác, mùi vị, mùi vị, lông mu của cô ấy, môi âm hộ ẩm ướt, bôi trơn, sự lên xuống của bụng cô ấy. 

Đột nhiên, mẹ kẹp hai đùi lại và kẹp tai tôi. Tôi có thể nghe thấy sự nhiệt tình và bồn chồn không thể kiềm chế được trong cơ thể mẹ. 

Mặt tôi lấm tấm hỗn hợp tình yêu của chúng tôi. 

Ôi, Chúa đã đối xử tốt với tôi. Đối với một chàng trai trẻ chưa từng có kinh nghiệm tình dục, tôi đã tận hưởng trải nghiệm quan hệ tình dục từ phía sau của mẹ, đồng thời cũng tận hưởng cảm giác tuyệt vời khi đi vào cơ thể mẹ từ phía trước. Bây giờ tôi cũng có thể tùy ý liếm và bú âm hộ xinh đẹp của mẹ. Không có gì thỏa mãn hơn điều này. 

Chỉ trong vòng hơn một giờ, tôi đã chuyển hóa từ một trinh nữ giản dị, thất vọng thành một người đàn ông có trải nghiệm tình dục phong phú, tận hưởng trọn vẹn trải nghiệm tuyệt vời về tình dục giữa nam và nữ. 

Và người khởi xướng tất cả những điều này là một người mẹ tuyệt vời. 

Hơi thở của mẹ bắt đầu dồn dập trở lại. Cô ấy lại nằm trên người tôi, ôm tôi thật chặt, để bộ ngực đầy đặn áp sát vào ngực tôi. Con cặc của tôi cứng như một thanh sắt, tôi chỉ muốn nhét nó vào trong mẹ lần nữa. 

Mẹ thở hổn hển, hiển nhiên là mẹ vẫn chưa lấy lại được sức lực. Dường như cô đã đi xa đã lâu, đột nhiên gặp phải một sự kích thích mạnh mẽ như vậy. Cô ấy có vẻ hơi không thích nghi được và không chịu nổi niềm đam mê của tôi. 

Tôi nghĩ chắc bố mẹ tôi chưa bao giờ quan hệ tình dục mãnh liệt như lần này khi họ còn ở bên nhau. Tôi đã xuất tinh rất nhiều nhưng dường như vẫn chưa đủ. 

Cứ thế, mẹ con tôi ngồi ôm nhau, lắng nghe nhịp tim nhau, bất động. 

Hội trường im lặng, chỉ có thể nghe thấy tiếng thở của mẹ. 

Một lúc lâu sau, hơi thở của mẹ dịu lại, tôi lại bắt đầu một đợt hành động mới. 

Tôi đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve lưng mẹ, từ vai đến mông rồi đến đùi mẹ. Cơ thể mẹ tôi run nhẹ trước những xúc tu. Tôi rất thích cảm giác này, vì ngồi trên đùi tôi là mẹ ruột của tôi, người đã gắn bó huyết thống với tôi, lúc này bà rất gợi cảm và xinh đẹp. 

Ôi Chúa ơi, tôi yêu người mẹ xinh đẹp và gợi cảm của mình biết bao! 

Một lúc lâu sau, mẹ tôi mới thở phào nhẹ nhõm rồi tựa lưng vào bàn, trên khuôn mặt xinh xắn nở nụ cười hạnh phúc. 

Trong nháy mắt, tôi thấy mặt mình lấm lem bùn đất, không khỏi bật cười. 

“Hãy nhìn xem con đã làm gì này, nhóc con!” cô ấy nói. 

Cô ấy tiếp tục lau chùi cho tôi, dùng cái lưỡi hồng hồng ướt át chà xát mặt tôi, giống như mèo mẹ lau chùi cho mèo con vậy. Cô ấy phát ra một âm thanh gừ gừ kỳ lạ trong cổ họng, thực sự nghe giống như tiếng mèo kêu. 

Tôi nghĩ, mẹ tôi dễ thương như một chú mèo con vậy. 

Mẹ nhanh chóng hôn tôi lần nữa bằng nụ hôn kiểu Pháp rất cởi mở, tôi đáp lại một cách nhiệt tình. 

Mẹ nâng người lên, nhìn xuống vật cứng của tôi rồi cầm lấy trong tay. 

"Ôi em ơi, anh - yêu - con cặc to của em, có vẻ không mệt mỏi! Anh sẽ cho em thấy anh yêu nó đến nhường nào!"

Cô ấy cúi đầu, chen vào giữa hai chân tôi, hôn lên quy đầu còn dính tinh dịch, vuốt ve bìu tôi và không ngừng nói những lời tục tĩu. 

"Ôi, con chim nhỏ của mẹ, con cặc nhỏ của mẹ, con thật xinh đẹp, cảm ơn con đã khiến mẹ cảm thấy dễ chịu như vậy, mẹ sẽ sớm cho con phục vụ mẹ nữa, đồ xấu xa to lớn, cứng rắn và đáng yêu."

Mẹ cầm cán súng của tôi như cầm que kem, liếm và mút, phát ra âm thanh nghèn nghẹt rồi dùng miệng đưa cặc tôi lên xuống. Cô ấy siết chặt bìu của tôi bằng cả hai tay, nhẹ nhàng liếm quy đầu của tôi bằng đầu lưỡi và bú cặc tôi một cách mạnh mẽ. 

Vì đã đến hai lần nên tạm thời tôi có thể chịu đựng được, nhưng sự kích thích từ mõm thông minh của mẹ tôi trên con gà trống ngày càng mãnh liệt, tôi biết mình sắp chết. 

Mẹ cảm nhận được bụng tôi đang co thắt, biết tôi không thể nhịn được nữa nên vội nhổ cặc tôi ra và nói: “Đừng lo, cứ chờ đi, mẹ sẽ cho con xuất tinh. Về phòng đi con!”

Cô ấy đứng dậy và kéo cặc tôi, cô ấy thích đi lại trên cặc tôi như thế này, tôi nói với cô ấy rằng cô ấy có thể đưa tôi đi bất cứ đâu, bằng mọi cách.

"Nào, em yêu!" Mẹ nói: "Mẹ muốn con đụ mẹ lần nữa! Mẹ cần đứa con trai to lớn quý giá của mình để đụ âm hộ mẹ!"

Chúng tôi vội vã leo cầu thang lên phòng tôi. 

Mẹ bay xuống giường tôi và dang rộng đùi hết mức có thể. 

"Nào con yêu! Hãy lên và nhét con cặc to lớn của con vào âm hộ của mẹ!"

Nhưng tôi vẫn nán lại một lúc, ngơ ngác nhìn người mẹ xinh đẹp đang nằm dang rộng hai chân trên giường chờ tôi. 

Khuôn mặt cô tràn đầy khao khát và mong đợi hạnh phúc, với lúm đồng tiền sâu hiện ra, đôi môi căng mọng hơi nhếch lên, nụ cười ngọt ngào và ngọn lửa tình yêu lóe lên trong đôi mắt nâu sẫm. Bộ ngực cao và đầy đặn hơi lỏng lẻo nhưng núm vú màu hoa hồng lại dựng đứng đầy kiêu hãnh. Bụng dưới hơi tròn và cặp đùi tròn trịa duyên dáng tạo thành hình chữ “V” lớn. Đỉnh của hình chữ V là âm hộ đầy đặn được bao phủ bởi lông mu màu nâu sẫm. 

"Ôi Chúa ơi, mẹ đẹp quá, mẹ ơi!" Tôi nuốt nước bọt. 

"Cảm ơn em yêu, nhưng tất cả những gì anh muốn bây giờ là em đút con cặc to lớn của anh vào trong anh và đụ anh! Đó là tất cả những gì anh nghĩ bây giờ! Thôi nào..."

Tôi không nói gì nữa, nhảy lên giường, quỳ giữa hai chân mẹ, mẹ tôi túm lấy con cặc của tôi điên cuồng nhét vào trong âm đạo. 

Tôi lập tức tiến về phía trước, mẹ tôi cong người lên đón mẹ. Tôi thâm nhập sâu ngay lập tức, chỉ để lại bìu bên ngoài. 

"À!" cô ấy rên rỉ lớn tiếng, "Đây chính là thứ tôi cần! Con cặc to lớn của anh đụ vào âm hộ của mẹ thật đẹp!"

Chẳng bao lâu, tôi và mẹ bắt đầu đụ dữ dội, lên xuống dữ dội, điên cuồng khám phá khoái cảm tột độ khiến ván giường kêu cót két khiến tôi lo ván giường sẽ bất ngờ sập xuống. 

Không cần thiết phải có bất kỳ bộ phận nào khác của cơ thể tiếp xúc. Chỉ sự kết hợp của bộ phận sinh dục của chúng tôi đã khiến tôi bị sốc nặng. 

Chúng tôi cứ trao nhau như thể đã hoàn thành nghĩa vụ của mình.

Ôm lấy cơ thể nóng bỏng của mẹ, tôi đâm mạnh và điên cuồng. Mỗi cú thúc của con cặc lớn đều hất mẹ tôi nặng nề xuống nệm. Khi con cặc lớn được nhấc lên, nó cũng lật lên âm đạo của mẹ tôi. 

Mẹ cong đầu gối và đặt chân lên giường, dùng nguyên lý đòn bẩy để tăng cường độ đẩy của tôi. Mỗi lần tôi lao vào tổ ấm tình yêu được bôi trơn tốt của mẹ, mẹ sẽ nhấc lên một cách mạnh mẽ, tăng thêm sức mạnh cho cú pít-tông của chúng tôi. 

Cô ấy kéo đầu tôi xuống và hôn tôi say đắm trong khi làm điều đó. Cả hai chúng tôi đều rên rỉ, gầm rú và thở hổn hển, và âm thanh tuyệt vời nhất chắc chắn là tiếng "ssssssssssss" của đoàn chúng tôi đang ra vào. 

Tôi cảm thấy quy đầu của mình ngày càng nóng hơn và bìu của tôi bắt đầu co thắt dữ dội. Tôi biết rằng đỉnh điểm của tôi đang đến gần, và niềm vui khi ra vào âm hộ mọng nước của mẹ tôi thực sự không thể ngăn cản được. 

Tôi lo lắng mình sẽ xuất tinh trước khi mẹ lên đỉnh. 

Nhưng sự lo lắng của tôi là không cần thiết, vì mẹ tôi bắt đầu la hét và thở hổn hển, hông mẹ cử động nhanh và cứng, tay mẹ ôm chặt lấy mông tôi, thúc giục tôi tăng tốc độ và cường độ thúc đẩy. 

Cuối cùng tôi không thể chịu đựng được nữa. Sau vài cú co giật nhanh chóng, tôi đẩy con cặc của mình vào lỗ của mẹ. Tất cả tinh dịch nóng hổi bắn vào sâu trong bụng mẹ. Mẹ tôi đột nhiên phát ra một tiếng rên rỉ nghẹn ngào rồi nhấc người lên, chịu đựng hoàn toàn sức nặng của tôi. Sau đó cô cứng đờ ở đó, cơ thể run rẩy dữ dội, đạt cực khoái cực lớn. 

Tôi cảm thấy âm đạo của mẹ chợt nóng lên, một dòng chất lỏng nóng hổi chảy ra làm bỏng quy đầu tôi. Sự kích thích này khiến tôi như bay ra khỏi tâm trí, như thể đang bơi trong vũ trụ. Cơ thể tôi hoàn toàn mất kiểm soát, chỉ còn tinh dịch tiếp tục trào ra. 

Chúng tôi dường như đang ở trong một Khu vườn Địa đàng nhỏ chỉ có mẹ và tôi, với những đám mây màu hồng bồng bềnh quanh chúng tôi. Khi chúng tôi yêu nhau sau khi đã thỏa mãn nhau, tình yêu tôi dành cho mẹ bắt đầu tràn ngập và chiếm lấy toàn bộ cơ thể tôi. 

Ôi, không có gì say sưa hơn điều này, tôi nghĩ, cảm nhận được tình yêu của mẹ thật sâu sắc. 

(5)

Cả hai chúng tôi đều kiệt sức, nằm trên giường ôm chặt, vuốt ve, hôn và nói chuyện với nhau cho đến khi mẹ kể cho tôi nghe những nỗi thất vọng về tình dục mà mẹ và bố đang trải qua, nhưng mẹ nhanh chóng giải thích với tôi rằng đây không phải là lý do chính khiến mẹ đến với tôi. Cô ấy đã rất mâu thuẫn trong một thời gian dài và không biết liệu cô ấy có còn bị tôi thu hút hay không. Tất nhiên, bây giờ cô ấy đã cảm thấy nhẹ nhõm và cảm nhận được sự khao khát mạnh mẽ của tôi dành cho cô ấy. 

Cô ấy nói rằng việc tôi bỏ lỡ nỗ lực theo dõi cô ấy bất cứ khi nào tôi có cơ hội cũng không thành vấn đề. Điều quan trọng là từ đó cô ấy biết rằng cô ấy vẫn hấp dẫn tôi, và do đó, nhiều lần, cô ấy đã cố gắng khiến tôi thỏa mãn những nỗ lực của mình. 

Tất nhiên là cô cố gắng không để mọi chuyện vượt quá tầm kiểm soát cho đến ngay trước bữa sáng. 

Sau đó, cô quyết định tiến thêm một bước nữa và xem điều gì sẽ xảy ra. 

Cô ấy không hề cố gắng quyến rũ tôi một cách trắng trợn mà đang cố gắng tạo cơ hội để tôi tiến về phía trước. 

Sáng nay cô ấy đã định không mặc quần lót và áo ngực, và nếu có thể thì cô ấy sẽ cho tôi cơ hội được nhìn thấy mông và âm hộ của cô ấy để tôi không gặp khó khăn gì khi biết rằng cô ấy đang cố tình quyến rũ tôi. 

Khi tôi đặt tay lên đùi trong của cô ấy, trái tim cô ấy tràn ngập niềm vui vì đã thành công trong trò lừa của mình. Cô ấy biết rằng từ giờ trở đi, giữa chúng tôi sẽ có một cuộc sống mới và giàu trí tưởng tượng. 

Mẹ chơi đùa với cặc tôi một cách thờ ơ trong khi tôi vuốt ve âm hộ của mẹ. 

Tôi thấy mình bị ám ảnh bởi thân hình xinh đẹp của mẹ đến mức dù có đụ mẹ bao nhiêu lần cũng không bao giờ thỏa mãn. 

Tôi nói với cô ấy rằng trước đây tôi chỉ có thể quan hệ tình dục với cô ấy trong giấc mơ. Cô ấy ngay lập tức hỏi tôi rằng trong giấc mơ của tôi cô ấy có tốt hơn bây giờ không. Tôi thề rằng người mẹ hiện tại của tôi chỉ có thể được miêu tả là hoàn hảo. Tôi luôn coi cô ấy là người yêu tốt nhất và là bạn tình hoàn hảo nhất của mình. Tôi thề rằng tôi sẽ luôn chung thủy với mẹ, vừa là mẹ vừa là người yêu. 

Đây là cách chúng tôi trút bầu tâm sự với nhau.

Đây không phải là tình mẫu tử, cũng không phải tình nam nữ, mà là sự kết hợp của cả hai, vượt xa điều cấm kỵ về huyết thống. 

Tôi tin chắc rằng không có tình yêu nào lớn hơn tình dục trần trụi giữa một bà mẹ quyến rũ và một cậu con trai mạnh mẽ. 

Trước khi tôi kịp nhận ra thì đã là sáng hôm sau, tôi đụ mẹ tôi thêm ba lần nữa, dùng lưỡi liếm âm hộ mẹ để đưa mẹ lên cực khoái một lần, xuất tinh một lần trong cái miệng tuyệt vời của mẹ, và có vô số nụ hôn say đắm và liếm vào cơ thể nhau. 

Chúng ta đã đạt được sự kết hợp hoàn hảo giữa thể xác và tâm hồn, và đây mới chỉ là khởi đầu cho một tương lai tuyệt vời. 

Tôi cảm thấy như chúng tôi đã trở thành một, một điều gì đó hoàn toàn vượt ra ngoài mối quan hệ vợ chồng. 

Tôi biết tôi có thể làm bất cứ điều gì với cơ thể tuyệt đẹp của mẹ tôi. 

Tôi cũng biết mẹ tôi đã hoàn toàn được giải phóng và sẽ làm bất cứ điều gì vì tôi. 

Những làn sóng yêu thương mạnh mẽ lan tỏa khắp cơ thể tôi, tôi cố gắng diễn tả cảm xúc của mình với mẹ. Dù mẹ không nói nhưng qua ánh mắt yêu thương của mẹ, tôi biết mẹ tôi cũng có cảm giác như vậy.

Thế giới này thực sự tuyệt vời. Cuộc sống chán nản của mẹ tôi bỗng trở nên phong phú hơn. Tôi vô tình bước vào vùng cấm của cuộc đời cô ấy, để rồi chúng tôi đạt được điều mình mong muốn, nắm tay nhau bước tới một thế giới mới tràn đầy hạnh phúc và khao khát. 

Cả hai chúng ta đều phải cảm ơn Chúa. 

Không ai có thể mãn nguyện và hạnh phúc hơn chúng ta bây giờ. 

Cuối cùng, mệt mỏi vì chiến đấu liên miên đã bị ngọn lửa tình yêu hừng hực cuốn đi. Sẽ thật xấu hổ cho cơ thể chúng ta nếu không quan hệ tình dục. 

Lần này mẹ ở trên, cặc tôi thọc sâu vào âm đạo mẹ. Cả hai chúng tôi chậm lại, di chuyển cơ thể một cách chậm rãi và vuốt ve nhau lãng mạn như người Pháp, như để nhớ lại cảm giác tim đập thình thịch tuyệt vời lúc này. 

Tất cả chúng ta đều đánh giá cao sự kết hợp rùng rợn giữa ham muốn, loạn luân và tình yêu. 

Tôi tăng tốc động tác ra vào, mẹ xoay hông điên cuồng để chúng tôi nhanh chóng cùng nhau đạt đến đỉnh điểm khi ân ái. 

Sau này mẹ nói rằng mẹ cảm thấy khó tin rằng trước đây tôi chưa bao giờ quan hệ tình dục với một cô gái khác, bởi vì trong đời mẹ chưa bao giờ quan hệ tình dục choáng ngợp và choáng ngợp đến thế. 

Tôi nghĩ có lẽ vì chúng tôi quá giống nhau, có lẽ cả hai chúng tôi đều giỏi việc đó một cách bẩm sinh. 

Tất nhiên, không thể phủ nhận rằng thú vui loạn luân trong tiềm thức cũng đóng một vai trò rất quan trọng. 

Sau đó, chúng tôi phải dọn dẹp bằng chứng tình yêu trong nhà hàng. Đó là một mớ hỗn độn. Nước bọt, tinh dịch và mồ hôi vương vãi khắp sàn và ghế. Quần áo bừa bộn trên sàn, không khí nồng nặc mùi hôi. 

Mẹ mặc váy ngắn nhưng không mặc áo sơ mi hay quần lót để thuận tiện cho tôi khi cần bất cứ lúc nào. 

Khi bố về, chúng tôi đã thu dọn mọi thứ và trở lại bình thường như không có chuyện gì xảy ra, nhưng khi nghe bố thông báo rằng bố sẽ đi công tác một tuần vào thứ Hai tuần sau, tôi không giấu được sự phấn khích. 

Bạn có thể tưởng tượng tuần đó có ý nghĩa như thế nào đối với mẹ và tôi. 

Đó là một tuần điên rồ và nếu tôi nói với bạn rằng chúng tôi đã làm điều đó bao nhiêu lần trong những ngày đó thì bạn sẽ không tin. 

Thực tế, đôi khi ngay cả tôi cũng không tin vào điều đó. 

Tất cả những điều này đã xảy ra cách đây 11 năm. Bây giờ tôi 28 tuổi và mẹ tôi 51 tuổi. 

Mẹ tôi phải nhuộm tóc do tuổi tác nhưng những điều khác chẳng có gì thay đổi.

Mẹ cảm thấy mệt mỏi với cuộc hôn nhân của mình với bố và đã nói với bố những điều mẹ đang nghĩ. Một điều gì đó bất ngờ đã xảy ra. Bố thú nhận với cô rằng ông ngoại tình với thư ký của mình và họ đã đi du lịch cùng nhau hai lần. 

Bố đệ đơn ly hôn, dường như nghĩ rằng mẹ đã nhìn thấu mối quan hệ này. 

Công ty của bố sợ làm lớn chuyện nên muốn giải quyết chuyện riêng. 

Mẹ tôi dọa sẽ kiện bố tôi nhưng bố tôi đã thỏa hiệp và đưa cho bà một số tiền lớn, để lại nhà và lo chi phí sinh hoạt hàng tháng cho bà rồi hai người ly hôn. 

Tôi không thể tưởng tượng được tại sao bố tôi lại ngu ngốc đến mức thà có người phụ nữ khác ngoài mẹ tôi. Còn ai có thể tốt hơn mẹ tôi? Bố đúng là một kẻ ngốc! 

Sau này sự thật đã chứng minh ý tưởng của tôi. 

Tôi đã gặp người phụ nữ đã gây ra bất hạnh cho cha tôi. Họ đã kết hôn vào thời điểm đó. 

Thành thật mà nói, tôi thực sự ngạc nhiên khi nhìn thấy cô ấy. Cô ấy trông khá xinh đẹp nhưng có dáng người gầy, mông hẹp và bộ ngực phẳng. So với mẹ cô, cô thực sự khác biệt. 

Không biết bố tôi có phải là kẻ biến thái mới có thể nhúng tay vào người phụ nữ như vậy không. 

Cô ấy trẻ hơn mẹ, đó có thể là lợi thế lớn nhất của cô ấy. 

Cuộc hôn nhân này dù sao cũng sẽ không kéo dài lâu. 

Chẳng bao lâu, sau khi tiêu hết đồng xu cuối cùng của cha mình, người phụ nữ đã bỏ lại người cha già của mình. 

Đoán xem chuyện gì xảy ra tiếp theo? Bố tôi lại quay lại với mẹ và muốn cầu xin mẹ tha thứ nhưng mẹ tôi từ chối. 

Tất nhiên cô sẽ không nói với anh rằng cô đã có người đàn ông khác và không cần anh nữa. 

Lúc đó tôi được nhận vào một trường đại học gần nhà để được quan hệ tình dục với mẹ thường xuyên nên tôi đã từ bỏ mọi hoạt động ngoại khóa. 

Sau khi tốt nghiệp, tôi tìm được một công việc tốt ở quê và được bố trí một căn hộ. 

Tôi sống với mẹ, đôi khi ở nhà cũ và đôi khi ở căn hộ của tôi. 

Chúng tôi vẫn yêu nhau nhiều như xưa và quan hệ tình dục rất thường xuyên. 

Mẹ đã phát huy hết khả năng sáng tạo của mình và thỉnh thoảng nghĩ ra đủ loại thủ thuật mới để giữ cho đời sống tình dục của chúng tôi luôn tươi mới. 

Thỉnh thoảng chúng tôi nghỉ ngơi và đi du lịch như một cặp đôi. 

Đó là một ngày ngọt ngào. 

Chúng tôi ở trong phòng khách sạn cả ngày, trần truồng, làm tình điên cuồng từ sáng đến tối, hoàn toàn quên mất thế giới bên ngoài khách sạn. 

Tôi tưởng mọi người đều đã biết tình yêu của tôi dành cho mẹ. 

Cô ấy vẫn có sức hấp dẫn rất lớn đối với tôi và khiến tôi cảm thấy như đang ở trên thiên đường mỗi khi chúng tôi làm tình. 

Chúng tôi hiếm khi đứng lên khi đối mặt với nhau. 

Ở nhà mẹ luôn mặc váy ngắn, không quần lót, không áo ngực để tôi có thể đưa tay lên xuống bất cứ lúc nào rồi dùng lưỡi và cặc để thỏa mãn mẹ. 

Chỉ cần tôi ở bên cô ấy, cô ấy không thể cưỡng lại sự cám dỗ của cơ thể tôi. Cô luôn là người đầu tiên cầu xin niềm vui.

*** *** *** *** *** ***

Lời tái bút:

Khi tôi đang viết câu chuyện này, tôi thường phải dừng lại và đối mặt với sự nài nỉ của mẹ tôi, và tôi chỉ có thể tiếp tục viết sau khi đụ bà thật mạnh xuống sàn. 

Tôi sẽ không để cô ấy xem những thứ này (ngoại trừ phần tái bút đã được chỉnh sửa này) cho đến khi tôi hoàn thành nó. Sau này bài viết hoàn thành, mẹ tôi trở thành người đọc đầu tiên nhưng mẹ chỉ đọc được một nửa, không khỏi nhảy lên ôm lấy tôi. Có phải tôi vẫn chưa hiểu không? 

Sau một loạt hành động, mẹ ngồi trên đùi tôi, để cặc tôi vẫn còn trong âm hộ mẹ. 

Cô ấy đột nhiên nói với tôi rằng cô ấy hy vọng tôi sẽ bổ sung điều gì đó vào bài viết - cô ấy là người mẹ hạnh phúc nhất thế giới và có kỹ năng tình dục tốt nhất. 

Sáng hôm sau khi thức dậy, tôi thấy mẹ ngồi trang nghiêm bên giường, nhẹ nhàng nói với tôi rằng mẹ muốn sống lại trận chiến mứt năm đó. 

Tôi đang chờ đợi điều gì? 

Tôi đang ngồi ở bàn ăn. Mẹ tôi mặc váy ngắn, áo phông và không mặc áo lót. Cô ấy đang cầm một chiếc chảo với chiếc bánh kếp yêu thích của tôi trên tay. Mẹ bước đến bên phải tôi và đặt chiếc bánh xèo vào đĩa của tôi. Tay tôi tự nhiên vươn tới đùi trong của cô ấy...
