============================================================
  Tôi đã làm cho bụng của chị tôi to hơn
  Tên gốc    : 搞大了妹妹的肚子
  Nguồn      : https://sosing.com/2026/04/20/%e6%90%9e%e5%a4%a7%e4%ba%86%e5%a6%b9%e5%a6%b9%e7%9a%84%e8%82%9a%e5%ad%90/
  Thể loại   : loạn luân, anh chị em, mẹ, con gái, mẹ và con trai, Phổ biến, trinh nữ
  Số chương  : 3
============================================================


------------------------------------------------------------
  [ Phần 1/3 ]
------------------------------------------------------------

Nhân vật chính Takahashi Bunta năm nay mười tuổi, mẹ cô là Fujiwara Mie ba mươi tuổi và em gái Takahashi Haruko mười tuổi. Câu chuyện bắt đầu như thế này. Tôi là người đàn ông duy nhất trong gia đình này. Bố mẹ tôi đã mất nên bố mẹ tôi được hưởng di sản thừa kế. Tuy nhiên, vì đều là bác sĩ, không có kinh nghiệm kinh doanh nên họ đã bán tài sản thừa kế mà cha mẹ để lại. Số tiền này đủ để gia đình bốn người của chúng tôi sống một cuộc sống sung túc trong nhiều kiếp. Có thể do ảnh hưởng của bố mẹ nên tôi dậy thì sớm. 

Nó đã xảy ra khi tôi còn ở đó. Ừm. . Ừm. . Những tiếng rên rỉ vui sướng, cửa phòng bố mẹ không đóng chặt nên tôi tò mò nhìn vào qua khe cửa. Nhưng tôi nhìn thấy một cảnh tượng khiến tôi sốc đến mức gần như nghẹt thở. Bố mẹ tôi trần truồng, mẹ tôi dùng cái miệng nhỏ ngậm con cặc to được thừa kế từ ông nội, liếm vào ra vào như thể nó rất ngon. Bố tôi hào hứng nói với mẹ: Con ơi, con liếm giỏi thật đấy. Nó làm tôi rất hạnh phúc. Một lúc sau, bố ôm đầu và mông mẹ rồi thọc con cặc to lớn của mình vào họng mẹ. Sau đó cơ thể nó run lên và con cặc lớn phun ra thứ gì đó như sữa vào cổ họng mẹ. Sau đó bố bảo mẹ nằm xuống, bố quỳ giữa hai chân mẹ, ngã lên người mẹ và liếm ngực mẹ. Tôi thắc mắc không biết ngực mẹ có to như vậy không, không biết có nhiều sữa không. Bố mút và liếm ngực mẹ một cách tuyệt vọng. Bố cứ liếm chỗ mẹ tè. Chỗ mẹ đi tiểu có râu giống dương vật của bố, nhưng không nhiều bằng dương vật của bố (thực ra sau này tôi mới biết tinh dịch giống sữa gọi là tinh dịch, cặc của bố gọi là dương vật, cặc của mẹ gọi là âm hộ nên râu gọi là lông mu.)

Bố liếm chỗ mẹ tè từ dưới lên trên như chó, thỉnh thoảng đưa lưỡi vào trong. Mẹ không ngừng rên rỉ sung sướng. . Ừm. . Ừm. . Ừm. . Rồi nó rên rỉ và nói với bố: Con ơi, bố liếm con còn giỏi hơn nữa và điều đó làm con rất vui. Đưa nó vào khu vực tiểu tiện của mẹ và thực hiện động tác đẩy. Ban đầu con cặc của tôi hơi cứng do muốn đi tiểu, nhưng khi nhìn thấy cảnh này, con cặc của tôi càng cương cứng hơn. Nhìn thấy con cặc to của bố thò ra thụt vào chỗ tiểu tiện của mẹ, tay tôi đã ôm lấy con cặc của mình mà vuốt ve lên xuống mà không hề hay biết. Khi lực đẩy của họ tăng tốc, tay tôi cũng tăng tốc. Cuối cùng, bố ấn mạnh vào mông vài cái và cả hai cùng làm một lúc. . à. . Với một âm thanh, bố tôi tóm lấy xác mẹ tôi. 

Lúc này cặc tôi cũng đã xuất tinh. Mãi sau này tôi mới biết đó là một cơn cực khoái. Ba chúng tôi gần như đạt cực khoái cùng một lúc. Vì rất muốn ngủ nên tôi nhanh chóng vào nhà vệ sinh để giải tỏa rồi về nhà ngủ. Tôi đã ngủ với chị tôi. Vốn dĩ tôi ngủ một mình nhưng chị tôi nhất quyết bắt tôi ngủ với chị ấy. Tôi và chị tôi đi học cùng một thời điểm, vì tôi đã đến tuổi phải đi học, lại vì bố mẹ tôi đều là người nghiện công việc nên đã lợi dụng mối quan hệ để cho em gái tôi đi học sớm một năm. Họ nói rằng tôi có thể chăm sóc tốt cho em gái mình. Thực ra, tôi không quen với việc suốt ngày không gặp em gái mình. Có thể nói rằng tôi và chị học cùng lớp từ tiểu học đến đại học, nhưng tất cả đều có thể thực hiện được nhờ tiền. Vì nhà tôi giàu có nên tôi và chị gái hiếm khi ở bên nhau quá ba tiếng đồng hồ. Chị tôi cũng coi tôi là chỗ dựa duy nhất của chị và tôi rất yêu chị tôi. Lúc tôi thức dậy đã là tám giờ sáng. Tôi nghĩ bố mẹ tôi chắc hẳn đã để lại lời nhắn nói rằng bữa sáng đã sẵn sàng trên bàn và họ nên chăm sóc em gái tôi thật tốt. Bởi vì bố và mẹ tôi đều là những người nghiện công việc và tôi chỉ có thể gặp họ vào ban đêm. Họ chỉ nghỉ một ngày một tháng. Có lẽ vì họ rất tận tâm nhưng họ cũng dạy chúng tôi rất nghiêm khắc không học những điều xấu. Ngôi trường mà tôi và chị gái tôi theo học cũng rất đẳng cấp. Vì vậy, tôi bắt đầu học cách chăm sóc bản thân khi còn rất trẻ và bây giờ tôi khá giỏi việc đó. 

Hôm nay tôi và chị gái chắc chắn chơi game trên máy tính như thường lệ, vì mẹ tôi quy định rằng chúng tôi chỉ được chơi sau khi làm xong bài tập về nhà.
sosing.com
Vì thế chúng tôi chỉ chơi sau khi làm xong bài tập về nhà. Tôi và chị gái luôn ở trong phòng để chơi trò chơi hai người. Chúng tôi thường không đi ăn ngoài cho đến khi người làm theo giờ đến mời chúng tôi đi ăn. Người làm việc theo giờ này là sinh viên của một trường đại học gần đó. Bởi vì cô ấy kiếm được rất nhiều tiền chỉ bằng cách giúp chúng tôi nấu ăn, cô ấy nấu ăn cho chúng tôi đúng giờ. Vì thời gian của cô ấy rất hạn chế nên cô ấy luôn rời đi sau khi nấu ăn xong. Chúng tôi hiếm khi nói chuyện với cô ấy. Chúng tôi tiếp tục chơi sau bữa trưa, và chẳng mấy chốc đã sang năm sau. Tôi bảo em gái tôi đi tắm đi! 

Chị tôi nói được thôi! Chúng tôi lấy bộ quần áo muốn thay và đi vào phòng tắm. Tôi cởi quần áo và chị tôi cũng cởi quần áo. Khi nhìn thấy thi thể của em gái tôi, tôi nghĩ đến những gì tôi đã thấy tối qua. Mặc dù cơ thể em gái tôi chưa phát triển, ngực phẳng và lông mu cũng chưa mọc ra như tôi nhưng âm đạo xinh xắn của em gái tôi chỉ là một khe hở. Lúc này tôi thấy dương vật của mình đã cương cứng và giơ cao trước mặt chị. Khi chị tôi nhìn thấy dương vật của tôi, chị ấy nói với tôi: Anh ơi, làm sao mà dương vật của anh lại to ra thế? Thực ra tôi không biết nên tôi chỉ có thể nói với cô ấy: Tôi cũng không biết. Vì tôi là người giúp chị tắm mỗi lần, chị cũng rất thích tôi tắm cho chị nên tôi đổ nước lên đầu chị để gội, sau đó thoa sữa tắm lên người chị rồi dùng tay lau từ phía sau. Lau xong, tôi bảo cô ấy quay lại, cô ấy quay lại không chút do dự. Tôi lau nó từ từ từ trên xuống dưới. Khi tôi xoa ngực cô ấy, tôi lau thêm một chút. Không ngờ ngực lại trở nên cứng ngắc. Sau đó, tôi vô tình cầm dương vật bằng một tay và bắt đầu vuốt ve nó từ từ. Lúc tôi đang ngơ ngác, chị tôi chợt nói với tôi: Anh ơi, sao anh luôn tắm ở đó vậy?


------------------------------------------------------------
  [ Phần 2/3 ]
------------------------------------------------------------

Tôi mới tỉnh táo lại và tiếp tục rửa bằng một tay. Cuối cùng tôi cũng chạm tới vùng nhạy cảm nhất của em gái mình. Tôi thường tắm rửa cho cô ấy một cách tự nhiên, nhưng nghĩ đến những gì tôi thấy tối qua, tôi cảm thấy có chút phấn khích khó tả. Tôi chạm vào âm hộ của em gái tôi. Khi tôi chạm vào âm hộ của cô ấy, cô ấy run rẩy toàn thân. Tôi chạm vào môi lớn và xoa vết rạch bằng ngón giữa. Tôi giữ dương vật bằng tay kia và tiếp tục đụ nó. Chị tôi chợt nói với tôi: Anh ơi, anh ấy ổn chứ? Tôi đã nói là chưa. Trên thực tế, anh ấy đã được rửa sạch. Tôi chỉ muốn kết thúc nó thật nhanh. Tôi tiếp tục chạm vào âm đạo nhỏ như búi tóc của em gái mình và cảm thấy có một vật nhỏ, cứng ở ngón giữa, có thể là âm vật của phụ nữ! Tôi vuốt ve dương vật của mình ngày càng nhanh hơn và tay tôi xoa bóp âm hộ của em gái tôi ngày càng nhanh hơn. Chị tôi chợt nói với tôi: Anh ơi, dưới đó ngứa quá, em muốn đi tiểu. Tay tôi không dừng lại mà tiếp tục xoa qua xoa lại. Tay còn lại của tôi vuốt ve nó nhanh hơn và tôi có cảm giác như sắp xuất tinh. Em gái tôi đột nhiên nắm lấy đầu tôi và nói: “Anh ơi, dưới đó ngứa quá, em cần đi tiểu.” Lúc này, tôi cũng đã đến điểm mấu chốt. Đột nhiên, tinh dịch xuất ra từ âm đạo của chị tôi và tôi cũng xuất tinh. Tinh dịch của tôi không đặc lắm nhưng chắc chắn là tinh trùng. Tôi dừng lại sau khi xuất tinh. Chị tôi nói với tôi rằng nó cảm thấy rất thoải mái. Tôi cũng nói với chị: Em cũng vậy, ngày mai chúng ta lại đến nhé. Chị tôi vui vẻ nói: Anh ơi, sướng quá! Anh ơi, tại sao nước tiểu của anh lại có màu trắng? Tôi đã nói là tôi không biết. Một lúc sau tôi mới nói với chị: Chị ơi, giặt nhanh đi. Bố và mẹ sẽ quay lại sớm thôi. Thế là chúng tôi đột ngột đi tắm, và không lâu sau khi chúng tôi tắm xong, bố mẹ chúng tôi quay lại. 

Mẹ nói với chúng tôi: Bunta và Haruko, các con làm bài tập về nhà tốt chứ? Chúng tôi phải nói rằng bạn đã làm được điều đó.
sosing.com
Mẹ lại nói: Con có đói không? Mẹ sẽ nấu ăn cho con. Sau khi mẹ nấu cơm xong chúng tôi ăn cơm rồi cùng chị gái về phòng ngủ. Trước khi đi ngủ, tôi nói với em gái: Haruko, anh sẽ kể cho em một bí mật. Chị tôi đã nói bí mật gì? Sau đó tôi kể cho chị tôi nghe những gì tôi nhìn thấy. Hôm nay chúng tôi đã làm điều đó và thật vui đến mức chúng tôi giữ bí mật điều đó và không ai nói cho họ biết. Em gái tôi nói: Bố mẹ em đâu? Tôi nói: Họ có vẻ hạnh phúc hơn. Chị tôi nói: Chuyện gì vậy? Tôi lại nói với cô ấy: Ngày mai anh sẽ kể cho em nghe, rồi chúng ta đi ngủ. Thế là sáng mai mẹ để lại lời nhắn và đi làm như thường lệ. Ăn sáng xong, tôi và chị về phòng khóa cửa lại. Khi tôi mở cửa, chị tôi đã cởi váy rồi. Không ngờ cô ấy còn lo lắng hơn tôi. Khi tôi nhìn thấy cơ thể trần truồng của em gái, dương vật của tôi đột nhiên dựng lều. Tôi lột trần mình với tốc độ chóng mặt. Sau đó chúng tôi đến giường và tôi nói với em gái tôi: Anh có thể hôn ngực em được không? Chị tôi nói: Anh không được cắn em. Tôi nói: Không, anh làm tổn thương em nhiều quá, sao em không lao vào anh. Cứ như thế, tôi quỳ xuống giường. Tôi muốn chị tôi ôm em và đẩy em lên xuống như ngày hôm qua. Tôi ôm cô ấy bằng một tay và xoa bóp âm hộ của cô ấy bằng tay kia. Tôi tựa đầu vào ngực mẹ và liếm mút chúng như bố tôi vẫn làm. Tôi nhanh chóng liếm ngực em gái cho đến khi chúng cứng lại. Khi tay tôi cọ xát ngày càng nhanh, chị tôi cũng đụ em ấy ngày càng nhanh hơn. 

Sau đó tôi đưa ngón giữa vào âm đạo, chị tôi nói: “Anh ơi, đau quá, em đừng dùng lực nhiều quá”, nên dần dần tôi không dám đưa vào sâu như vậy. Huyệt Tiểu Lang của chị tôi nhanh chóng bắt đầu chảy ra, cả bàn tay tôi đều chứa đầy tinh dịch. Khi những ngón tay của tôi ra vào, chị tôi thở hổn hển sung sướng và nói: “Anh ơi, em rất vui và hạnh phúc”, rồi tôi cũng nói: “Cảm giác thật dễ chịu”. Hai bên ngực của chị tôi phẳng và trở nên nhọn khi tôi bú. Tuy nó không tròn trịa như của mẹ tôi nhưng khi hút nó lại có hương vị rất riêng. Tôi có cảm giác như sắp đến, chị tôi cũng bảo là sắp đi tiểu. Cả hai chúng tôi đều di chuyển nhanh hơn mà không hề hay biết. 

Em gái tôi thở hổn hển và xuất tinh từ âm đạo, tôi cũng xuất tinh giống như sữa của nam giới, nằm trên giường. Nghỉ ngơi một lúc, tôi bảo chị liếm dương vật của tôi như mẹ tôi đã làm. Chị tôi nói với tôi: Anh ơi, anh liếm của em như vậy là công bằng thôi. Tôi đồng ý với cô ấy một cách lịch sự. Em gái tôi dùng cái miệng nhỏ của mình nắm lấy quy đầu của tôi và liếm nó. Tôi ôm đầu cô ấy và lần lượt đẩy đầu cô ấy vào và ra khỏi dương vật của tôi. Tôi đưa tay tới ngực em gái và xoa bóp. Khi khoái cảm đến, tôi yêu cầu chị liếm nhanh hơn rồi bỏ qua. Sau năm phút, cuối cùng tôi không thể nhịn được nữa. Tôi ôm đầu em gái và đẩy dương vật của mình vào sâu trong cổ họng em. Chị tôi bật khóc. Dương vật của tôi nhảy vài lần vào miệng cô ấy và xuất ra tinh dịch đặc. Chị tôi đẩy tôi rất mạnh và một nửa trúng vào mặt chị ấy. Em gái tôi nuốt hết mọi thứ trong miệng và nói với tôi: Anh ơi, sữa của anh mặn quá. Chị tôi dùng ngón tay đưa tinh dịch trên mặt vào miệng, nuốt xuống và nói rằng nó rất ngon và sau này còn muốn nhiều hơn nữa. Tôi nói với em gái tôi: Đến lượt em đấy. Tôi muốn em gái tôi nằm trên giường dang rộng hai chân. Tôi quỳ giữa, đưa miệng vào âm đạo của em gái, thè lưỡi ra liếm xung quanh. Tôi không ngờ chị tôi lại liếm nó như mẹ tôi đã làm. . Ừm. . Ừm. . Với một tiếng rên rỉ, tôi mở âm đạo bằng cả hai tay và nhìn thấy hạt đậu nhỏ của em gái mình. Tôi dùng lưỡi liếm mạnh hạt đậu nhỏ. Chị tôi vặn eo và tinh dịch cứ chảy ra. Tôi đưa lưỡi vào sâu trong âm đạo. Không biết bao lâu sau, chị tôi đột nhiên cúi xuống ôm đầu tôi nhét vào âm đạo. Cô ấy lắc người vài lần và xuất tinh dịch âm đạo ra khắp mặt tôi. Tôi cũng nuốt nó một cách không thương tiếc. Tôi bảo chị tôi: Của em cũng ngon lắm. Từ giờ trở đi nếu bạn ăn sữa của tôi thì tôi cũng sẽ ăn sữa của bạn. Bằng cách này, tôi và chị gái tôi mỗi người xuất tinh bốn lần vào buổi sáng. Cuối cùng, người công nhân tạm thời dọn bữa và gõ cửa, chúng tôi kết thúc. Ăn xong chúng tôi về phòng tiếp tục chơi. Lúc này tôi mới nói với em gái: Anh Haruko muốn cho dương vật vào. Chị tôi nói với tôi: Anh ơi, dương vật của anh có thể to đến mức có thể xuyên qua được không? Âm hộ của tôi rất nhỏ. Thực lòng mà nói, tôi không thực sự tin rằng nó có thể nhét vào được, vì của tôi quá lớn và có thể là do di truyền từ bố tôi. Dương vật của tôi dài bằng dương vật của một đứa trẻ mười bảy, mười ba phân nhưng không dày lắm. Tôi bảo chị tôi nằm xuống và dạng chân ra. Tôi dùng lưỡi liếm nó một lúc rồi chĩa dương vật vào âm đạo và đưa vào nhưng không hiểu sao nó cứ tuột ra nên tôi cứ đẩy hồi lâu rồi cuối cùng đưa vào đúng cách. Tôi chưa nói được nửa đường thì chị tôi đã la hét và khóc. Tôi sợ quá nên rút nó ra. Nó chảy máu sau khi được kéo ra. Cô em gái vừa khóc vừa nói: Anh ơi, nhìn vết thương chảy máu do nhét vào. Sẽ rất đau nếu tôi không nhét nó vào. Tôi cũng nhìn thấy cô ấy đổ mồ hôi lạnh, tôi không dám thâm nhập vào cô ấy nữa. Từ đó trở đi, chúng tôi chơi trò này bất cứ khi nào có thời gian, nhưng không phải hàng ngày. Chúng tôi hiếm khi chơi nó khi tôi còn đi học. Vào Chủ nhật, chúng tôi chơi trò này trên giường gần như suốt hai ngày. 

Sau ba tháng như vậy, chúng tôi lại chơi với nhau, chị tôi chợt nói với tôi: Anh ơi, anh đưa dương vật của anh vào trong em đi. Tôi nói: Nhưng bạn sẽ đau đớn. Chị tôi lại nói: “Đừng sợ”. Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc đồng ý với cô ấy. Tôi nhắm dương vật của mình vào lỗ nhỏ và nhét nó vào. Không ngờ lần này quy đầu lại được đưa vào một cách suôn sẻ. Chị tôi hét lên và nói: Anh ơi nhẹ nhàng chút rồi em từ từ nhét vào. Đi được nửa đường, tôi cảm thấy có chướng ngại vật (tôi không biết chị tôi còn trinh, sẽ rất đau nên lần đầu đâm một chút. Lần này đau không mạnh đến thế). Tôi dùng thắt lưng ấn mạnh, khiến màng trinh hoàn toàn rách ra và hoàn toàn chìm trong đó. Em gái tôi lại gây ra một tiếng động lớn nữa và nói với tôi: “Anh ơi, đừng cử động. Đau quá nên em không cử động. Em thấy máu chảy ra từ âm hộ của em gái em”. Một lúc sau, chị tôi lại nói với tôi: Anh ơi, bây giờ anh có thể di chuyển nhưng phải nhẹ nhàng và chậm rãi. Tôi bắt đầu di chuyển trở lại và học cách làm giống bố tôi, thọc dương vật của mình vào và ra khỏi âm hộ của em gái tôi. Một vài lần, dương vật ở quá xa và nó tuột ra khỏi âm hộ của cô ấy, cuối cùng tôi nhét nó vào lại. Chúng tôi thực hiện chuyển động pít-tông như thế này và chúng tôi cảm thấy hoàn toàn khác so với khi làm bằng tay trước đây, vì đây là lần đầu tiên chơi với nó và chúng tôi đạt đến cao trào nhanh chóng. Em gái tôi nói với tôi: Anh ơi, em phải đi tiểu, và em cũng nói với em: Em cũng muốn đi tiểu. Sau đó, tôi và chị tôi lắc người vài lần cùng lúc, và tinh dịch âm đạo của chị tôi đổ lên quy đầu của tôi. Khi cửa tinh dịch của tôi mở ra, tôi bắn tinh dịch đặc vào âm đạo của em gái tôi. Nói chuyện với em gái của bạn trong khi bạn đang khỏa thân! Bạn có hạnh phúc không? Chị tôi nói: Anh ơi, em hạnh phúc quá. Tôi nói: Tôi cũng vậy. Chúng tôi đã làm điều đó vài lần vào buổi chiều hôm đó cho đến khi bố mẹ sớm về nhà. Tấm ga trải giường dính đầy máu trinh nữ của em gái tôi. Tôi sợ mẹ mắng nên tôi đã giặt chúng trong máy giặt. Chúng tôi tắm thêm một lần nữa trong phòng tắm trước khi bố mẹ tôi quay lại. Đây là sự khởi đầu cho cuộc hành trình làm tình kéo dài hai năm của chúng tôi. Cho đến khi em gái mười tuổi của tôi tròn mười tuổi, chúng tôi đã làm tình suốt cả ngày vào ngày thứ bảy. Vào Chủ nhật, khi chúng tôi bắt đầu quan hệ trở lại, chị gái tôi nói với tôi: Anh ơi, tối qua anh không đụ em, và dương vật của em chảy máu rất nhiều. Sáng tỉnh dậy, sợ mẹ phát hiện nên tôi lén lấy chiếc quần dính máu đem giặt trong máy giặt. Tôi hỏi cô có đau không, cô lắc đầu nói: Không. Tôi lại nói với cô: Không đau đâu, chúng ta bỏ qua và chơi tiếp nhé! Sau đó tôi tiếp tục chơi trò chơi tình dục với chị gái mình. 

Không ngờ, khi chị tôi đợi đến kỳ kinh nguyệt thì chị trúng thầu cho kỳ rụng trứng đầu tiên. Chúng tôi trôi qua như vậy thêm một tháng nữa, chị tôi lại nói với tôi: Anh ơi, em chưa bao giờ bị chảy máu kể từ đó. Tôi không quan tâm sau khi nghe nó, tôi chỉ nghĩ sẽ tốt hơn nếu nó không lộ ra ngoài. Chỉ có một ngày bố mẹ nói với chúng tôi rằng họ sắp sang Mỹ công tác hai tháng và yêu cầu chúng tôi phải chăm sóc bản thân thật tốt (vì cả hai đều là bác sĩ lớn ở bệnh viện đó nên sẽ đi cùng nhau nếu có nhiệm vụ đặc biệt nào). Mẹ lại nói với chúng tôi: Mẹ sẽ nhờ Xiaomei (nhân viên tạm thời) trông chừng con nhiều hơn. Tôi và chị tôi đều đồng thanh: Không sao đâu. Họ cảm thấy nhẹ nhõm sau khi nghe điều này. Bởi vì bố mẹ đã mất và thế giới của chúng ta là của chúng ta. Một ngày sau, bố mẹ tôi rất vui mừng tiễn tôi đi. Chúng tôi quan hệ tình dục hàng ngày sau khi bố và mẹ rời đi. Một ngày một tháng sau, sau khi tôi làm tình với chị gái mình. Chị tôi kể rằng khi chị muốn nôn thì chị sẽ lao vào nhà vệ sinh và nôn. Từ đó trở đi, cô thường xuyên nôn mửa. Tôi hỏi cô ấy có phải cô ấy đã ăn nhầm thứ gì không. Cô nói thêm: Tôi chưa ăn gì cả. Tôi vẫn không quan tâm. Sau gần một tháng, mẹ gọi lại cho chúng tôi và nói: Vài ngày nữa họ sẽ quay lại và hỏi chúng tôi muốn quà gì. Em gái tôi và tôi mỗi người đều xin mẹ những món quà mà chúng tôi muốn.


------------------------------------------------------------
  [ Phần 3/3 ]
------------------------------------------------------------

Vài ngày sau, mẹ tôi về, tay cầm một chiếc lọ to bằng quả ngày với đôi mắt đỏ hoe. Mẹ như mất hồn. Mẹ đặt chiếc lọ xuống, ôm chúng tôi và khóc, nói với chúng tôi rằng bố các bạn đã mất. Chúng tôi hỏi một cách kỳ lạ tại sao nó lại biến mất. Mẹ chỉ vào cái lọ và nói với chúng tôi: Cái lọ đó là bố của các con. Chúng tôi lại nói: Làm sao có thể được? Mẹ đã khóc lớn và nói với chúng tôi: Bố các con đã qua đời trong một vụ tai nạn ô tô ở Mỹ, và đó là tro cốt của ông. Tất cả chúng tôi đều choáng váng. Ba người ôm nhau khóc nức nở. Sau khi bố tôi qua đời, hàng chục triệu đô la trong và ngoài nước đã bị thất thoát vì bố tôi vốn đã có tài sản rất lớn. Kể từ đó, mẹ tôi đi nghỉ dài ngày và ngày nào cũng nhốt mình trong phòng. Chúng tôi không đi đâu chơi trong kỳ nghỉ lễ. Trước khi mẹ về, mẹ có bảo sẽ đưa chúng tôi đi chơi trong dịp nghỉ lễ. Nhưng điều đó bây giờ là không thể. Xiaomei cũng đã tốt nghiệp đại học. Khi biết chuyện, cô đã thuyết phục mẹ và nói vài lời an ủi rằng con người không thể sống lại được. Sau đó, Xiaomei tạm biệt mẹ và nói rằng sau khi tốt nghiệp cô sẽ rời Nhật Bản và làm việc ở nước ngoài. Trước khi Tiểu Mỹ rời đi, cô ấy còn nói với tôi rằng Văn Thái, con hãy chăm sóc tốt cho mẹ và em gái, rồi rời đi. 

Mẹ tôi ngày ngày nhốt mình trong phòng, uống rượu và ngơ ngác cầm bức chân dung của bố tôi. Chúng tôi đặt hàng mang đi mỗi ngày. Tôi và chị gái hiếm khi vào phòng mẹ vì chúng tôi biết lúc này mẹ muốn được yên tĩnh. Tôi cũng mang bữa ăn lên phòng cô ấy và lần nào cô ấy cũng không ăn nhiều. Tôi và chị gái không còn quan hệ tình dục thường xuyên nữa. Một ngày nọ, chị tôi nói: Anh ơi, em béo phải không? Cô giáo nói tôi béo. Tôi nhìn chị tôi lần nữa. Cô ấy thực sự đã tăng cân rất nhiều, đặc biệt là bụng. Tôi quan hệ với cô ấy cách đây một tháng, ngực cô ấy to hơn rất nhiều nên tôi không để ý lắm. Cứ thế, bụng chị tôi càng ngày càng to nhưng chị cũng không dám nói với mẹ. Chị gái tôi và tôi đã tìm kiếm câu trả lời trên mạng. Chị tôi gần như ngất đi vì sợ hãi khi tìm thấy nó. Sau đó trong bụng cô có một đứa bé. Nhìn thời gian, đã gần bốn tháng rưỡi rồi. Cô em gái sợ chết khiếp. Đột nhiên cô ấy nói: Anh ơi, làm ơn địt mẹ anh nữa đi, có lẽ như vậy bà ấy sẽ thấy dễ chịu hơn. Chị tôi nói với tôi: Nếu em thâm nhập được vào mẹ em, có thể mẹ sẽ tìm ra cách. Chị tôi nghĩ nghĩ rồi nói rằng mẹ chị ấy ngày nào cũng say khướt, dù bạn có xuyên vào chị ấy cũng không biết. Nếu bạn nhét cô ấy vào bụng, cô ấy sẽ không có lý do gì để mắng tôi. Cô ấy còn nói hôm nay băng vệ sinh của cô ấy có dính máu và hôm nay cô ấy say quá. Sau khi nghe điều này, tôi thoáng nghĩ rằng đây là con đường duy nhất để đi. 

Đến tối, mẹ tôi quả thực lại say nên tôi làm theo lời chị nói, cởi trần cho mẹ rồi cầm dương vật của tôi nhét vào, mẹ tôi tỉnh dậy sau cú thúc đột ngột của tôi và hơi mở mắt. Khi cô ấy cảm thấy có thứ gì đó mắc kẹt trong âm hộ của mình, tôi đang khỏa thân và điều tương tự cũng xảy ra với tôi. Tôi ngay lập tức hiểu chuyện gì đang xảy ra và vùng vẫy trong tuyệt vọng. Bởi vì tôi đã uống quá nhiều nên tôi không thể vận dụng chút năng lượng nào. Thỉnh thoảng tôi lại nói với Văn Thái: “Anh không thể làm vậy với mẹ anh, đối với chúng tôi đó là loạn luân!” Tôi ôm mẹ và đẩy thật mạnh. Trong lúc đẩy, tôi nói với mẹ: Mẹ ơi, nếu con đụ mẹ thì mẹ sẽ tha thứ cho con. Mẹ tôi vừa khóc vừa nói: “Bà Ôn đã xảy ra chuyện gì vậy? Mẹ nhất định sẽ tha thứ cho con. Vừa nói con đang chơi, mẹ liền rùng mình, tôi biết mẹ đã đạt cực khoái lần đầu tiên”. Tôi tiếp tục đẩy, lần nào cũng đâm thẳng vào trong âm hộ mẹ. Tôi nói với mẹ: Mẹ ơi, khi con can thiệp xong thì đó là kết cục được định trước. Tiếng khóc của mẹ ngày càng nhỏ dần, rồi giống như khi tôi nhìn thấy mẹ làm tình với bố. . Ừm. . Ừm. . Ừm. . rên rỉ. Cô biết mình phải chờ đợi. Tôi cảm thấy âm hộ của mẹ tôi co lại nhanh chóng và tôi biết mẹ sắp đạt cực khoái lần thứ hai. Bìu của tôi cũng co lại nhanh chóng, và tôi biết mình gần như đã đến đó nên tôi đẩy mạnh hơn và nhanh hơn. Mẹ nói, tinh dịch nóng hổi đổ vào quy đầu của tôi. 

Dương vật của tôi sưng lên đến giới hạn. Mẹ biết tôi sắp xuất tinh nên đẩy tôi thật mạnh và nói: Wentai, con không thể xuất tinh vào trong được.
sosing.com
Hôm nay là thời kỳ nguy hiểm của em, em sẽ mang thai đứa con của anh. Tôi không thể chịu đựng được nữa, tôi buông tinh dịch ra, phun một dòng tinh dịch đặc sệt ra khắp âm đạo của mẹ. Mẹ ngất đi vì sung sướng và tôi nằm đè lên mẹ. Em gái tôi trốn ngoài cửa và từ từ bước vào khi chúng tôi xong việc. Lúc này mẹ tôi đã tỉnh dậy, tát vào mặt tôi và bắt đầu khóc. Em gái tôi nhìn thấy tôi bị mẹ đánh cũng chạy tới ôm tôi và cũng bắt đầu khóc. Rồi tôi nói với mẹ: Mẹ ơi, mẹ phải giữ lời nhé. Sau đó mẹ tôi nhìn chúng tôi và tôi đưa tay chạm vào bụng em gái tôi. 

Mẹ tôi nhìn qua thì thấy chị tôi béo hơn rất nhiều. Ngày nào cô cũng lên phòng thăm cô, ngày nào cô cũng say vì uống rượu để giải sầu. Cô biết chuyện gì đang xảy ra, và lần này cô thực sự ngất đi. Chúng tôi rất sợ hãi khi nhìn thấy cô ấy và không biết phải làm gì. Chúng tôi cũng ở lại với cô ấy và ngủ thiếp đi bên cạnh cô ấy. Sáng mai, mẹ thức dậy, nhìn chúng tôi rồi lại khóc, chúng tôi cũng thức dậy. Mẹ bảo chúng tôi sao có thể làm được điều này, và giờ cả hai chúng tôi mới biết cách thừa nhận lỗi lầm của mình. Mẹ nói với chúng tôi: Chúng ta bắt đầu làm việc này từ khi nào? Tôi nói với mẹ: Chuyện đó đã hai năm rồi. Mẹ tôi có vẻ ngạc nhiên đến mức không thể tin được và hỏi tôi làm thế nào mà tôi học được điều này. Tôi đã kể cho cô ấy nghe chuyện đó từ lúc tôi lén nhìn tới giờ. Cô hỏi chị gái xem cô có kinh khi nào, chị cô nói với mẹ: Chị ra nước ngoài được một tháng và chị chưa bao giờ có kinh. Mẹ nhìn bụng em gái và tính thời gian để biết đã bao lâu rồi. 

Mẹ tôi đã khóc và nói với chúng tôi: Bây giờ chúng ta không thể mang nó đi được, nó quá lớn và nó sẽ còn sống nếu chúng ta lấy nó ra. Cô em chợt nói với mẹ: Dù mẹ có lấy đi được thì con cũng không lấy đi. Tôi sẵn sàng sinh con cho anh trai mình. Tôi cũng nói với mẹ: Mẹ ơi, con yêu chị và con muốn chị làm vợ. Cuối cùng, mẹ tôi nhìn thấy chúng tôi ôm nhau khóc. Tôi nói với mẹ: Bây giờ bố mất rồi, con sẽ chăm sóc mẹ thật tốt và làm mẹ vui. Mẹ lại hỏi tôi tại sao tối qua mẹ lại xuất tinh vào trong tôi. Tôi nói: Nếu anh cũng có con của tôi thì anh sẽ không trách tôi. Em gái tôi cũng nói với mẹ: Mẹ ơi, đêm qua mẹ đang trong giai đoạn nguy kịch. Có lẽ bây giờ bạn đã có con của anh trai mình. Mẹ nói với chị: Bụng em to quá, sắp khai giảng lại rồi. Tôi thấy bạn sẽ phải nghỉ học nửa năm. Sau đó anh ấy nói với tôi: Bà Ôn bây giờ không thể thay đổi được mọi chuyện. Mẹ có ý như những gì mẹ nói. Mẹ tha thứ cho con nhé. Tôi có thể đã thụ thai con của bạn. Chúng ta có thể phải di chuyển, nếu không người ta sẽ biết rằng chúng ta không thể tồn tại trong xã hội. Cứ như vậy, chúng tôi chuyển đến một thành phố không ai biết đến, đổi tên và tồn tại trên thế giới này với thân phận mới. Chúng tôi quan hệ tình dục với mẹ, chị gái và hai cô con gái mỗi ngày. Sau ba tháng như vậy, mẹ tôi cũng sinh con cho tôi. Em gái tôi sẽ sinh con vào tháng nữa. 

Mẹ tôi yêu cầu tôi ngừng quan hệ tình dục với chị gái vì lợi ích của em bé và sự an toàn của em bé. Bụng mẹ ngày càng to nhưng tôi vẫn quan hệ với chị gái mỗi tuần một lần. Khi tôi được hơn chín tháng tuổi, tôi và chị gái đã quan hệ xong trong một giờ. Cô ấy nói rằng bụng cô ấy hơi đau một chút. Tôi đang quan hệ tình dục với mẹ tôi một cách mãnh liệt ngay bên cạnh. Mẹ tôi yêu cầu tôi dừng lại. Sau đó mẹ nhìn chị tôi và thấy nước ối đã vỡ. Cô ấy nói với tôi: Con ơi, con sắp được làm bố, vợ và em gái con sắp sinh. Tôi sốc đến mức không biết phải làm gì. Tôi có nên đưa tôi đến bệnh viện không? Mẹ gõ đầu tôi nói: Con ơi, con quên mẹ con là bác sĩ rồi. Mẹ chuẩn bị đầy đủ dụng cụ sinh nở. Không biết bao lâu, em gái tôi hét lên, cuối cùng một cái đầu thò ra khỏi âm hộ của em. Mẹ tôi bảo em gái tôi rặn mạnh hơn, cuối cùng tất cả các em đều chạy ra ngoài. Đứa bé hét lên và tôi nhảy cẫng lên vì sung sướng. Cuối cùng tôi đã trở thành một người cha. Vợ chồng chị tôi đã sinh được một cậu con trai khỏe mạnh. Sau khi mẹ sinh cho tôi một đứa con gái vài tháng sau đó, tôi và chị tiếp tục việc học, tốt nghiệp đại học, lấy chồng và sống hạnh phúc với vợ lớn, mẹ, vợ em và em gái.
