============================================================
  Vú mẹ (5-8)
  Tên gốc    : 媽媽的奶子(5-8)
  Nguồn      : https://sosing.com/2010/05/24/%e5%aa%bd%e5%aa%bd%e7%9a%84%e5%a5%b6%e5%ad%905-8/
  Thể loại   : loạn luân, mẹ, mẹ và con trai, trinh nữ
  Số chương  : 4
============================================================


------------------------------------------------------------
  [ Phần 1/4 ]
------------------------------------------------------------

(5)

"Tiểu Vi, lại đây cùng mẹ làm đi."

"Ồ, không, mẹ."

“Cậu bé ngốc nghếch, đừng xấu hổ.”

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu..Mẹ ơi, xấu hổ quá!"

"Một, hai, ba, bốn, này này này~~"

Bên bể bơi, mẹ dẫn tôi tập khởi động, hô khẩu lệnh với giọng nghiêm túc bằng giọng nói thanh tú, không quan tâm đến ánh mắt của người khác. Mẹ chỉ thương hại tôi - một học sinh trung học đàng hoàng - nhưng người mẹ ngốc nghếch, tràn đầy tình mẫu tử của tôi, lại đối xử với tôi như một con búp bê mẫu giáo trước mặt mọi người. 

Tuy nhiên, trong lúc tôi đang vô cùng xấu hổ, mắt tôi đã được thưởng thức một món kem thơm ngon. Hơn nữa, nó vẫn là loại cao cấp nhất...

“Một, hai, ba, bốn~năm, sáu, bảy, tám~~”

Mẹ vặn eo thon, vẫy tay trái phải. Không cần phải nói, cặp vú bự trên ngực cô đương nhiên tạo thành một làn sóng cuồng loạn. Dưới ánh sáng vừa đủ, bộ bikini màu bạc phản chiếu ánh sáng xanh biển rực rỡ khi bộ ngực đung đưa phản chiếu. 

“Hai, hai, ba, bốn~năm, sáu, bảy, tám~~”

Dưới ánh nắng, hình dáng xinh đẹp của mẹ tôi càng nổi bật. Những bài thể dục nhịp điệu thông thường được thực hiện bởi đôi chân mềm mại của mẹ tôi không chỉ đạt tiêu chuẩn hoàn hảo mà còn đẹp mắt, nóng bỏng và quyến rũ. Mẹ tôi hơi dang đôi chân thon thả, cúi xuống và thực hiện các động tác duỗi người. Đồng thời, cặp mông xinh đẹp của cô ấy được làm nổi bật mạnh mẽ, buộc tôi phải chịu đựng sự đau đớn và căng cổ đến mức giới hạn để có thể tận hưởng vẻ đẹp hiếm có từ góc độ đẹp nhất. 

“Ba, hai, ba, bốn~năm, sáu, bảy, tám~~”

Quần bikini màu bạc có phom dáng cực kỳ ôm sát và thuôn gọn. Từ phía trước nhìn về phía cái bụng phẳng và trắng, rồi từ từ nhìn xuống. Những đường gân ở mép quần đùi vạch rõ hình dáng bộ phận kín đáo bí ẩn nhất trên cơ thể người mẹ - một ngọn đồi hơi nhô lên, giống như một chiếc bánh bao nhân thịt nóng hổi, ​​thơm phức, ngon ngọt. , chặt chẽ và mềm mại; Khi mẹ quay người lại, lớp vải mỏng manh của quần bơi đương nhiên không thể che nổi cặp mông đầy đặn của mẹ chút nào. Những nếp nhăn và góc nhỏ thấm sâu vào vùng mông cực kỳ đàn hồi. Cặp mông của cô ấy thường xuyên lắc lư trước mắt tôi, và phần da thịt xinh đẹp sắp lộ ra dường như sắp nổ tung trước sự tỉnh táo của tôi vào giây phút tiếp theo. 

"Bốn, hai, ba, bốn, năm, sáu... Này, Tiểu Vi, em đang làm gì vậy?" Mẹ thấy tôi sững sờ một lúc, dừng lại hỏi. 

"Ồ, không sao đâu!" Tôi nhanh chóng trả lời sau khi định thần lại. 

"Bạn phải thực hiện tốt các bài khởi động, nếu không bạn sẽ bị chuột rút." Mẹ nói với nụ cười duyên dáng. 

"Vâng, mẹ~"

Một lúc sau, mẹ tôi chợt nhìn tôi bằng ánh mắt nghi ngờ. 

"Xiaowei, giữ thẳng eo của em! Khi em còng lưng, em tập thể dục như thế nào?"

"Ờ...vâng thưa mẹ!" Nói vậy, khi vô tình nhìn thấy những đường cong của bộ ngực lớn của mẹ khi mẹ quay người lại, tôi càng phải cúi thấp hơn nữa. 

"Tiểu Vi!" Mẹ mắng. 

"Vâng, mẹ~!!"

Tôi đang đau khổ...

………

Tin tôi đi, thực sự rất khó để tập thể dục trong khi cố gắng che giấu phản ứng sinh lý của mình! 

Cuối cùng, tôi cùng mẹ hoàn thành đầy đủ các bài khởi động, rồi mẹ cho tôi xuống nước; Tôi gần như nhảy xuống hồ bơi, bò và lăn.

Phù~ Cảm giác thật thoải mái, tôi như được hồi sinh! 

Trong làn nước ấm áp, tôi thả lỏng cơ mông săn chắc của mình và thả con cặc to đang bị đè nén và vô cùng đau đớn ra. Lúc này, trạng thái căng phồng của con gà trống chứa đầy 300% máu khiến tôi không khỏi nghi ngờ rằng mình sẽ phun não ra cùng với tinh dịch. 

Ngay khi tôi đang say mê với thú vui được thả cặc của mình thì người mẹ độc ác không cho tôi đi. Mặt khác, khi tôi hoảng loạn xuống nước trước đó, mẹ tôi xuống nước rất duyên dáng, từng bước lên cầu thang, vẫy tay chậm rãi nhưng lại hoàn toàn hòa hợp với dòng nước, mẹ đã có thể bơi cạnh tôi chỉ trong chớp mắt. 

Mẹ nghiêng đầu nhìn tôi chằm chằm, thỉnh thoảng lại mỉm cười, còn khoe ra cặp răng hổ nhỏ đáng yêu.
sosing.com
Biểu cảm quyến rũ này mê hoặc tôi và khiến tôi say mê. 

"Mẹ, mẹ đang làm gì vậy?" Mẹ tôi nhìn tôi có chút không tự nhiên. Trong lòng tôi có một bóng ma, xấu hổ quay lại nhìn mẹ. 

"Tiểu Vi, mẹ sẽ kiểm tra kỹ năng của con. Nào, con bơi ngửa một lát đi..."

Nói xong mẹ bơi ra phía sau ôm tôi thật chặt từ phía sau. Một đôi cánh tay hồng nhẹ nhàng ôm lấy vai tôi. Bộ ngực mềm mại của cô ấy áp vào lưng tôi. Bộ bikini bó sát mịn màng và dịu dàng trong nước. Cảm giác thoải mái như thể mẹ tôi đang khỏa thân và ôm tôi. 

Nếu là mười phút trước, tôi hẳn đã mơ thấy một điều may mắn bất ngờ như vậy, nhưng sau khi đụ mẹ tôi khi bà đang tập khởi động, trạng thái hiện tại của tôi sẽ không bao giờ cho phép sự kích thích như vậy. 

"Mẹ, không được, người ta nhìn thấy sẽ cười!" Tim tôi rỉ máu nhưng tôi phải buông tay người mẹ thân yêu của mình. 

Nhưng tôi không biết rằng mẹ tôi khi đến bể bơi đã thả lỏng đầu óc và không nhận thấy điều gì kỳ lạ ở tôi. Mẹ đột nhiên nhào tới ta, ấn thân trên của ta gần như chìm trong nước, cười ngọt ngào nói: "Tiểu quỷ, sao con lại xấu hổ, ta là mẹ của con ~"

Khi tôi xấu hổ đứng dậy và ngoi lên khỏi mặt nước, điều đáng ghét là mẹ tôi, người không hề biết gì về sự việc, lại càng trở nên nghiêm túc hơn khi đang vui vẻ. Cô ấy đẩy tôi xuống nước và chỉ treo toàn bộ cơ thể của mình lên tôi, với một cặp vú béo áp vào sau đầu tôi. 

Ôi Chúa ơi ~ Cảm giác thật ngột ngạt! 

Tôi ước gì có thể quay đầu lại vùi mặt vào khe ngực của mẹ. Tuy nhiên, như tôi đã nói trước đây, hoàn cảnh sẽ không bao giờ cho phép tôi đối mặt trực tiếp với mẹ tôi, chỉ vì con cặc to lớn, hung hãn của tôi đơn giản đã thoát khỏi tầm kiểm soát của tôi. Nó trở thành một vật cương cứng hùng vĩ, với quy đầu nhô ra khỏi quần bơi và một dải dài ép vào bụng tôi. 

"Mẹ thối, đừng làm phiền nữa!"

"Hehe~~"

Tôi bất ngờ nhảy lên khỏi mặt nước và thoát khỏi sự điều khiển của linh hồn mẹ tôi ở phía sau. Sau đó, mẹ tôi không chịu bỏ cuộc và bám vào lưng tôi. Sức hút của cả cơ thể cô ấy đè lên tôi, làn da trưởng thành của cô ấy áp vào tấm lưng trần của tôi, và hương thơm quyến rũ của cô ấy phả vào tai tôi. Tôi kìm nén phản ứng thể chất và lý trí đạo đức của mình, và chỉ có thể âm thầm phàn nàn. Đây thực sự là một địa ngục ngọt ngào và đầy mật ong! 

Mẹ và tôi vui đùa dưới nước. Trong mắt người khác, hẳn chúng ta chỉ là một cặp anh em thân thiết đang chơi đùa dưới nước. Ai có thể ngờ hoặc dám tin rằng cô nàng nóng bỏng cười đùa sau lưng tôi lại là mẹ của hai đứa con lớn?

"Mẹ ơi, ôi~~"

Sự kiên nhẫn của con người có giới hạn. Sau lần thứ n thất bại trong việc thoát ra khỏi cơ thể mẹ, tôi cuối cùng cũng mất đi lý trí…

Mẹ, mẹ ép con! !

Khi ngực mẹ lại áp vào lưng tôi, tôi tức giận đến mức quay đi mặc kệ mẹ muốn gì. Tôi và mẹ ôm nhau từ phía trước. Tôi cúi đầu, bất ngờ vùi mặt vào ngực mẹ.

Cử động quá mức khiến nước bắn tung tóe, những giọt nước bắn vào lỗ mũi tôi, nhưng tôi chưa kịp nghẹn ngào thì một mùi trầm hương quyến rũ đã xộc vào mũi tôi. Tôi khịt mũi một cách tuyệt vọng, tận hưởng cảm giác thích thú mà tôi đã mong muốn từ lâu.

"Ha ha ~ Tiểu Vi, nhột quá!"

Đúng như dự đoán, mẹ tôi chậm chạp đến mức không nhận ra điều gì kỳ lạ ở tôi. Cô ấy không hề có ý định đẩy tôi ra, nhưng cơ thể mảnh khảnh của cô ấy run lên và cô ấy cười lớn.

"Mẹ hôi quá, xem con cù mẹ nhé~~"

Đi xa hơn là điểm mạnh của tôi. Sau khi mạo hiểm mọi thứ, tôi bình tĩnh lại. Được ôm người phụ nữ xinh đẹp trong tay, thật là cơ hội tốt để được ăn món đậu phụ của mẹ trước mặt! 

Này này này... Nằm thoải mái trước ngực mẹ, tôi lén cười một cách tục tĩu và duỗi móng vuốt số 1 và số 2 ra.
sosing.com
Tấn công cơ thể của người mẹ tương ứng. 

Bàn tay phải của anh trượt xuống phía sau eo mẹ cô, ngay phía trên cặp mông đầy đặn của bà, ngón tay của bà lén lút thọc vào mép quần lót bikini của bà. Chúng không ngừng vặn vẹo, giả vờ ngứa ngáy, từ từ khám phá cặp mông đầy đặn của mẹ cô, cảm nhận sự mịn màng và đàn hồi của làn da thật. 

Tôi đặt tay trái dưới nách mẹ để cù. Trên thực tế, tôi đã vô tình chạm vào bộ ngực trắng nõn bên ngoài áo ngực của mẹ bằng ngón tay của mình...

"Haha~Xiaowei...không cần...hahaha~~"

Vùng nhạy cảm bị xâm phạm, mẹ tự nhiên cứ cười mãi. Bà không có khả năng tự vệ nhưng lại không biết rằng đứa con trai thân yêu của mình đang dùng tâm trí tục tĩu và cố gắng hết sức để trêu chọc cơ thể bà. 

Sau một hồi vui vẻ, cuối cùng mẹ cũng tỉnh lại. Tôi đã cởi bỏ bộ bikini trên người cô ấy rồi. Chỉ cần tôi kéo nhẹ nó bằng ngoại lực, vẻ đẹp của cô ấy sẽ lộ ra ngoài. 

“Chờ một chút, áo tắm của mẹ trông giống như… ah~ wahahaha~~ Nhóc con, đừng gây rắc rối nữa~” Mẹ cảm thấy có gì đó không ổn, nhưng làm sao tôi có thể để mẹ thở được? Móng vuốt của quỷ dữ một lần nữa tấn công cô với đòn tấn công dữ dội hơn! 

Tôi ôm mẹ một cách đặc biệt, vừa cù mẹ để chuyển hướng sự chú ý của mẹ, tôi vừa từ từ trượt theo dòng nước đến giữa bể bơi. Hầu hết thi thể của họ đều bị chôn vùi dưới nước, người ngoài không thể nhìn rõ. 

Lúc này tư thế của chúng tôi thay đổi thành tôi dựa vào lưng mẹ, bám vào mẹ, đưa tay lên xuống trên cơ thể mẹ, ăn đậu hũ cho vừa lòng mẹ; Sự chú ý của người mẹ không nghi ngờ gì của tôi đã được chuyển hướng thành công đến nỗi bà thậm chí còn không cảm thấy con cặc to lớn của tôi lộ ra từ quần bơi đang vùi sâu vào rãnh mông của mẹ tôi lộ ra bởi bộ áo tắm bikini nửa hở của tôi, đập từng lúc một. 

"Mẹ, con xin lỗi, con không chịu nổi~!"

Tôi tựa đầu vào vai mẹ và thì thầm vào tai mẹ lời thú nhận.

"Hả?" 

Mẹ tôi cuối cùng cũng tỉnh dậy. Cô cảm thấy có gì đó không ổn. Cô muốn thoát ra nhưng đã quá muộn. 

Mũi tên đã được bắn rồi và không thể bắn được! 

Trong giây lát, tôi giả vờ bất cẩn và dùng một tay kéo bộ bikini che cặp ngực ngoại cỡ ra. Tôi đặt lòng bàn tay thô ráp của mình lên bộ ngực mịn màng và hết lòng tận hưởng. Tôi đã kiên nhẫn hồi lâu, đột nhiên thọc vào háng mẹ, ấn vào lỗ đít mềm mại của mẹ... Tinh dịch nóng hổi, ​​đặc quánh lần lượt phun ra. 

Sau khi trút giận, tôi thở hổn hển sau lưng mẹ. Cơ thể mẹ mềm ra rõ ràng, mặt mẹ đỏ bừng. Nếu không có vòng tay của tôi, cô ấy có lẽ đã chìm xuống đáy bể bơi. 

Trong giây lát, tôi cảm thấy cơ thể mảnh dẻ của mẹ trong vòng tay tôi khẽ run lên. Cô ấy đột nhiên quay đầu lại, khuôn mặt xinh đẹp cách tôi chưa đầy ba centimet, trong giọng nói có chút tức giận. Cô lạnh lùng nói: "Tiểu Vi, buông mẹ ra!"

Sau khi tôi xuất tinh, cái đầu nóng bừng của tôi cuối cùng cũng tỉnh táo lại. Tôi cảm thấy hối hận vô hạn nhưng khi nghe giọng nói giận dữ của mẹ, tôi gần như sợ hãi. Làm sao tôi dám trái lời. Cô nhanh chóng buông mẹ ra và đưa cho mẹ bộ bikini quấn quanh cổ tay. 

Mẹ tôi núp sau lưng tôi, không nói một lời đeo mặt nạ bơi lên, thò một tay xuống nước, chắc là đang mặc chiếc quần lót mà tôi đã cởi ra dưới mông. 

Mẹ hít một hơi thật sâu, giọng hơi run run ra lệnh: "Tiểu Vi, về nhà đi."

Chậm rãi bơi trở lại bể bơi, tôi cùng mẹ trèo ra khỏi bể bơi như một tù nhân đang chờ xét xử. 

Than ôi~ Tôi đang làm loại máy bay gì thế này! 

Tôi đã quá thiếu kiên nhẫn, tôi đã làm hỏng mọi thứ ngay bây giờ! 

Khi mẹ tôi bước vào phòng thay đồ, tôi không khỏi thầm tiếc nuối trong lòng. 

Tuy nhiên, khi cúi đầu xuống, tôi phát hiện ra trong những bước đi hết sức mất tự nhiên của mẹ, khi hông bà vặn vẹo, những dòng chất lỏng màu trắng đục đang từ từ chảy ra từ rãnh đùi dưới quần lót của bà. Màu xuân này, cùng ánh sáng khúc xạ từ làn nước ướt trên người mẹ tôi, phản chiếu lẫn nhau, khiến nó trông đặc biệt tục tĩu. 

Con gà trống vừa lao ra mạnh mẽ chưa từng thấy không thể không chuẩn bị di chuyển lần nữa. 

Úi...

Tôi không hối tiếc...thật sự...


------------------------------------------------------------
  [ Phần 2/4 ]
------------------------------------------------------------

(sáu)

Chặng đường về không xa nhưng với tôi nó dài như cả thế kỷ. 

Tôi muốn tận dụng chuyến đi này để được gần mẹ hơn, nhưng không ngờ... tôi nóng nảy đến mức mọi chuyện rối tung lên. 

Lo lắng, bất an, bất an và những cảm xúc tiêu cực khác tràn ngập trái tim tôi. Trước sự im lặng im lặng của mẹ, tôi có ảo tưởng mình là tử tù trước khi bị kết án. 

Tuy nhiên, điều gì phải đến sẽ luôn đến. 

Cánh cửa đóng sầm lại, tôi cúi đầu như một con chó bị đánh bại và mất người thân, nặng nề theo mẹ vào nhà. 

Trong phòng khách, hai mẹ con im lặng ngồi trên ghế sofa. Mẹ khoanh tay trước bộ ngực đầy đặn và cúi đầu suy nghĩ; Dường như trước mỗi cơn bão ập đến thường có một nơi bình yên đến thế. 

"Tiểu Vi..." Một lúc sau, mẹ tôi mới lên tiếng...

“Sao mẹ lại làm thế với mẹ?”

Giọng điệu của mẹ nghe rất bình tĩnh, nhưng nhìn cơ thể hơi run rẩy của mẹ, không khó để nhận ra rằng mẹ thực sự đang kìm nén sự phấn khích của mình. 

Nhìn khuôn mặt xinh đẹp vô cảm của mẹ, tôi chợt cảm thấy khó chịu vô cùng; Tôi thà mẹ nổi điên lấy roi quất tôi còn hơn phải đối mặt với vẻ mặt vô cảm của bà. 

…………

…………

Được rồi, tôi thừa nhận, tôi đã từng tưởng tượng về cảnh mẹ phục vụ tôi bằng roi và nến. 

Dù thế nào đi nữa, tôi thực sự không biết trả lời thế nào vào lúc này. Tôi đã quên hết hàng trăm lời giải thích mà mình đã nghĩ ra trên đường về nhà, chỉ biết xấu hổ cúi đầu và im lặng. 

"Tại sao? Nói cho tôi biết! Tiểu Vi, tại sao?"

Mẹ cứ hỏi đi hỏi lại tại sao, càng hỏi càng thấy phấn khích. 

Đầu óc tôi trống rỗng cho đến khi đột nhiên có một tiếng “bùm” vang lên trong tai tôi và tôi nổ tung! 

Tại sao? 

Ý bạn là tôi đã dùng "Alibuda ~ Sara Chapter" để quyến rũ bạn vài ngày trước? 

Hay hôm kia tôi đã trộm chiếc quần lót ren đen của bạn và thủ dâm? 

Hay trước đây tôi đã bắn vào mông anh ở hồ bơi rồi? 

Những lý do này chỉ có một...

Bởi vì tôi đã bị choáng ngợp bởi ham muốn. 

Bởi vì ngươi đã dùng thân thể dâm đãng của mình để dụ dỗ chính con trai mình! 

Nguyên nhân đều là do ngực của mẹ! ! 

"Bạn đang nói về cái gì vậy?!" Mẹ xấu hổ và tức giận. Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy xanh trắng, bộ ngực cao lớn lên xuống nhanh chóng. Cô ấy tát vào mặt tôi, lập tức năm ngón tay đỏ tươi in sâu vào má tôi. 

Sau khi đánh đòn, mẹ tôi thở hổn hển. Một lúc sau, cô mới lấy lại được cảm giác. Khi nhìn thấy vết tát trên má tôi, cô ấy vội vàng xin lỗi: "Xiao...Xiaowei, mẹ không có ý đó..."

“Không sao đâu mẹ…”

Bây giờ trái tim tôi đã tan nát, chẳng còn gì quan trọng nữa; vết đốt trên má cho tôi biết đây là cơ hội cuối cùng của tôi. 

Tôi bình tĩnh nhìn thẳng vào mẹ tôi, mặt đối mặt, và mẹ tôi bắt đầu cảm thấy mất tự nhiên khi tôi nhìn chằm chằm vào bà. Cô không khỏi lùi lại một bước lớn, nhưng lại không để ý rằng phía sau có một chiếc ghế sofa, cô đột nhiên ngã xuống trên ghế sofa. 

Tôi nhìn chằm chằm vào khuôn mặt của mẹ và bày tỏ tình yêu của mình với mẹ bằng vẻ mặt nghiêm túc nhất trong cuộc đời tôi...

“Mẹ ơi, con yêu mẹ! Không phải tình yêu giữa mẹ và con, mà là tình yêu giữa nam và nữ!

Mẹ ơi, dù mẹ có tin hay không thì con vẫn muốn có mẹ. Tôi không muốn ai ngoài bạn! ! "

Nghe được lời tỏ tình trìu mến của con trai, thời gian như ngừng lại trong giây lát. Mẹ tôi ngơ ngác nhìn tôi. Sau khoảng mười phút, cuối cùng cô ấy cũng phản ứng, đẩy tay tôi ra và hoảng sợ bỏ chạy. 

"Ngươi... ngươi... ta là mẹ của ngươi!" Mẹ hét lên trong sự xấu hổ và tức giận. 

"Trong mắt tôi, em chỉ là một người phụ nữ quyến rũ!" Tôi đáp lại một cách dứt khoát. 

Sau khi nghe tôi phản bác, khuôn mặt xinh đẹp vốn đã tái nhợt của mẹ tôi bỗng đỏ bừng lên. 

"Cái này... cái này sai rồi!" Mẹ cô giọng điệu dịu dàng hơn, bà cầu xin: "Tiểu Vi, con tỉnh lại đi, chúng ta là mẹ con! Loại chuyện này không được phép bên ngoài!"

Ồ, thế giới bên ngoài không cho phép à? Có một cánh cửa! ! 

“Mẹ, ý mẹ là nếu không ai biết thì chúng ta yêu nhau cũng không sao phải không?”

“Không, ý mẹ không phải vậy…” Mẹ lắc đầu dữ dội.

"Vậy ý anh là gì?" 

Lợi dụng thắng lợi để truy đuổi là cách sử dụng quân cơ bản nhất. 

"Mẹ...con...ý mẹ là..." Mẹ bối rối xoa tay. 

“Nếu anh không nói cho em biết chuyện này thì ai biết được em đã yêu mẹ mình?”

"Nhưng...nhưng...điều gì sẽ xảy ra nếu người ngoài phát hiện ra...tôi nên làm gì? Đây...đây là loạn luân!" Mẹ ngượng ngùng nói.

Tôi kiên quyết đáp: “Anh không quan tâm! Anh không quan tâm người khác nghĩ gì; điều quan trọng nhất…chỉ cần có em, anh không quan tâm đến bất cứ điều gì!” Sau đó tôi hỏi: "Hay...Mẹ ơi, mẹ có ghét con không?"

“Tại sao mẹ lại ghét con?”

Mẹ thở dài thật sâu. 

"Con biết không, kể từ khi bố con rời bỏ chúng ta, người đàn ông duy nhất mẹ yêu trên đời này chính là con, con trai của mẹ.
sosing.com
Dù có chuyện gì xảy ra cũng không sao đâu mẹ ạ! Mẹ không sợ bất cứ điều gì. Điều cô ấy sợ nhất chính là những gì xảy ra với bạn. Mẹ... Con không thể để mẹ lạc lối, bị người khác chỉ trích và hủy hoại tương lai của mẹ..."

Trong giây lát, tôi thực sự xúc động vì mẹ vô cùng! Tôi cảm nhận sâu sắc tình yêu thương mà mẹ coi tôi là tất cả đối với mẹ. 

Tuy nhiên, điều này càng làm cho quyết tâm giành được mẹ của tôi trở nên sâu sắc hơn. 

Tôi muốn mẹ tôi cảm nhận được niềm hạnh phúc được làm phụ nữ một lần nữa, và tôi muốn dùng thân xác của mình để báo đáp những năm tháng nuôi dưỡng của mẹ! 

Dù sao, thật khó để phục hồi sau khi lật nước. Những lá bài giữa mẹ và con trai đã được tiết lộ hoàn toàn...

Phải, đẩy mẹ đến bờ vực. 

Phải, hãy để mẹ gạt bỏ mọi lo lắng không đáng có. 

Tôi chậm rãi bước về phía mẹ nhưng mẹ tôi không dám cử động. Cô khoanh tay trước ngực, như thể cô đang bối rối như một cô bé bất lực. Cô ấy vô thức tránh ánh mắt hung hãn của tôi, trên má cô ấy ửng hồng. 

Tôi đưa tay nâng cằm mẹ lên. 

"Thật ra...Mẹ, mẹ cũng rất muốn con phải không?"

“Mẹ, mẹ không biết mẹ đang nói gì sao?” Mẹ đẩy tay tôi ra và tiếp tục hành động ngu ngốc.

"Thật sự?" Tôi hơi nhếch khóe miệng và chế nhạo. 

Trước mặt mẹ, tôi nhanh chóng cởi quần đùi, dương vật vốn đã đầy hưng phấn và máu trong quần bật ra một tiếng “vù”. Thân que dày và dài cùng quy đầu nóng bỏng được bao phủ bởi một vệt nhỏ tinh dịch trong suốt, tiếp xúc với không khí. 

"Tiểu Vi, ngươi đang làm gì vậy?" Mẹ bịt miệng, mắt mở to, ngạc nhiên nhìn thân dưới kiêu hãnh của tôi. 

"Mẹ, mẹ có biết mỗi lần nhìn thấy mẹ, con đều có thể cương cứng mọi lúc mọi nơi! Gần đây con thủ dâm mỗi ngày! Ít nhất năm lần một ngày! Con nghĩ... mẹ cũng nên biết... đối tượng trong mộng tưởng tình dục của con là ai, phải không? Đúng, chính là mẹ! Mẹ con!"

Con ruột đang nhìn chằm chằm vào mẹ mình, đưa ra lời thú nhận trần trụi và dâm đãng nhất. 

Hehe ~ Mẹ ơi, đừng tưởng con không nhận ra ánh sáng ẩn giấu trong mắt mẹ khi mẹ nhìn thấy cặc của con. 

"Tôi biết, anh lén lút nhìn tôi thủ dâm mỗi ngày phải không? Anh đứng ở cửa, nhìn tôi thủ dâm, từ đầu đến cuối. Khi đó... anh đang làm gì vậy? Anh rất muốn sao? Anh có muốn một con cặc to đưa vào âm hộ của mình không?"

Tôi cố tình lắc phần thân dưới của mình để dương vật to lớn chứa đầy 200% máu của tôi hiện ra vẻ uy nghi cương cứng trước mặt mẹ tôi. 

"Tiểu Vi, sao con có thể nói chuyện với mẹ như thế này?!" Mẹ tôi xấu hổ và tức giận nhưng mẹ không thể rời mắt khỏi phần thân dưới trần trụi của tôi. 

Dương vật nóng bỏng, lông mu xoăn và mùi tanh thoang thoảng trong không khí, tất cả đều hấp dẫn đến nghẹt thở đối với người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp đã lâu không gặp trước mặt anh. 

"Con khốn, ngươi không cần giả vờ nữa, ngươi thật sự muốn đúng không?!"

Giọng điệu của tôi đột nhiên trở nên cực kỳ nghiêm khắc, tôi nửa miệng hét lên: "Hôm nay em mặc đồ bơi kiểu gì vậy? Bikini hở hang quá! Không phải em đang muốn quyến rũ tôi sao?"

Nói xong, tôi thô bạo đẩy tay mẹ đang ôm ngực ra, rồi nửa kéo nửa cởi chiếc áo phông trên người mẹ. Cùng với bộ quần áo rách nát, một cặp ngực đầy đặn oai vệ nhô ra dưới sự đối xử thô bạo của tôi, một mảnh da trắng như tuyết lộ ra trong không khí. 

"Ồ~~!" Mẹ kêu lên, đẩy tôi ra và lùi lại vài bước. Cô khoanh tay chạy lên tầng hai như thể đang chạy trốn lấy mạng. 

Tôi không hoảng sợ và cứ để mẹ rời đi. Bởi vì, tôi nhìn thấy rõ làn da của mẹ đỏ bừng vì phấn khích, và ánh sáng lấp lánh kỳ lạ giữa hai đùi của mẹ khi mẹ lên lầu. 

Này này này ~~~

Mẹ ơi hôm nay mẹ không thể thoát khỏi vòng tay của con được đâu ~~XD

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Nằm trên ghế sofa, anh bật TV và lơ đãng chuyển kênh. 

Mặc dù tôi đã vứt bỏ mọi kiềm chế và đưa thẻ của mình cho mẹ xem nhưng thực tế trong lòng tôi không hề bình tĩnh như vẻ ngoài. Lúc này tim tôi đập nhanh, có chút hưng phấn, lo lắng về tương lai, có chút trống rỗng sau khi giải thoát. 

Tôi đang do dự, khi nào tôi nên lên lầu? Tôi phải đối mặt với mẹ tôi như thế nào? ? 

Tôi tin rằng mẹ cũng có tình cảm với tôi. 

Đây là một canh bạc lớn giữa mẹ và con trai. 

Con bài mặc cả lớn nhất và duy nhất trong tay tôi là đặt cược vào tình yêu của mẹ dành cho tôi và đánh bại tất cả. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Đến trước cửa phòng mẹ tôi…

Không ngờ cánh cửa trước mặt tôi không hề đóng và khóa mà chỉ hơi hé mở.

Trước đây tôi đã quyết tâm, dũng cảm và hung hãn nhưng không biết mình đang trốn ở đâu nữa. Sau khi hưng phấn qua đi, hắn lại biến thành tiểu trinh nữ ồn ào, vô tư, không dám công khai xông vào. 

Một ánh sáng yếu ớt chiếu qua kẽ hở của cánh cửa đang mở. Tôi quỳ xuống và khéo léo nhìn qua khe cửa nhìn mẹ tôi trong phòng. 

Mẹ ngơ ngác ngồi trước bàn trang điểm.

Cánh tay mảnh khảnh màu hồng của cô đặt trên bàn và cằm cô hếch lên. Chiếc gương phản chiếu những đường nét hoàn hảo trên khuôn mặt của mẹ cô. Đôi má ửng hồng còn chưa phai khiến khuôn mặt xinh đẹp của cô càng thêm quyến rũ. Đôi mắt của mẹ tôi hơi đờ đẫn nhưng điều đó không hề ảnh hưởng đến sự quyến rũ của mẹ. Ngược lại, nó khiến trong lòng tôi có một niềm khao khát kỳ lạ.

Thân trên của mẹ tôi trần trụi. Do góc nghiêng nên tôi chỉ có thể nhìn được bộ ngực đầy đặn của mẹ từ bên cạnh góc 45 độ. Mẹ đã buông bím tóc xuống, mái tóc đen óng mượt xõa ngang vai khiến chiếc cổ trắng như tuyết của mẹ càng thêm thon gọn, quyến rũ. 

Cạnh bàn trang điểm, một mảnh quần short mẹ tôi vừa cởi ra nằm vương vãi. Mẹ tôi bây giờ trần truồng ngoại trừ một chiếc quần lót màu xanh nước biển. Cặp đùi thon gọn và săn chắc của cô có hình dáng thon gọn bất khả chiến bại trong vũ trụ. Họ hoàn hảo hơn những siêu mẫu và diễn viên bạn thấy trên TV. Nếu cô ấy mang nhiều loại tất khác nhau, chắc chắn cô ấy sẽ được những người yêu thích tất chân tôn sùng như một thánh vật.

Tôi nheo mắt và đặc biệt chú ý đến phần mông giữa mẹ và đệm ghế hơi bị biến dạng do sức nặng của cơ thể. Chúng trắng nõn, tròn trịa và thơm ngon như thể ép được nước trái cây.
sosing.com
Thân hình xinh đẹp này quả thực xứng đáng với tôi bằng mọi giá. Chỉ cần chiêm ngưỡng thân hình bán khỏa thân của mẹ thôi là tôi đã cảm thấy phần thân dưới của mình càng háo hức di chuyển, cặc tôi cứng đến mức sắp nổ tung. 

Mẹ ơi, mẹ đúng là một con yêu tinh nhỏ nguy hiểm!


------------------------------------------------------------
  [ Phần 3/4 ]
------------------------------------------------------------

(7)

Qua cánh cửa mỏng, người con trai đang nhìn trộm thân thể trần trụi như ngọc của mẹ ruột, người mà cậu cho là trang nghiêm và thiêng liêng nhất xưa nay. Với ánh mắt tục tĩu nhất, xuyên qua khe cửa, anh ta nhìn vào cặp ngực to đầy đặn, cặp mông cao tròn và cặp đùi trắng nõn mềm mại. Nỗi khao khát trong lòng anh dâng trào, tưởng tượng mẹ anh đang giẫm lên người anh để bày tỏ tình yêu của mình. 

Ham muốn của tôi bùng cháy, và lý trí của tôi không còn kiềm chế được ham muốn và tư tưởng xấu xa của tôi. Tôi mạnh dạn cởi quần đùi, ngồi xổm ngoài phòng và bắt đầu tự thủ dâm. Tôi lấy khuôn mặt xinh đẹp cùng cơ thể thanh tú và gợi cảm nhất của mẹ làm đối tượng ham muốn, và cứ xoa lòng bàn tay lên xuống cho đến khi con cặc to cứng và đau đớn của tôi đau nhức. 

mẹ! Ôi mẹ ơi! ! 

Trong lòng gầm lên dục vọng mãnh liệt, dáng vẻ yêu kiều của người mẹ dần dần được thay thế bằng một nữ thú gợi cảm đang bộc lộ ham muốn. Lực ma sát trong tay cô ngày càng mạnh hơn. 

Đúng lúc tôi nhắm mắt lại, cảm thấy đầu quy đầu căng cứng và chuẩn bị xuất tinh thì mẹ tôi vô tình đi tới cửa, cánh cửa đang hé mở bỗng mở ra. 

Tôi bàng hoàng ngẩng đầu lên và nhìn thấy mẹ tôi đang đứng trước mặt. Cùng lúc đó, sức chịu đựng của phần thân dưới của tôi đã đạt đến mức nguy kịch. Quy đầu trên tay tôi phun ra mấy lần rồi phun ra ngoài, khiến tinh dịch đặc quánh, màu trắng và có mùi hôi bắn tung tóe xuống sàn nhà trước mặt. 

Mẹ bình tĩnh đợi tôi xuất tinh xong, với ánh mắt bình thản như biết tôi đang nhìn trộm ngoài cửa. 

Không hề sợ hãi hay mắng mỏ, tôi ngơ ngác nhìn mẹ quay người đi về phòng. 

Khoảng năm phút sau, mẹ tôi lại bước ra khỏi phòng. Lúc này, cô chỉ mặc một chiếc áo sơ mi trắng ở phần thân trên, trong khi phần thân dưới vẫn giữ nguyên chiếc quần lót màu xanh nước biển gợi cảm mà cô đã mặc trước đó. Mẹ cầm chiếc khăn ướt ấm trên tay, phớt lờ vẻ mặt đờ đẫn của tôi, ngồi xổm xuống trước mặt tôi. 

Nhìn chằm chằm vào phần thân dưới mềm mại của tôi, có một vệt tinh dịch còn sót lại nhỏ giọt, vài giọt nhỏ đọng lại trước quy đầu rũ xuống. Ánh mắt mẹ hiền từ, không hề tỏ ra ghê tởm. Cô ấy lau sạch phần thân dưới của tôi bằng khăn ướt, rồi dùng chính chiếc khăn đó lau sạch cặn trên sàn. 

"Tiểu Vi, nhanh mặc quần vào, cẩn thận bị cảm lạnh."

"Mẹ...Mẹ...con xin lỗi..."

Sau khi trút giận, tôi thấy mẹ tôi không hề bận tâm đến sự vi phạm và thô lỗ trước đây của con trai tôi, trong lòng tôi có một cảm giác trống rỗng không thể giải thích được. Tôi chợt cảm thấy chưa bao giờ tôi ghét bản thân mình đến thế. Những ràng buộc về đạo đức, luân lý cũng như tình thương bao la của mẹ đã khiến tôi xấu hổ, tức giận đến mức muốn tự tử. Tôi chỉ biết nói trong miệng: Con xin lỗi mẹ! 

“Đừng nói xin lỗi, con là con của mẹ…” Mẹ tôi dùng ngón tay màu ngọc lục bảo che môi tôi, lắc đầu nói: “…và là người mẹ yêu nhất trong đời.”

"Mẹ ơi, con cũng yêu mẹ!" Tôi vui mừng nhảy tới ôm mẹ thật chặt.

Mẹ thở dài. Mẹ và con trai đã được kết nối. Đương nhiên, cô ấy cảm thấy rằng lúc này trong lòng tôi không có bất kỳ suy nghĩ hay ham muốn không phù hợp nào. Cô ấy đưa tay ra đón nhận cái ôm của tôi, giống như khi cô ấy an ủi tôi đang sợ hãi khi còn nhỏ, cô ấy vỗ nhẹ vào lưng tôi. 

Cái ôm thân mật giữa nhau, sự ma sát giữa da thịt, cảm nhận được sự dịu dàng của cơ thể mẹ và bộ ngực to đầy đặn ấn vào ngực tôi. Mặc dù lúc này trong lòng tôi không còn ác niệm nào nữa, nhưng chẳng bao lâu sau, phần dưới cơ thể tôi không khỏi có phản ứng sinh lý, sẵn sàng căng cứng và cương cứng. 

Phần thân dưới thậm chí còn sát vào mẹ, làm sao tôi không cảm nhận được sự bồn chồn giữa hai đùi mẹ? Chưa đầy một phút, cả hai chưa kịp phản ứng thì chúng tôi đã nhanh chóng ngẩng đầu lên, phần đầu đã chạm mạnh vào bộ phận kín thiêng liêng và bí mật nhất của mẹ. 

"Mẹ, con xin lỗi! Con không cố ý..." Tôi vội buông mẹ ra, cúi đầu ngượng ngùng xin lỗi. 

"Chờ một chút..."

Tôi xấu hổ đến mức đang định quay người chạy về phòng để tự mình giải quyết thì mẹ chợt nắm tay tôi lại. 

Này, sao mẹ lại đưa tôi vào phòng? 

Phần thân dưới trần truồng rất không đứng đắn, con cặc to lớn lộ ra run rẩy trong không khí. Mẹ tôi bế tôi lên giường và ra hiệu cho tôi ngồi xuống. 

Đúng lúc tôi đang băn khoăn đến cùng cực thì mẹ tôi đột nhiên cúi xuống, quỳ vào giữa hai đùi đang há hốc của tôi. Dưới cái nhìn ngạc nhiên của tôi, mẹ tôi với vẻ mặt tự nhiên nhìn chằm chằm vào phần thân dưới của tôi, đôi tay nhỏ nhắn trắng nõn nhẹ nhàng ôm lấy con cặc đang bồn chồn. Con cặc nóng bỏng đang đập trong lòng bàn tay ấm áp của mẹ, đầu quy đầu dần dần tràn ra chất bôi trơn trong suốt như cảm nhận được nhịp tim hưng phấn và dồn dập của chủ nhân. 

"Mẹ, mẹ... mẹ... đây là?"

Ngay khi tôi đang tự hỏi liệu mình có phải đang ảo tưởng hay không thì bàn tay phải của mẹ đặt trên cặc tôi bắt đầu di chuyển lên xuống nhịp nhàng. Cảm giác thích thú khi cơ quan sinh sản nhạy cảm nhất được cọ xát thật chân thực, khuôn mặt xinh đẹp của mẹ ở rất gần để tôi ngắm nhìn. 

Đối tượng cao quý trong tâm trí tôi là quỳ giữa đùi tôi, sờ vào phần đế bẩn thỉu và tự tay thủ dâm cho tôi. Sự kích thích và khoái cảm mãnh liệt này gần như khiến tôi choáng váng.

"Tiểu Vi, mẹ... Con rất vui vì mẹ yêu con như vậy. Mẹ cũng rất yêu con. Nếu con không ghét mẹ đã già, kỳ thực... mẹ cũng muốn trao thân thể của mình cho con, nhưng... mẹ con không thể... yêu nhau, con hiểu không?"

"Nhưng mẹ... ồ~!"

"Đừng ngắt lời, để mẹ nói hết lời..." Mẹ nhẹ nhàng dùng tay còn lại bịt miệng tôi, tốc độ cọ xát của tay phải tăng lên, khiến tôi không khỏi rên rỉ sung sướng. 

"Mẹ đã suy nghĩ rất lâu rồi..." Mặt mẹ đột nhiên đỏ bừng, mẹ nói tiếp: "Tiểu Duy là miếng thịt quý giá nhất trong lòng mẹ. Có thứ gì mẹ không thể cho con sao? Chỉ cần con... chỉ cần con... không thực sự thâm nhập... vào, con có thể làm bất cứ điều gì mẹ muốn..."

"Mẹ!"

Nghe xong lời tâm sự của mẹ, lòng tôi đập lên xuống như tàu lượn siêu tốc. Tôi gần như cảm thấy tim mình sắp nhảy ra khỏi đầu. Một cảm giác hạnh phúc to lớn tràn ngập trái tim tôi. Tôi thực sự nghi ngờ liệu mình có còn mơ hay không.

Mẹ tôi vừa nói xong, dường như muốn chứng minh những gì mẹ nói là không cần thiết. Cô ấy...thực sự...thực sự...cúi đầu xuống và ngậm quy đầu của tôi vào miệng cô ấy! ! 

Đầu lưỡi mềm mại nóng hổi, ​​thăm dò liếm một hai lần; cái nóng oi bức của mùa hè cộng với tinh dịch còn sót lại vừa mới được trút ra trước đó,
sosing.com
Mùi tanh xanh tích tụ trên quy đầu nặng hơn trước. Mẹ nhất thời không quen, đôi mày xinh đẹp hơi nhíu lại, nhưng một lúc sau, mẹ vẫn kiên nhẫn từ từ nuốt con cặc cho đến khi xuống được ba phần ba cổ họng. Lúc đó, cái miệng anh đào của mẹ đã nuốt chửng gần nửa con cặc của tôi. 

Mẹ đang cho con bú cu đấy! 

Mẹ đang cho con bú cu đấy! 

Ôi chúa ơi! Mẹ đang cho con bú cu đấy! ! 

Tôi hét lên trong lòng ba lần - loại tin tốt mà tôi chưa bao giờ dám nghĩ tới trước đây đã thực sự xảy ra! 

Tôi nhìn xuống và thấy mẹ tôi vẫn đang cố gắng nuốt hết mọi thứ vào nhưng dương vật của tôi quá to và miệng của mẹ lại quá nhỏ. Cô cố gắng khoảng năm, sáu phút cho đến khi cảm thấy buồn nôn trong cổ họng. Cô ấy đã bỏ cuộc. Một vệt nước bọt chảy ra từ khóe miệng, mẹ tôi từ từ nhổ cặc tôi ra. Con cặc dày, dài và cứng thò ra khỏi miệng mẹ tôi, sau khi được bao phủ bởi nước bọt, trông đặc biệt mịn màng. 

Sau khi nhổ quy đầu ra, mẹ tôi hơi ngẩng đầu lên nhìn tôi. Có sương mù trong mắt cô và một chút quyến rũ đầy dục vọng. Nếu tôi không vừa mới xuất tinh thì có lẽ nó đã bị đẩy ra ngoài rồi. Mẹ tôi nhìn tôi cười nửa miệng. Từ vẻ mặt say sưa của tôi có thể thấy tôi vô cùng hài lòng với màn trình diễn của mẹ. Sau đó, cô lại đưa con cặc vào cái miệng nhỏ bé của mình và bắt đầu mút lên xuống pít-tông. 

Hơn một nửa con cặc ra vào cái miệng bé nhỏ của mẹ. Mẹ tôi đã dùng khả năng thích ứng tuyệt vời của mình để nuốt con cặc ngày càng sâu hơn. Một lúc sau, cô đã nuốt gần 2/3 con cặc. Lực hút mạnh mẽ trong miệng cô kích thích đôi mắt nhạy cảm. Bàn tay nhỏ bé của bé cũng vừa vuốt ve bìu ngược, chơi đùa nhẹ nhàng. 

"A~~Mẹ~~ thoải mái quá!"

Khi mẹ tôi dùng răng nhẹ nhàng chà xát quy đầu, tôi phải rên lên vì khoái cảm dâng trào; Tôi không khỏi cúi xuống và đưa tay vào ngực mẹ, vòng qua nách mẹ, vuốt ve bộ ngực khủng bất khả chiến bại mà tôi hằng mơ ước qua lớp áo của mẹ. Bộ ngực nhạy cảm bị tôi tấn công. Mẹ tôi đỏ mặt nhưng không từ chối và tiếp tục quan hệ bằng miệng với tôi một cách chăm chú. 

Chơi đùa với những tác phẩm nghệ thuật đắt giá trên ngực mẹ, bộ ngực căng mọng cúp 38F và bộ ngực ngọc không thể nắm được bằng một tay cho thấy mẹ được duy trì tốt và có độ đàn hồi mạnh mẽ; Sau khi được bàn tay không ngừng nghỉ của tôi nhào nặn, lúc nhẹ nhàng, lúc thô bạo, một cặp vú ngọc mềm mại xinh đẹp không ngừng biến dạng. Sờ vào đầu núm vú, dù xuyên qua lớp áo cản trở, tôi vẫn cảm nhận rõ ràng sự cương cứng do bị kích thích. 

Chứng kiến ​​cảnh mẹ ruột của mình thực hiện hành vi quan hệ tình dục bằng miệng với mình, được có khuôn mặt xinh đẹp và bộ ngực đầy đặn cho anh ta chơi đùa, thị giác và thể chất mạnh mẽ cùng cảm giác kích thích vô đạo đức đi ngược lại đạo đức, đó là một niềm vui tột độ, tốt đến mức không thể diễn tả bằng lời! 

Những tiếng rên rỉ thoải mái và vô nghĩa của tôi rõ ràng đã mang lại cho mẹ động lực tốt nhất, và mẹ tập trung phục vụ cặc tôi. Sau khoảng mười phút nuốt chửng, cô cảm thấy con cặc trong miệng ngày càng dày hơn, quy đầu căng cứng và run rẩy. Nhận thấy tôi sắp đạt đến điểm bùng phát, mẹ tôi chợt tỏ ra tinh nghịch - môi hơi hé ra, mẹ nhổ cặc tôi ra, ngước nhìn tôi mỉm cười khi tôi cảm thấy khoái cảm bị gián đoạn và tỏ ra choáng váng. 

"Mẹ, nhanh... nhanh lên... con... con muốn... muốn..."

"Không được, Tiểu Vi, tốc độ này quá nhanh! Là một người đàn ông trưởng thành, cậu phải học cách kiên nhẫn ~"

Mẹ tôi nở một nụ cười rất dâm đãng, đưa tay ra chạm vào con cặc cứng rắn của tôi rồi vuốt ve lên xuống trên cơ thể mịn màng một cách nhẹ nhàng và nhẹ nhàng. Vừa rồi tôi đang tận hưởng niềm khoái cảm tuyệt vời khi được bú mạnh trong miệng mẹ. Lúc này, chỉ dùng đôi găng tay nhỏ của mẹ cũng không thể thỏa mãn dục vọng của tôi chút nào. Nó chỉ giữ cho dương vật cương cứng chứ không thể thoát ra ngoài, và tôi phải chịu đựng cảm giác khó chịu không lên cũng không xuống. 

Mẹ thè cái lưỡi thơm tho ra, giống như đang liếm một cây kem ngon lành. Từ đầu quy đầu, dọc theo bên cặc của tôi, nó từ từ trượt xuống bìu của tôi. Cô nhẹ nhàng dùng răng cắn vào bìu, dùng hàm răng trên cạo và cắn dọc theo đường của bìu. Bàn tay nhỏ bé kỳ diệu của cô tiếp tục đùa giỡn với con cặc to lớn. Mẹ nhìn với nụ cười nheo mắt. Quan sát biểu hiện của tôi, mỗi lần tôi chuẩn bị xuất tinh, mẹ sẽ giảm tốc độ bao cao su xuống, đợi kích thích giảm bớt một chút, tôi thả lỏng phần thịt hậu môn, sau đó mẹ lại tăng tốc độ và lực. Dù biết như vậy, cô không những rèn luyện được sức chịu đựng của dương vật mà còn tăng cường khoái cảm khi xuất tinh khi đạt cực khoái mà còn khiến tôi rơi vào địa ngục khoái cảm không liên tục. 

Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng mẹ lại trêu chọc tôi như thế này - con cặc của tôi bị chính mẹ tôi chơi đùa, tôi muốn xuất tinh nhưng không thể. Sự kích thích cấm kỵ này khiến tôi phấn khích và bất lực. Tôi chỉ biết hét lên trong lòng rằng mẹ tôi là một con quỷ nhỏ, đồng thời trút hết sự oán giận lên bộ ngực khủng xinh đẹp của mẹ. 

Bộ ngực ngọc cực kỳ đầy đặn càng trở nên nóng bỏng dưới sự vuốt ve của tôi. Tôi không còn lịch sự nữa và chà xát chúng một cách thô bạo. Mặt mẹ tôi đỏ bừng vì khoái cảm kỳ lạ khi bị tra tấn. Tôi dùng một tay nhéo chặt núm vú sưng tấy ở ngực phải, dùng tay kia vẽ một vòng tròn dọc theo quầng vú bên trái, thỉnh thoảng nghịch nghịch đầu núm vú đầy dục vọng. Càng ngày tôi càng bạo lực, tôi lại đối xử với bộ ngực nhạy cảm của mẹ. Trong khi liếm con cặc, thỉnh thoảng cô ấy cũng phát ra những âm thanh thở hổn hển giống như rên rỉ. 

Sự tiếp xúc thân thể cấm kỵ này giữa hai mẹ con kéo dài gần hai mươi phút. Cuối cùng, dưới ánh mắt van nài của tôi, mẹ tôi nở nụ cười đắc thắng và liếm mắt trêu chọc lần cuối. Sau đó, cô ấy lại đưa con cặc vào miệng, nuốt lên xuống, mút mạnh và bóp con cặc vào miệng một cách nhịp nhàng, điều đó ngay lập tức khiến tôi vui mừng. 

"Ồ~~ahh~~!!"

Khoảnh khắc trước khi trút giận, tôi nghĩ rằng tuy sẽ rất thú vị nếu tôi xuất tinh vào miệng mẹ nhưng điều đó sẽ vô cùng thô lỗ với mẹ. Tôi vừa định rút con cặc trong miệng mẹ ra thì hai tay mẹ không biết lúc nào đã luồn ra sau lưng tôi, hai tay ôm chặt mông tôi. Cô mút dương vật mạnh hơn, khuôn mặt xinh đẹp di chuyển tới lui nhanh hơn.

Hãy vào miệng mẹ, hãy vào bên trong! ! ---Mẹ tôi nhìn tôi chằm chằm với ánh mắt đầy dục vọng và nói với tôi như vậy. 

Tôi không khỏi ôm lấy sau đầu mẹ, duỗi thẳng eo, phát ra một tiếng gầm gừ trầm thấp. Con cặc của tôi đột nhiên đạt độ cương cứng 120%. Mắt tôi mở to, quy đầu giãn ra và co lại như một khẩu súng phòng không, và tất cả những thứ còn sót lại trong bìu của tôi đều bị đẩy ra ngoài chỉ trong một hơi thở. Nó rất tanh. Tinh dịch đặc đặc nổ tung trong miệng anh đào của mẹ tôi như dòng nước lũ; Tôi trợn mắt, khoái cảm mãnh liệt trong đầu khiến tôi cảm thấy choáng váng không thể giải thích được vào thời điểm cao trào, tôi không thể nhìn thấy gì khác ngoài ánh sáng trắng chói lóa trước mắt. 

Đây chắc chắn là lần đầu tiên trong đời tôi trải qua cảm giác xuất tinh thoải mái như vậy! Hơn nữa, anh vẫn xuất tinh vào miệng mẹ mình. 

Tôi thở dốc, khi lên đỉnh trở lại, dù đã xuất hết tinh dịch nhưng con cặc chưa mềm ra vẫn thực hiện những động tác xuất tinh còn lại trong miệng mẹ; Dưới ánh mắt vừa phấn khích vừa ngạc nhiên của tôi, cổ họng mẹ tôi đang ngọ nguậy, nuốt tinh dịch tôi đã tiêm vào miệng, mẹ vẫn mút quy đầu như đã tìm thấy, như thể mẹ không muốn hút ra giọt tinh dịch cuối cùng.

Mẹ nhổ con cặc ra và tiếp tục liếm trục bằng chiếc lưỡi ngọt ngào của mình, làm công việc vệ sinh tiếp theo. Những hành động liên tiếp, quan tâm và dâm đãng này khiến tôi lần đầu tiên trong đời cảm thấy trống rỗng sau khi trút giận.

"Hehe~ Con trai, bây giờ con đã hài lòng chưa?" Mẹ mỉm cười nói, nhẹ nhàng vỗ về cậu bé lười biếng mà mẹ đã dùng lưỡi lau sạch. Cô đứng dậy đi ra cửa phòng, lấy chiếc khăn ướt vứt trên sàn và chiếc quần đùi tôi để ở cửa.

"Tiểu Vi, đã muộn rồi, nhanh mặc quần vào rồi về phòng ngủ đi." 

"..." Tôi phớt lờ mẹ và cười khúc khích một mình. 

Mẹ tôi không quan tâm đến tôi nên quay người đi vào phòng tắm để tắm rửa sạch sẽ.

Dọc góc giường, tôi đang nằm thoải mái trên giường của mẹ. Âm thanh tưởng tượng của nước phát ra từ phòng tắm. Tôi trút cơn giận của mình hai lần trong một thời gian ngắn. Nó chỉ khiến tôi lười biếng và không muốn di chuyển. Tôi vẫn còn say sưa trong dư vị của trải nghiệm tuyệt vời vừa rồi. Vô tình, tôi nhắm mắt lại và chìm vào một giấc mơ ngọt ngào.

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Thức dậy sớm vào sáng hôm sau. 

Tầm nhìn của tôi mờ mịt và tâm trí tôi như sương mù khi tôi thức dậy vào buổi sáng. Tôi chỉ cảm thấy như mình đã quên điều gì đó quan trọng.

Tôi mơ hồ nhớ rằng ngày hôm qua đã có chuyện rất tốt xảy ra và tôi đã có một giấc mơ tình ái rất hạnh phúc. 

Sự cương cứng vào buổi sáng khiến phần thân dưới của tôi cảm thấy hơi căng và đau. Tôi không khỏi nghiêng người về phía trước một chút. Qua dây thần kinh đang dần hồi phục, tôi chợt cảm thấy trong đầu có cảm giác mềm mại. 

Giật mình, tôi vội mở mắt. 

Trước mặt tôi là một khuôn mặt xinh đẹp quen thuộc, bên cạnh tôi là một thân hình bụ bẫm và mềm mại. 

Nếu đây không phải là người mẹ yêu thích của tôi thì còn ai nữa? 

Lúc đó tôi mới nhận ra mình đang ở trong phòng của mẹ, ngủ chung giường với người mẹ thân yêu nhất của tôi! 

Ôi chúa ơi! Tôi không gặp may! Mọi chuyện không phải là mơ! ! 

Mẹ và tôi nằm quay mặt vào nhau trên chiếc giường Simmons lớn trong phòng. Phần thân dưới của chúng tôi được phủ một tấm chăn bông lớn và thoải mái. Phần thân trên trần trụi của mẹ chỉ mặc chiếc áo ngực ren lụa đen mờ, chiếc áo ngực nửa cúp không có dây đeo vai. Nó chỉ che được một phần nhỏ của cặp vú siêu to trên ngực mẹ. Những quả bóng vú mềm mại có màu trắng, tròn và đầy độ đàn hồi. Chúng hoàn toàn không bị biến dạng do tư thế nghiêng. Vẫn là cặp nhũ đá ngược hoàn hảo treo trên ngực, rất hấp dẫn. 

Tôi phát hiện một tay mình đang chạy dọc theo eo mẹ như con rắn nước, đặt trên cặp mông đầy đặn xinh đẹp của mẹ, tay kia luồn vào trong áo ngực, ôm chặt lấy bầu ngực trái mềm mại của mẹ. Dưới tấm chăn, tôi có thể cảm nhận rõ ràng đôi chân của mẹ và tôi, bộ ngực của tôi. Phần thân dưới vẫn trần truồng, một dương vật lớn cương cứng, nóng bỏng ép chặt vào mông của mẹ. Qua lớp lót mỏng, quy đầu khổng lồ gần như chìm vào khe hở vùng kín của mẹ, người ta có thể cảm nhận rõ ràng sự mịn màng và ẩm ướt của mẹ. 

Khi hưng phấn, tôi không khỏi dùng lòng bàn tay xoa xoa ngực mẹ, dùng tay kia vuốt ve lên xuống cặp mông hoàn mỹ của mẹ. Tôi duỗi thẳng eo và ấn con cặc của mình vào vùng kín của mẹ. Quy đầu thâm nhập sâu hơn vào khe ẩm. Niềm vui đã đến, tôi không khỏi hít một hơi thật sâu an ủi. 

Nhìn khuôn mặt xinh đẹp đang ngủ của mẹ với chút ngây thơ, tôi nhận thấy má mẹ ửng hồng, hơi thở ngắn chứ không dài như khi người ta đang ngủ. 

Này này này mẹ ơi, mẹ đang giả vờ ngủ đấy~~!

Tôi cười tục tĩu và lặp lại hành động xâm phạm mẹ như một trò đùa. Trong khi vuốt ve cơ thể mỏng manh của mẹ bằng cả hai tay, tôi tăng tốc lực đẩy eo của mình qua lại một chút.
sosing.com
Lực của cặc chạm vào vùng kín của mẹ ngày càng mạnh, quy đầu càng lún sâu hơn, gần như ấn vào vùng da thịt mềm mại nhạy cảm. Nếu không bị vải che lại thì đã vào hũ mật thiêng liêng nhất rồi.

Đôi chân đan vào nhau của mẹ cử động nhẹ nhàng, tôi mở một trong hai chân xinh đẹp của mẹ ra để chúng tôi bắt chéo nhau, để phần thân dưới trần trụi của tôi lại càng sát vào âm đạo luôn ẩm ướt của mẹ. Tiến vào khe nhỏ, cảm nhận được cánh hoa dần nở ra, lỗ hơi hé ra, quy đầu đi sâu hơn, gần như chìm xuống hơn một nửa quy đầu, cho đến khi vải quần lót bó chặt đến cực điểm; nếu không vào được thì phải lùi lại và chỉ xoa quy đầu lên xuống vùng kín để thỏa mãn dục vọng. 

Mẹ vẫn đang giả vờ ngủ, hàng mi xinh đẹp khép kín khẽ run lên, hơi thở càng ngày càng dồn dập, khuôn mặt xinh đẹp lấm tấm mồ hôi. Không ngờ mẹ lại bằng lòng với hành vi không đúng đắn của tôi - Không biết là cố ý hay vô ý, mẹ vặn xoắn từ từ và nhẹ nhàng. Khi tôi đẩy con cặc to của mình, mẹ duỗi thẳng eo để đón lực đẩy của tôi, để quy đầu lún sâu hơn vào âm hộ của mẹ. Khi con cặc to trượt lên trượt xuống theo khe âm đạo, cô cũng nhịp nhàng dùng âm đạo ướt đẫm của mình xoa xoa trục để tăng cường khoái cảm. 

Hai mẹ con dùng bộ phận sinh dục của mình để làm hài lòng nhau, ham muốn tình dục mãnh liệt của họ giống như một con thú hung dữ đang hủy hoại sự tỉnh táo của chúng ta. Niềm khoái cảm của xác thịt với xác thịt, tiếng gọi thân thiết nhất của máu mủ và những ham muốn dâm ô dần dần khiến tôi và mẹ lên đến đỉnh cao.

Tôi không thể chịu đựng được sự nhàm chán đơn điệu nữa; Mắt tôi đỏ hoe, thở hổn hển nên tôi chỉ đá chăn ra, đứng dậy đỡ mẹ nằm trên giường, dang đôi chân xinh đẹp thành hình chữ M quyến rũ, quỳ giữa hai đùi và nhìn chằm chằm vào phần thân dưới của mẹ với ánh mắt háo hức. Giữa chiếc quần lót màu xanh nước biển mỏng manh gợi cảm có một vết nước lớn sũng nước sẫm màu, vô cùng hấp dẫn.

Dù có động thái rõ ràng như vậy nhưng mẹ tôi vẫn giả vờ ngủ, không chịu mở mắt. Ngay lúc tôi cúi xuống, dùng hai tay ôm mông mẹ, móc ngón tay vào quần lót của tôi, mẹ tôi chợt đưa tay ra vòng qua eo mẹ, nắm chặt sợi dây ở mép quần lót, rõ ràng là tôi không thể cởi ra được.

Dù tôi thầm thất vọng vì mẹ vẫn còn thức nhưng tôi cũng hiểu rất rõ sự dè dặt của mẹ, và bản thân tôi cũng đang trong tình trạng cấp bách cần trút giận. Không còn cách nào khác, tôi đành phải nâng eo lên và đẩy về phía trước, dùng con cặc nóng bỏng của mình xuyên qua chiếc quần lót cản trở để xoa bóp cho đến sướng…

Dưới sự nài nỉ của mẹ tôi, tôi thực sự không thể đụ bà ấy được. Dường như để bù đắp cho sự thất vọng của tôi, mẹ đã làm toàn thân mềm mại cho tôi thưởng thức. Cô ấy còn chủ động tiếp nhận sự xâm nhập của phần thân dưới của tôi. Tôi có thể thấy vùng kín nhạy cảm của mẹ thô lỗ và khó chịu như thế nào khi tôi hưng phấn. Tôi cảm thấy hơi khó chịu nhưng mẹ vẫn cố gắng vặn eo, đôi chân xinh đẹp quấn lấy tôi. Một lúc sau, tôi cảm thấy thoải mái và cố gắng đẩy đầu quy đầu của mình vào cái lỗ nhỏ của mẹ, rồi bất ngờ, mẻ tinh dịch đậm đặc đầu tiên của buổi sáng đã rắc lên quần lót của mẹ.

Sau đó, tôi đổ mồ hôi đầm đìa và ngã vào người mẹ. Mẹ nhẹ nhàng vuốt mái tóc ướt của tôi và ôm tôi thật chặt.

Trong khi được hưởng sự chăm sóc của tình mẫu tử, tôi vẫn cảm thấy chưa thỏa mãn. Một đôi móng vuốt vẫn đang không ngừng quằn quại khắp cơ thể mẹ tôi. Tôi vùi đầu vào khe ngực của mẹ, cảm nhận sự mềm mại của cặp vú khổng lồ, cảm nhận được cảm giác chạm tuyệt vời trong lòng bàn tay - vòng eo hồng hào và mềm mại của mẹ, cặp mông đầy đặn và đàn hồi, hít thở hương trầm và mồ hôi nhẹ của mẹ sau khi được rửa tội bằng tinh dịch. Mùi cơ thể hòa lẫn với mùi thơm thoang thoảng của con cái đang động dục thu hút con đực. 

Con gà quả thực đã cương cứng trở lại.


------------------------------------------------------------
  [ Phần 4/4 ]
------------------------------------------------------------

(8)

Cảm thấy con cặc đang ấn vào mình lại cương cứng, mẹ tôi không còn giả vờ ngủ được nữa nên làm bộ nghiêm túc như một người mẹ, đánh mạnh vào trán tôi, cười mắng và đẩy tôi ra khỏi người, rồi xuống giường đi vào phòng tắm. 

Nằm trên giường, tôi ngắm tấm lưng trần trắng nõn của mẹ, cặp mông tròn trịa đầy đặn lắc lư trái phải, con cặc tôi vẫn nóng hổi. Tôi vẫn còn nhớ hôm qua tôi lo lắng sẽ làm mất lòng mẹ ở bể bơi. Vào giờ phút này hôm nay, tôi thức dậy trên giường của mẹ và chơi đùa với cơ thể trưởng thành mỏng manh của mẹ một cách thỏa thích. Tôi cảm thấy trong lòng có một cảm giác phấn khích và sảng khoái. Đây có lẽ được gọi là niềm hạnh phúc khi đạt được điều mình mong muốn phải không? 

Tôi đã thắng... Tôi đã thắng canh bạc lớn nhất trong đời - tình yêu của mẹ tôi, và nó thực sự đã đánh bại mọi lý trí! 

Cách đó không xa, mẹ quay lưng về phía tôi, tao nhã cởi áo ngực ra. Cô cúi xuống nâng mông lên, hào phóng cởi chiếc quần lót lộn xộn đến tận chân. Chiếc quần lót ướt đẫm tinh dịch và nước ép tình yêu. Khi cô nhấc một trong những đôi chân đầy đặn và xinh đẹp của mình lên, cô có thể nhìn thấy rõ vùng kín của mình, vài sợi nước tình trong suốt đang chảy ra từ chiếc quần lót bên cạnh chân cô. 

Sau khi cởi bỏ nội y, thân hình trần trụi và trưởng thành của mẹ tôi vô cùng hấp dẫn. Tôi vội cởi áo phông, bật dậy khỏi giường với tiếng nước bắn tung tóe rồi đi về phía mẹ, bất chấp con cặc trần truồng khó coi đang giơ cao. 

"Mẹ ơi, con cũng muốn tắm cùng mẹ ~~"

Tôi nói điều đó với mẹ bằng giọng điệu trong sáng và quyến rũ nhất thường ngày của mình, nhưng với đôi mắt dâm đãng, hơi thở nặng nề và phần thân dưới cương cứng to lớn, mẹ tôi hẳn khó có thể nghĩ rằng tôi không có ý xấu. 

“Con già rồi còn muốn tắm cùng mẹ…” Nhìn thân dưới của tôi xong, mẹ quay sang trừng mắt nhìn tôi. Cuối cùng, cô thở dài nói: "Ồ ~ đồ biến thái, vào đi!"

Đẩy cửa phòng tắm ra, tôi hào hứng đi theo mẹ vào. Cái mông lắc lư nhẹ nhàng khi mẹ đi lại có tác dụng hơn bất kỳ loại thuốc kích thích tình dục nào. Trong phòng tắm, tôi nhìn mẹ đổ nước vào bồn tắm, sắp xếp quần áo và đồ dùng trong phòng tắm, trong khi tôi đang bận dùng mắt liếm cơ thể mẹ, còn tôi đang liếm nhanh cặc của mình bằng cả hai tay, rất hưng phấn. 

Ngoài cặp mông xinh đẹp và đầy đặn của mẹ, thứ đọng lại lâu nhất đương nhiên là bộ phận kín bí ẩn và quyến rũ nhất trên cơ thể mẹ tôi - mái tóc xoăn dày, hình tam giác ngược, mềm mại bao phủ lên bộ phận đầy đặn, và vạt thịt đầy đặn khép chặt lại, với một chất lỏng ẩm ướt còn sót lại mượt mà khiến nồi mật ong trông càng mịn màng và hấp dẫn hơn. Khi mẹ cúi xuống và nâng mông lên, hai mảnh da thịt gợi cảm màu đỏ sẫm hơi mở ra đóng lại, dường như có thể mơ hồ nhìn thấy cái lồn bí ẩn, toát lên vẻ trưởng thành và quyến rũ. 

Khi tôi chuẩn bị xong, mẹ quay lại nhìn thấy bộ dạng lo lắng và xấu xí của tôi, mẹ vừa tức vừa buồn cười. Cô ấy đẩy bàn tay đang cầm cặc tôi ra, giận dữ vặn tai tôi, kéo tôi đến một bên bồn tắm, ép tôi ngồi lên chiếc ghế nhựa. 

"Mẹ! Đừng...đừng...đau quá~!" Cơn đau bên tai khiến tôi không để ý đến sự háo hức muốn trút bỏ nỗi khao khát của mình mà nhanh chóng lớn tiếng cầu xin mẹ thương xót. 

"Muốn tắm cùng mẹ thì phải thành thật, biết không?" Mẹ buông tai tôi ra, cười nói: “Con…ngồi xuống, mẹ giúp con tắm trước.”

"Tiểu Vi, nhắm mắt bịt tai lại. Mẹ đi đổ nước ~" Mẹ dùng ngón tay kiểm tra nhiệt độ nước trong bồn tắm, múc một chậu nước ấm, cười nói.

Giọng điệu phấn khích và nụ cười vui vẻ của mẹ ngay lập tức khiến con cặc đang cương cứng của tôi biến mất. Với tâm lý hết sức không trong sạch, tôi bước vào phòng tắm với mẹ nhưng lại quên mất việc mẹ thích làm nhất là tắm cho tôi như một em bé. Bắt đầu từ lớp 5 tiểu học, chính vì điều này mà tôi đã xin ngủ riêng với mẹ và không bao giờ muốn tắm cùng mẹ nữa (đổ mồ hôi ~). 

Than ôi...Mẹ ơi, người ngồi trước mặt mẹ là một người đàn ông trưởng thành rồi!

"Mẹ ơi, mẹ có thể giặt đồ của mẹ... Con tự giặt được!" Dựa vào lòng kiêu hãnh đàn ông của mình, sợ không cẩn thận sẽ xấu hổ nên tôi gay gắt phản đối mẹ. 

Không cho tôi cơ hội từ chối, mẹ tôi đáp lại bằng cách mỉm cười rồi dội một chậu nước nóng lên đầu tôi một cách không thương tiếc.

Gulu gulu...

Mẹ ngồi xổm phía sau tôi, lấy sữa tắm ra, đổ một lượng lớn ra lòng bàn tay, thoa đều. Vì sự phản kháng của tôi không có hiệu quả nên tôi không còn cách nào khác ngoài nhắm mắt lại và tận hưởng nó. 
sosing.com
Mẹ dùng đôi bàn tay nhỏ bé mềm mại của mình phục vụ tôi, xoa xoa chỗ này chỗ kia và lau chùi cho tôi thật cẩn thận. Lớp bọt trơn trượt dần bao phủ phần thân trên của tôi. Đôi bàn tay nhỏ nhắn dịu dàng vòng qua nách tôi và trượt lên ngực tôi. Thỉnh thoảng lòng bàn tay tôi chạm vào núm vú, tôi có cảm giác khoái cảm như bị điện giật. Tôi không thể không ậm ừ. 

Hehe... có lẽ nhờ mẹ tắm cho mình cũng không phải chuyện khó chịu đến thế!

Sau khi đổ một chậu nước để rửa sạch bong bóng trên người tôi, mẹ lặng lẽ nhìn tôi trần truồng từ phía sau. Phòng tắm yên tĩnh, tôi cảm thấy hơi thở của mẹ có vẻ nhanh hơn một chút. 

Cô chợt nói: “Này, lưng tôi hình như không sạch sẽ nhỉ?”

Ngay khi tôi quay đầu lại nhìn mẹ với vẻ ngạc nhiên thì mẹ lại đổ thêm một ngụm sữa tắm nữa. Lần này mẹ không đắp lên lưng mà bôi toàn bộ lên cặp bầu vú căng mọng trước ngực của tôi. Chất lỏng màu trắng đục từ từ trượt xuống dọc theo những đường nét hoàn hảo của bộ ngực ngọc, viên ngọc tròn trịa tinh tế thu hút trí tưởng tượng của mọi người dính chặt vào lưng tôi. Hai phần nhô ra khổng lồ biến dạng hoàn toàn dưới áp lực, để lộ trọn vẹn độ đàn hồi và mềm mại của bộ ngực xinh đẹp của mẹ tôi.

Mẹ vặn vẹo phần thân trên để bộ ngực đầy đặn của mẹ tạo thành một vòng tròn áp vào lưng tôi. Ngoài cảm giác mềm mại ấm áp trên lưng, còn có hai vật cứng nhô ra nhẹ nhàng gãi. 

Tôi ngân nga sung sướng; Hai bầu vú mẹ áp chặt vào nhau, mẹ tựa cằm lên vai tôi, mái tóc khăn choàng dài cù vào dái tai nhạy cảm của tôi. Sau đó cô ấy thổi mùi thơm vào tai tôi, nở nụ cười đắc thắng và nói: "Em thấy thoải mái không?"

"A...Mẹ...thoải mái quá!"

Tôi cảm thấy khắp người thật thoải mái, tôi nắm chặt hai tay, bước xuống giữa mông, đột nhiên một con cặc cứng đơ lộ ra, giơ cao, lắc lư khoe ra.

Người mẹ nhìn qua và kêu lên: "Ôi con ơi, sao dương vật lại sưng thế này? Con bị bệnh à?" Sau đó, người mẹ dùng ngực gãi lưng cho con nhiều lần. 

Đi đi, đó không phải tất cả là lỗi của bạn...

Sau khi nghe giọng điệu vui tươi của mẹ tôi, tôi biết rằng tất cả những điều này là do mẹ cố ý trêu chọc. Vì hạnh phúc của phần thân dưới, tôi không dám trái lời mẹ nên đành phải hợp tác với mẹ. Tôi liếc nhìn đứa em trai tội nghiệp không thỏa mãn dục vọng của mình, nhăn nhó nói: “Mẹ ơi, con không biết đây là cái gì à?”

“Sưng tấy quá, thật đáng thương…” Mẹ đưa tay ra, vòng qua nách tôi, dùng ngón tay như ngọc nhẹ nhàng búng vào quy đầu cương cứng của tôi, cười nói: “Con có muốn… Mẹ thử xem con có bớt sưng tấy không?” Nói xong, bàn tay nhỏ bé đầy bọt và rất mịn màng của cô nắm lấy trục dương vật và bắt đầu di chuyển lên xuống.

"Ồ!!" Tôi rên rỉ hạnh phúc khi con cặc của tôi gửi những làn sóng khoái cảm.

"Tại sao bạn không trả lời?" Mẹ dừng việc đang làm lại và mỉm cười vào tai tôi và nói: “Vậy mẹ sẽ không làm đâu”.

"Đừng! Đừng!" Cảm giác nhẹ nhõm đột ngột dừng lại, tôi nhanh chóng cầu xin mẹ và nói: "Mẹ... làm ơn... xin hãy tiếp tục, được không?" Sau khi nghe tôi trả lời, mẹ tôi lại bắt đầu cử động tay, nhanh chóng chơi đùa với con gà trống, thỉnh thoảng lại dùng ngón trỏ trêu chọc mắt con ngựa trên quy đầu.

Cơn cực khoái được kiểm soát trong lòng bàn tay mẹ - nỗi xấu hổ khi bị mẹ ruột đùa giỡn bỗng mang đến cho tôi một cảm giác hưng phấn lạ lùng, cơ thể cũng trở nên nhạy cảm hơn; làn sương mù nhẹ trong phòng tắm khiến tôi có cảm giác như đang mơ, dương vật dày đặc của tôi đang cọ xát trong đôi bàn tay mịn màng và thanh tú. Nhiệt lượng sinh ra càng lúc càng mạnh, những cái chạm mềm mại không ngừng truyền đến từ phía sau bộ ngực ngọc, da thịt cọ sát vào nhau. So với cảm giác mặt đối mặt tỏ tình, loại khoái cảm tình dục không thể nhìn thấy được bằng mắt, chỉ có thể dựa vào giác quan này càng giàu trí tưởng tượng và thú vị hơn.

"Bạn có thoải mái không?" Đôi môi mềm mại của mẹ nhẹ nhàng hôn lên má tôi. 

Tôi cảm thấy những cú vuốt ve của mẹ tôi trên cặc bắt đầu chậm lại, và tôi nhanh chóng trả lời: "Thật thoải mái! Thật thoải mái!"

"Thật sự?" Mẹ vừa đeo găng vừa trả lời, rồi lại hỏi: "Nhưng... việc một người mẹ giúp con trai mình thủ dâm chẳng phải là không phù hợp sao?"

Trong lúc đang tận hưởng sự phục vụ tuyệt vời, tôi thở một hơi nặng nề và trả lời một cách khó khăn: "Ờ... à... tất nhiên không sao đâu... Mẹ... mẹ đang... giúp con trai trút bỏ... dục vọng không cần thiết của nó thời niên thiếu! Đó là lý do tại sao con trai tôi có thể làm việc chăm chỉ... học chăm chỉ..."

"Ồ? Vậy ra mẹ tuyệt vời quá..." Nghe xong câu trả lời của tôi, mẹ có vẻ hài lòng với nụ cười ngọt ngào. Sau đó, cô ấy di chuyển cơ thể mềm mại của mình sang bên phải của tôi, một tay giữ dương vật, tay kia vòng qua đùi trong, đặt lên bìu đang rủ xuống giữa hai đùi và xoa nhẹ tinh hoàn. 

“Ồ~~ahh~~” Sự trêu chọc của mẹ thật đáng sợ, hơi thở của tôi ngày càng nặng nề hơn, tiếng rên rỉ sắc bén gần giống như tiếng con gái, nhưng khoái cảm và cực khoái tràn ngập, tôi không thể không quan tâm.

"Oa! Tại sao càng ngày càng lớn?" Nhìn bộ dạng xấu xí của những đường gân trên cặc, mẹ tôi mỉm cười duyên dáng, tốc độ đùa giỡn với phần dưới cơ thể tăng lên, bóp và bóp; Một thân hình trần trụi tuyệt đẹp, với một viên thịt to lớn ấm áp, kẹp chặt cánh tay phải của tôi vào khe hở, khuôn mặt xinh đẹp di chuyển từ bên này sang bên kia, đôi môi đỏ tươi từ từ tiến lại gần, cuối cùng áp vào miệng tôi. 

Môi mẹ cạy mở miệng tôi, hướng dẫn tôi, người chưa quen, để đầu lưỡi quyện chặt với sự mềm mại trong miệng mẹ. Môi lưỡi gặp nhau, tôi tham lam mút ngụm nước thơm từ miệng mẹ truyền đến. Đây là lần đầu tiên trong đời tôi hôn mẹ thân mật bằng lưỡi, chính mẹ là người chủ động hôn tôi. Tác động lên tâm hồn tôi sâu sắc hơn nhiều so với sự tiếp xúc thể xác. Tôi cảm thấy như thế giới của mình quay cuồng một lúc, tôi phấn khích đến mức không biết phải cảm thấy thế nào. 

Cảm giác tự thủ dâm và niềm vui được mẹ giúp đỡ là hai cõi hoàn toàn không thể so sánh được; Trong miệng tôi nếm được rượu do chính mẹ tôi đưa, thứ tôi cảm nhận được trên cơ thể là thân thể mềm mại của mẹ tôi, và bàn tay mềm mại dịu dàng của mẹ tôi đang phục vụ tôi trên dương vật của tôi. Khi đôi môi hai mẹ con tách ra, sự phấn khích cuối cùng đã đạt đến điểm mấu chốt. Đầu óc tôi run rẩy như bị điện giật. Tôi đột nhiên cảm thấy nhiệt độ trong phòng tắm đang sôi lên, toàn thân căng thẳng. Tôi không thể chịu đựng được cảm giác muốn đi tiểu mạnh mẽ nữa - dương vật của tôi sưng lên và tinh dịch đậm đặc bắn ra từ mắt ngựa! 

Hai phát súng đầu tiên đáp xuống bức tường gạch ở mép bồn tắm trước mặt tôi, và một lượng tinh dịch màu trắng còn lại đáng kinh ngạc chảy khắp miệng bàn tay nhỏ bé của mẹ tôi. Toàn bộ phòng tắm, ngoại trừ mùi sữa tắm, lập tức tràn ngập mùi tanh nồng nặc. 

Mẹ đã đụ tôi vài lần gần đây và xác nhận rằng mẹ đã xong việc. Cô ấy mỉm cười duyên dáng và liếm hết tinh dịch trên tay vào bụng trước mặt tôi. Sau đó, cô dùng những ngón tay trắng nõn thanh tú cạo sạch tinh dịch đang chậm rãi chảy trên bức tường gạch rồi liếm nó. 

Trong ấn tượng của tôi, mẹ tôi là một người phụ nữ cổ điển cứng nhắc và truyền thống. Cho dù gạt bỏ lễ nghi thế tục sang một bên, cô ấy cũng nên giữ tư thế ngượng ngùng không chịu chào đón. Tuy nhiên, thực tế, mẹ tôi cởi mở hơn tôi tưởng. Những mặt chưa biết và bản chất dâm đãng, quyến rũ hiện lên là những điều bất ngờ mà trước đây tôi không thể lường trước được. 

Con vật mềm nhũn treo giữa hai chân tôi, hơi thở hổn hển khi tôi tận hưởng khoái cảm. Tôi ngước nhìn khuôn mặt xinh đẹp của mẹ, nhìn đôi môi đỏ mọng đã ăn tinh dịch của tôi bằng ánh mắt xa lạ. Cô liếm chất lỏng màu trắng còn sót lại trên khóe miệng một cách thèm khát. Mẹ tôi quay lại nhìn tôi, đôi mắt xinh đẹp tràn đầy sức xuân, trong nét duyên dáng có chút dịu dàng. 

Đúng lúc tôi đang xúc động muốn bày tỏ tình cảm của mình thì mẹ tôi đột nhiên dùng ngón tay búng nhẹ con cặc mềm nhũn và cười nói: “Cuối cùng thì con cặc nhỏ của con cũng ổn rồi à~?” 

Tôi chỉ có thể cười hoặc khóc.

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Tuổi trẻ là vốn của bạn! Sau khi trải qua dịch vụ khêu gợi nhất của mẹ, tôi nhìn chằm chằm vào cơ thể trần truồng của mẹ một cách đầy thèm muốn. Sau một thời gian, tôi cảm thấy cái dương vật teo tóp của mình đang có dấu hiệu hồi sinh. Tôi đưa tay ra muốn báo đáp lòng tốt của mẹ nhưng chỉ cần nhìn tôi là mẹ đã đoán được điều gì đang diễn ra trong lòng tôi. Cô ấy tát vào bàn tay đang đưa ra trước ngực của tôi và ép tôi vào bồn tắm ngâm mình trong nước.

"Mẹ!" Nằm cạnh bể bơi, tôi bực bội nhìn mẹ và phản kháng: “Con cũng muốn giúp mẹ rửa nó!”

“Tắm xong đi ra ngoài… coi chừng bị cảm,” mẹ trừng mắt nhìn tôi nói: “Không phải ý con là… con không muốn tắm trước rồi tắm cùng con sau khi mẹ tắm xong sao?”

Nói đến đây, tôi nhanh chóng im lặng, giơ tay chân tỏ ý tán thành rồi ngoan ngoãn ngồi trong bồn tắm nhìn mẹ. 

Mẹ nhìn tôi cười nửa miệng, đôi mắt hình quả hạnh đầy quyến rũ, như muốn thử thách sự kiên nhẫn của tôi, mẹ di chuyển tay chậm rãi, chậm rãi và bắt đầu dọn dẹp khi mẹ đã sẵn sàng. 

Tôi bóp một ít sữa tắm vào lòng bàn tay thanh tú của mình, thoa lên cơ thể quyến rũ với những ngọn đồi nhấp nhô rồi lau nhẹ nhàng. Những động tác ngẫu hứng của mẹ luôn quyến rũ biết bao, nhất là khi cánh tay bụ bẫm của mẹ theo chuyển động của lòng bàn tay, đung đưa và bóp chặt bộ ngực to mềm mại không hề bị gò bó chút nào. Vẻ đẹp dâm đãng của những đợt sóng hỗn loạn và sóng ngực khiến tôi hưng phấn đến mức không kìm được. 

Bộ ngực to sủi bọt biến dạng dữ dội dưới sự vuốt ve của lòng bàn tay mẹ. Cặp bầu ngực căng mọng, mềm mại, đàn hồi trước mắt cô nhìn hàng nghìn lần cũng không chán. Người mẹ dùng tay nhéo trái cây dâm đãng cứng trên những viên thịt và vặn chúng theo chiều kim đồng hồ. Mẹ hưng phấn mặt đỏ bừng, môi hơi hé ra, khe khẽ rên rỉ.

Vòng eo liễu đung đưa, những đường cong duyên dáng của mẹ hơi gợn sóng. Vòng eo và hông thon thả hợp với bộ ngực ngọc đang đung đưa. Một loạt động tác chà rửa đơn giản được người mẹ thực hiện giống như một điệu nhảy; Những ngón tay ngọc xanh lục dần dần di chuyển xuống, lướt qua cái bụng phẳng lì mịn màng, chạm đến vùng kín dưới cơ thể, nhẹ nhàng đùa giỡn với da thịt của mon, mẹ cau mày. Tôi buông ra và thở phào nhẹ nhõm. Vẻ mặt và cử động dâm đãng trên mặt tôi khiến dương vật ngâm trong nước ấm của tôi gần như sưng lên và vọt ra ngoài. Ham muốn mãnh liệt của tôi giống như hàng chục ngàn con kiến ​​đang bò và cắn tôi. Loại đau đớn gần gũi này, có thể nhìn thấy nhưng không thể ăn được, thực sự khó chịu và không chịu nổi!

Thực ra mẹ tôi chỉ giặt đi giặt lại khoảng mười lăm phút, nhưng với tôi, thời gian chờ đợi dài như cả thế kỷ. Công việc cọ rửa đã xong.
sosing.com
Mẹ chỉ việc xả sạch bọt khắp người, dang rộng chân rồi bước vào bồn tắm lớn.

Phòng của mẹ tôi là phòng ngủ chính trong cả ngôi nhà của tôi. Đối với mẹ tôi, tắm là thú vui xa hoa nhất trong ngày của bà. Để tạo điều kiện cho việc tắm thoải mái hơn, phòng tắm trên tầng hai đã được sửa sang lại và mở rộng đặc biệt. Chiếc bồn tắm cao cấp cực kỳ đắt tiền của mẹ tôi chiếm gần một nửa diện tích phòng tắm. Ngoài kích thước lớn, bồn tắm còn có chức năng sưởi ấm, giữ nhiệt và massage. 

Mẹ nằm thoải mái trong bồn tắm, để tôi nằm trên người mẹ, gối lên bộ ngực đầy đặn của mẹ, vuốt ve sự mềm mại của bầu ngực trong tay tôi, tham lam ngửi mùi hương trầm nồng nàn trong mũi. 

Khi chúng tôi tựa vào nhau, mẹ choàng tay qua vai tôi và chợt ngân nga một bài hát ru mà mẹ thường hát cho tôi nghe khi tôi còn nhỏ. Nước ấm thấm đẫm cơ thể thoải mái của tôi. Dù con cặc của tôi vẫn đang trong trạng thái hưng phấn nhưng tôi cũng không dám trêu chọc cơ thể nhạy cảm của mẹ quá nhiều, vì sợ phá hủy sự thoải mái, bình yên hiếm có lúc này. 

Một lúc lâu sau, mẹ tôi nhìn chú gà trống vẫn còn hưng phấn trong nước và nở nụ cười lười biếng. 

"Ồ, đồ biến thái, xuất tinh nhiều lần như vậy mà vẫn còn sung sức như vậy à?" Mẹ lắc đầu trách móc nói. 

“Không phải vì mẹ đẹp quá nên tôi không nhịn được…” Tôi tủi thân đáp. 

“Mẹ thực sự không thể làm gì được con…” Mẹ suy nghĩ một lúc: “Tiểu Vi, con đứng lên một lát…”

Mẹ ra hiệu cho tôi ngồi lên bệ bồn tắm, tôi ngoan ngoãn vâng lời. Một con cặc to và dài lộ ra giữa hai chân tôi, đứng thẳng lên, dính chặt vào bụng dưới của tôi. 

Mẹ ôm đùi tôi xòe ra một chút, vén mái tóc dài hơi ướt lên mặt tôi, cúi đầu xuống, dùng chiếc lưỡi nhỏ liếm quy đầu vài lần rồi từ từ đưa cặc vào miệng, khéo léo dùng mõm một lúc rồi nhổ ra cái dương vật dày và dài trong miệng. Không biết là do vung tay quá mạnh hay do ngượng ngùng mà mặt mẹ đỏ bừng, tôi thở dài sung sướng. 

Cây gậy dính đầy nước bọt, thân cây trông sáng bóng, quy đầu màu đỏ tím cũng trông khỏe khoắn lạ thường. Mẹ tỏ ra bối rối và do dự vài phút trước khi bất ngờ đứng dậy, dùng hai tay nâng bộ ngực to lớn của mình lên, dùng rãnh khó hiểu ở quả bóng vú để kẹp chặt dương vật giống như thanh sắt trước ánh mắt ngạc nhiên của tôi. 

Ồ. Của tôi. Chúa! 

Tôi đã vô số lần mơ thấy việc làm tình bằng ngực trong giấc mơ của mình và cuối cùng nó đã xảy ra! 

Sự chạm nhẹ vào con cặc của tôi và khuôn mặt đỏ bừng quyến rũ của mẹ tôi trước mặt đều nói với tôi rằng đây không phải là một giấc mơ;
sosing.com
Vì lòng ham muốn nhục dục liên tục của con trai, mẹ tôi đã nhiều lần từ bỏ thân xác cao quý của mình để phục vụ tôi. Thủ dâm, quan hệ tình dục bằng miệng và cho đến thời điểm này, quan hệ tình dục bằng vú, hết lần này đến lần khác mang đến cho tôi những bất ngờ bất tận. Có mẹ như thế này, tôi thực sự cảm thấy mình là người đàn ông hạnh phúc nhất thế giới! 

Bộ ngực to hùng vĩ ôm chặt lấy thân thịt dày dặn của tôi. Dọc theo khe sâu giữa hai núm vú, những quy đầu hình nấm căng cứng và ứ máu lộ ra trên cằm mẹ tôi. Bao quy đầu lộn lên xuống theo chuyển động lên xuống của cặp vú to siêu đẹp. Niềm khao khát tích tụ trong mắt ngựa tích tụ thành từng đống, chất bôi trơn trong suốt tràn ra theo từng cú vỗ nhẹ nhẹ nhõm khẩn cấp. 

Mẹ tôi ngẩng đầu lên và liếc nhìn tôi đầy quyến rũ. Sau đó nàng cúi đầu, thè cái lưỡi ngọt ngào ra, nhẹ nhàng liếm mắt ngựa. Phần nhạy cảm nhất của quy đầu trở nên nhạy cảm hơn do bị cô trêu chọc mạnh mẽ về tinh thần và thể xác. Tôi thậm chí có thể cảm nhận rõ ràng những nốt sần, lồi lõm trên đầu lưỡi của mẹ. 

"A...ah...Mẹ!"

Sự ma sát xèo xèo, tôi không thể cầm cự được bao lâu khi phải chấp nhận sự thao túng mạnh mẽ như vậy trong bộ ngực vô cùng mềm mại của mẹ. Tôi nhìn lên và rên rỉ. Tôi dùng cả hai tay nắm lấy lòng bàn tay mẹ, bắt bộ ngực lớn kẹp chặt con cặc hơn. Quy đầu run rẩy dữ dội và sắp nổ tung. Mẹ trầm ngâm cúi đầu thấp hơn nữa, đôi môi hồng dày xinh đẹp ôm lấy quy đầu đỏ tím tục tĩu mà không thấy ghê tởm, tinh dịch trắng và nhớp nháp vọt vào miệng mẹ. 

Cường độ và khoái cảm khi xuất tinh đạt cực khoái không hề thua kém so với những lần xuất tinh trước. Tâm trí tôi tràn ngập ánh sáng trắng rực rỡ và toàn thân tôi run rẩy. Tuy nhiên, do xuất tinh liên tục trong thời gian ngắn nên cặc tôi có cảm giác hơi đau rát. Ngoại trừ vài lần xuất tinh đầu tiên, một lượng nhỏ tinh dịch rỉ ra ngoài dưới áp lực của môi mẹ. Sau đó là một số cảnh quay trống rỗng khó chịu.

Sau khi nhổ quy đầu ra, mẹ tôi cúi người trần truồng đứng trước mặt tôi. Cô ấy há cái miệng nhỏ hình chữ O quyến rũ và cố tình để lộ tinh dịch màu trắng trong mờ trước mắt tôi. Cô ấy khuấy nó bằng lưỡi gà của mình rồi nuốt hết. Sự quyến rũ đầy dục vọng và ánh mắt giễu cợt của mẹ tôi lại đánh bại tôi. 

“Chàng trai trẻ, hãy chừng mực trong mọi việc!” Hãy cẩn thận với chứng bất lực nếu con xuất tinh quá thường xuyên nhé ~" Mẹ đang nói với tôi điều này với đôi mắt đẹp hơi nheo lại.

Ôi~~ Mẹ ơi, mẹ đúng là một nữ yêu quái giết người không trả lại mạng!

...Tôi chán nản cúi đầu xuống và thở dài với chính mình.
