============================================================
  Vẻ đẹp ẩn chứa trong ngôi nhà vàng
  Tên gốc    : 金屋藏嬌
  Nguồn      : https://sosing.com/2024/03/25/%e9%87%91%e5%b1%8b%e8%97%8f%e5%ac%8c/
  Thể loại   : loạn luân, mẹ, mẹ và con trai, dâm đãng
  Số chương  : 3
============================================================


------------------------------------------------------------
  [ Phần 1/3 ]
------------------------------------------------------------

Người xưa mê tín nên không thể treo gương hướng về phía giường lớn. Nó sẽ phản chiếu khung cảnh mùa xuân trên giường và khiến bạn trông giống như một kẻ tò mò. 

Nếu có một chiếc gương treo trên trần nhà, như có một con mắt đang nhìn xuống bạn khi bạn đang quan hệ tình dục, bạn có nên tránh soi gương khi quan hệ không? 

Phụ nữ luôn nhắm mắt khi làm tình, bởi phụ nữ làm tình bằng cảm giác của cơ thể chứ không phải bằng mắt. Sự ma sát của dương vật của một người đàn ông trong âm đạo của cô ấy còn gây hưng phấn hơn vẻ ngoài của dương vật. 
Khi nhắm mắt lại, tâm trí cô tập trung vào cảm giác làm tình với một người đàn ông và được yêu. Đàn ông rất khác nhau, tầm nhìn lấn át mọi thứ. Chỉ cần anh ta nhìn thấy bộ ngực trần của phụ nữ, dương vật của anh ta sớm muộn cũng sẽ cương cứng. 

Và bởi vì khi người phụ nữ làm tình, cô ấy nằm ngửa với người đàn ông ở bên dưới. Vậy ai sẽ nhìn thấy cảnh tượng phản chiếu trong tấm gương treo trên trần nhà? 

Có một chiếc gương treo trên đầu giường tròn của Huishan. Cô ấy không thể nhắm mắt mỗi đêm khi quan hệ tình dục. Mặt gương giống như một màn hình chiếu phim, chiếu rõ trước mắt cô đang làm gì trên giường. Cô nhìn thấy người đàn ông của mình chơi đùa với cô bằng mọi cách có thể trên giường, vuốt ve cô, tán tỉnh cô và khiến cô đau khổ. 

Cô tin rằng nếu không có chiếc gương, có lẽ cô chỉ cần khoe khoang một chút là có thể đạt được lợi ích như mong muốn. Tuy nhiên, cô ấy lại rất cởi mở, hoặc không chịu được sự trêu chọc, thậm chí còn đặt thân mình vào đó. Ngay cả bản thân cô cũng không thể tin được mình thực sự có thể đặt cơ thể mình xuống và ngủ với con trai mình. 

Cho đến ngày nay, Huishan không thể hiểu được ngay từ đầu cô và con trai đã phát triển mối quan hệ bất thường như thế nào và con trai anh đã đưa cô lên giường như thế nào. Có lẽ, góa bụa đã nhiều năm, tôi cảm thấy hơi cô đơn và muốn tìm một người bạn đồng hành, một nơi để ở, một bến cảng để neo đậu cho đến cuối đời. Có thể, bạn muốn theo đuổi sự phấn khích trong cuộc sống buồn tẻ. Con trai cô có thể là người mà cô có thể dựa vào, nhưng cô không bao giờ ngờ rằng con trai mình lại quan tâm đến cô. Dựa vào kinh nghiệm yêu đương của mình, lẽ ra cô phải nhanh chóng nhận ra những hành động rõ ràng là hiếu thảo đó thực chất lại là khiêu khích. 

Cách đây không lâu, khoảng một năm trước, bà đến thăm con trai. Sau hơn mười giờ bay và vượt biển, ngay khi xuống máy bay, con trai bà đã đưa bà đến một nhà hàng trong thành phố được Michelin đánh giá là ngon nhất. Không khí cũng rất thích hợp cho một buổi hẹn hò. Ăn xong, cầm ly rượu mạnh, con trai nói với bà:

"Mẹ, mẹ đừng về, hãy ở với con. Con mua một căn hộ, mới trang trí gần đây, rất rộng rãi. Con sống một mình, nhà có vẻ trống trải. Mẹ ở lại thì tốt quá. Con đã chừa một phòng cho mẹ ở bao lâu tùy thích. Căn hộ đó là mua cho mẹ, nếu mẹ thích thì con cho mẹ. Ăn tối xong mẹ quay lại xem nhé, con đảm bảo mẹ sẽ thích."

Huệ Sơn rất tò mò hỏi: "Anh muốn tôi ở lại bao lâu? Anh không nghĩ nếu mang mẹ đến bên cạnh sẽ gây trở ngại cho anh sao?"

Người con trai nói: “Bố có thể sống cả đời. Con đi làm ở nước ngoài nhiều năm, kiếm được hũ vàng đầu tiên. Cái gì cũng dễ, chỉ cần có một người bạn đồng hành. Về đến nhà, con là người duy nhất trống rỗng, và con nghĩ đến bố. Con độc thân ở tuổi già”. Môi trường ở nhà không tốt lắm. Bạn đã sống bình yên được nửa cuộc đời. Sự nghiệp của tôi ổn định và bạn không phải lo lắng về cơm ăn áo mặc. Tôi sẽ cung cấp cho bạn mọi thứ bạn cần. Tôi sẽ đưa bạn đến bất cứ nơi nào bạn muốn trên thế giới.

Huishan nhớ rằng cô luôn nhận được quà từ con trai vào mỗi dịp lễ hội và sinh nhật. Chiếc vòng cổ ngọc trai là món quà ngày lễ tình nhân của con trai bà, bộ vest hàng hiệu Ý mà cô đang mặc được anh mua khi anh đi công tác ở Milan, và chiếc túi xách LV được mua cho cô tại trụ sở chính ở Paris. Cuộc sống được anh lo liệu. Mỗi lần chúng tôi nói chuyện qua điện thoại, con trai cô ấy đều nói rằng anh ấy đang nghĩ về cô ấy. Bạn cũng không nhớ anh ấy sao? Con trai cô dùng giọng nói dịu dàng chào cô, trái tim cô đã bị anh chạm đến. 

Đã một năm không gặp, bây giờ mặt đối mặt, anh chân thành nắm tay cô và xin cô ở lại, vì chính anh và vì chính anh. Không có lý do gì để từ chối. Bạn không hề cô đơn khi về nhà, hơn nữa, chắc chắn không thoải mái bằng việc sống trong căn hộ mà con trai bạn nhắc đến. Cô ghen tị với cuộc sống ở thành phố lớn. Không cần suy nghĩ kỹ, cô đồng ý ở lại và vạch ra kế hoạch tốt nhất cho quãng đời còn lại của mình. 

Căn hộ được trang trí theo phong cách châu Âu, hầu hết nội thất đều được nhập khẩu từ Pháp và Ý. Phòng của cô được trang trí cẩn thận. Đêm đầu tiên, do lệch múi giờ và kiệt sức vì di chuyển nên tôi không thể ngủ được. Con trai cô đang ngáy ở nhà bên cạnh và dường như đang ngủ cạnh cô. Ngày hôm sau, khi con trai bà đi làm, bà chạy đến nhìn vào phòng con trai, tìm kiếm dấu vết của một người phụ nữ ở đó. Không có dấu vết của tóc phụ nữ và cũng không tìm thấy quần áo phụ nữ nào trong tủ quần áo. Kéo ngăn kéo của bàn đầu giường ra. Nếu có bao cao su và chất bôi trơn thì đó cũng là bằng chứng cho thấy phụ nữ đã qua đêm. Không. 

Sau đó cô nhìn lên và thấy tấm gương treo trên trần nhà. Cô leo lên giường của con trai mình,
sosing.com
Trên giường vẫn còn hơi ấm của con trai. Cô nằm đó và ngửi mùi hương của người đàn ông. Cô nhìn chằm chằm vào hình ảnh phản chiếu của mình trong gương và tạo một tư thế ngủ quyến rũ. Bộ ngực của cô được nâng lên cao và đùi cô lộ ra. Làn da của cô mịn màng và cô không thể nhìn thấy thời gian trôi qua. Cô cởi một cúc áo ngủ, để lộ khe ngực. Một cặp vú không có sự hỗ trợ và quấn của áo ngực, nghiêng sang hai bên. Tâm trí lang thang. Sự quyến rũ vẫn còn đó và vẫn có một số điểm thu hút đàn ông. Tại sao bạn lại muốn khiến mình cô đơn và đau khổ đến vậy? Cô bắt đầu tưởng tượng người đàn ông sẽ nhìn cô như thế nào và cậu con trai nhỏ của cô sẽ sử dụng những phương pháp nào để khiến người phụ nữ trên giường của anh cảm thấy dễ chịu. Tôi ước gì chiếc gương có thể giống như màn hình TV và chiếu lại những cảnh ân ái giữa con trai tôi và bạn gái của nó. 

Cô sẽ làm điều này hàng ngày sau khi con trai cô ra ngoài và không có việc gì làm. Hãy đến phòng con trai bạn, trèo lên giường nó, nằm xuống và cảm nhận hơi ấm còn sót lại của cơ thể nó. Huishan liên tục tìm kiếm người yêu của con trai mình nhưng không tìm thấy ở quầy ảnh. Buổi tối, ngoại trừ nữ thư ký của anh, không có người phụ nữ nào đến gặp anh. Cô lấy cớ để kiểm tra lời nói của anh, xem anh có bao nhiêu bạn gái, nhưng cô không hiểu được ý tứ. Người con trai nói, anh có muốn tôi nuôi một người phụ nữ để anh yên tâm không? 

Huishan không cần phải trinh sát thêm nữa. Con trai bà đã sắp xếp để người phụ nữ tiếp theo ngủ trên chiếc giường này phải là chính mình. 

Nhưng Huệ Sơn lại nói: “Anh có người yêu chưa? Bạn làm gì với mẹ của bạn? Tôi không quan tâm đến quá khứ và cuộc sống riêng tư của bạn."

Nhưng người con vội nói: “Đừng tự lừa dối mình. Bạn có phiền không?"

Huệ Sơn nói: “Người mẹ có phiền lòng nếu con trai mình có người yêu không? Tôi chỉ quan tâm liệu con trai tôi có sống một cuộc sống hạnh phúc hay không.”

Người con nói: “Con quan tâm tới việc mẹ có hạnh phúc hay không. Tôi không quan tâm đến quá khứ của bạn? Bạn đã có bao nhiêu mối tình và cuộc hôn nhân? Tôi chỉ làm theo trực giác của mình. Nếu anh muốn dựa vào một người phụ nữ thì người phụ nữ đó chính là... em."

Huệ Sơn nói: "Ngươi đang nói cái gì?"

"Mẹ ơi, mẹ phải tin vào tiếng nói trong trái tim mình. Trái tim của bạn không cho bạn biết bạn muốn sống cuộc sống như thế nào trong tương lai? Không phải ai cũng muốn sống với mẹ. Không phải vì bạn ăn mặc đẹp và quyến rũ. Đàn ông phải có cảm xúc. Nếu trong lòng bạn thích thì tôi cũng sẽ không thấy khó chịu ngay cả khi thấy bạn mặc đồ lót, đánh răng, đi vệ sinh và đắp mặt nạ tại nhà. Nghĩ đi, chúng ta đã sống cùng nhau rồi."

“Cảm giác” mà con trai tôi nhắc tới chắc chắn là được tạo ra một cách có chủ ý. Đó không phải là ý tưởng đơn phương của con trai. Huishan tận hưởng cảm giác được “ bế lên”, được chăm sóc và theo đuổi. Khi chúng tôi hợp nhau, nó giống một cuộc hẹn hò hơn là một cuộc đoàn tụ mẹ con, và đó là một môi trường và dịp được sắp xếp có chủ ý. Nếu không, người mẹ sẽ không vô cớ tán tỉnh con trai mình. Với sự tinh tế của Huishan, cô đã đoán được ý định trêu chọc của con trai mình. Cứ làm quen, hợp tác với nhau và hòa mình vào bầu không khí lãng mạn khiến người ta dần quên mất mình là ai. 

Vì Huishan và con trai mỗi người đều có những khoảng trống tình cảm riêng nên Huishan, với tư cách là một người mẹ, không có ranh giới định sẵn, nên mối quan hệ mong manh hoàn toàn không thành lời có thể diễn ra một cách điên cuồng không ranh giới. Khi đi chơi cùng con trai, tôi luôn nỗ lực phối hợp trang phục để có thể trải nghiệm cảm giác trở thành một người phụ nữ quyến rũ. Cô sẽ quan sát đôi mắt của con trai mình lướt trên cơ thể mình. Hãy chú ý đến đôi chân của cô ấy, bắt đầu từ đôi giày cao gót, leo lên một cách hào hứng, như một sự vuốt ve, tinh tế vuốt ve từng đường cong trên cơ thể cô ấy. Quần áo của cô ấy vừa phải, để lộ ra những bộ phận đẹp nhất của cô ấy. 

Huishan cảnh giác trước sự nguy hiểm khi bị bao quanh bởi đôi mắt tuyệt đẹp của con trai mình. Và mọi chuyện phát triển nhanh hơn cô tưởng tượng. Thật dễ dàng để quyến rũ một chàng trai trẻ bằng cách nói với cô ấy. Tuy nhiên, cô bắt đầu nghi ngờ bản thân liệu mình có thể chống lại sự tiến bộ của con trai mình về khoảng cách vật lý và sự tập trung cần thiết hay không. Sự có mặt của một chàng trai trẻ sẽ khiến cuộc sống của cô cảm thấy viên mãn nhưng đồng thời cũng khiến cô mất phương hướng. Bằng cách hẹn hò với con trai vài đêm một tuần, cô đã chấp nhận lời hứa của anh với cô. Anh nói anh muốn biến cô thành một người phụ nữ hạnh phúc. Anh có thể cho cô sự phù phiếm mà cô muốn - một ngôi nhà, một chiếc ô tô, và tất cả những gì anh cần là một chiếc nhẫn để xác định mối quan hệ mong manh của họ. 

Một đêm nọ, con trai bà hẹn bà đến một nhà hàng Pháp sang trọng để uống sâm panh màu hồng. Đầu Huệ Sơn có chút bối rối. Con trai cô đưa cô về nhà và thì thầm vào tai cô, như muốn nói với cô rằng sau này họ sẽ nương tựa vào nhau. Trước khi con trai chạm vào cơ thể cô, cảm giác trần trụi đã lan tràn trên da cô. Chính đôi mắt của con trai cô đã thuyết phục cô rằng cô đã khỏa thân trước mặt anh. Khả năng thấu thị không chỉ thuộc về "tâm lý học ngoại cảm" hay công nghệ hồng ngoại. Mỗi đôi mắt của đàn ông bị ám ảnh bởi sắc dục đều được trang bị khả năng nhìn xuyên qua lớp vải quần áo của phụ nữ và nhìn thấy hình dáng người phụ nữ mà anh ta muốn có được. Bà hỏi con trai, tại sao suốt đêm con lại nhìn chằm chằm vào bà như vậy? 

Anh nói: “Bây giờ cậu mới nhận ra à? Trong mắt tôi, em là một người phụ nữ rất hấp dẫn. Bạn sẽ nghĩ rằng tôi không tôn trọng bạn, nhưng bạn không thể làm được. Những gì tôi thấy ở bạn thực sự là như thế này."

"Đừng có lấp lánh như vậy nữa. Bạn muốn làm gì với tôi? Chỉ cần nói cho tôi biết."

Người con trai lấy từ túi trong bộ vest ra một chiếc hộp nhung nhỏ, mở nắp, lộ ra một chiếc nhẫn kim cương sáng loáng và nói:

"Mẹ, mẹ nhất định có thể nhìn thấy tình cảm của con dành cho mẹ. Tất cả mọi thứ của tôi đều là của bạn, và chiếc nhẫn kim cương này, bạn biết đấy, món quà tôi mua cho bạn, đều có nguồn gốc của nó. Hãy để tôi đeo nó vào ngón tay của bạn, đó là… một chút suy nghĩ cho bạn trong những ngày bạn đến cùng tôi.”

Huishan sẽ hiểu rằng đàn ông không chỉ tặng nhẫn kim cương cho phụ nữ. Đó là một dấu hiệu của tình yêu. 

"Tại sao anh lại tặng tôi chiếc nhẫn đắt tiền như vậy?" Huệ Sơn nói. 

"Trái tim mách bảo tôi hãy làm bất cứ điều gì tôi muốn. Nó bảo hãy đến một cửa hàng trang sức và xem chiếc nhẫn này. Tôi nghĩ nó thể hiện rõ nhất tình cảm của tôi dành cho bạn."

Huệ Sơn tin tưởng quá nhiều vào tình cảm. Tình yêu của cô trống rỗng. Cô có một cậu con trai thường xuyên hẹn hò với cô, khiến cô có cảm giác như đang hẹn hò và khiến cô phải suy nghĩ khác về tình yêu. Tuy nhiên, tình yêu phải được đưa ra một định nghĩa mới. Nhu cầu có sự hiện diện của nhau giữa mẹ và con có phải là một loại tình yêu không? Tôi chưa bao giờ nắm tay hay hôn anh ấy. Đây có được coi là tình yêu không? Huệ Sơn bối rối. Tuy nhiên, mỗi cuộc hẹn hò dường như giống như hai mẹ con tự do lang thang, và sự hồi hộp do đôi tình nhân gây ra cuối cùng cũng được kết thúc bằng một chiếc nhẫn. Trong lúc con trai cô đang đợi, Huệ Sơn ngẩng đầu lên, mỉm cười rạng rỡ với cô, đưa tay ra nói với con: “Hãy cầm lấy và nhìn xem.” Nhưng người con trai đã nắm tay cô và đeo chiếc nhẫn vào. Bà rút tay ra khỏi bàn tay đang nắm chặt của con trai và đưa chiếc nhẫn lại gần để nhìn rõ. Chắc chắn rồi, nó thật rực rỡ. Con trai nói: Mẹ ơi, mẹ nghĩ sao? Bạn có thể chấp nhận nó? 

Huệ Sơn gật đầu. Người con trai nắm tay cô và ngồi cạnh cô, đặt tay lên vai cô. Lúc đó, con trai cô đã đón cô về. Cô cảm thấy con trai mình muốn hôn cô. Cô quay đi, và con trai cô đuổi theo. Cô né tránh nhưng lại vô tình đón được nụ hôn của con trai mình. Cô không hiểu tại sao con trai cô lại dám hôn cô như một người yêu. Cô cảm thấy hơi xấu hổ khi nhận nụ hôn này từ con trai mình. Nhưng điều khiến cô càng xấu hổ hơn là bàn tay con trai luồn vào dưới váy cô, hôn cô và nhẹ nhàng xoa đầu gối cô. 

Huishan đánh mất chính mình và hôn con trai mình như một cặp đôi đang yêu. Huishan không thể nhớ anh đã hôn cô bao lâu hay anh vuốt ve giữa hai đùi cô sâu đến mức nào. Cô chỉ nhớ rằng con trai cô đã nói với cô rằng anh sẽ mua cho cô bất cứ thứ gì cô muốn mặc và anh sẽ chăm sóc cô suốt cuộc đời. Sự chính trực dường như không còn là điều được cô quan tâm nữa, cô bị chinh phục quá dễ dàng, cô đã hy sinh thân xác để lấy chiếc nhẫn kim cương và lời hứa của con trai mình. Cô được anh nắm tay dẫn vào phòng. Trên chiếc giường tròn, Huishan nằm xuống. Tim Huệ Sơn đập thình thịch khi con trai vuốt ve ngực cô và thì thầm vào tai cô:

“Mẹ ơi, mẹ có muốn con cởi quần áo cho mẹ không?”

Huệ Sơn ngượng ngùng nói không, nhưng con trai cô thực sự không muốn trả lời và đã bắt đầu cởi quần áo của cô. Anh không vội, cẩn thận cởi khóa váy và cởi áo ngực của cô. Cởi tay áo ra khỏi cánh tay của bạn. Trong lúc hôn cô, cô còn cởi quần áo, thậm chí còn cởi cả quần lót một cách dễ dàng. Mục tiêu của con trai cô là cho con trai nhìn thấy làn da trần và bộ ngực săn chắc của mình. Cô ngước nhìn tấm gương trên trần nhà và nghĩ rằng những đường cong trên cơ thể mình đã đạt đến đỉnh điểm khiến đàn ông mê mẩn. 

Con trai nói: “Mẹ ơi, dáng người đẹp hơn con nghĩ, làn da của mẹ còn mịn màng hơn nhiều cô gái. Đừng giấu nó." Rồi anh hôn lên vai cô, gáy cô, lưng cô và bên ngoài ngực cô.

Huishan giúp cởi chiếc áo ngực đang ngăn anh hôn ngực cô. Cô khoanh tay trước ngực và bóp chặt ngực. Khe ngực của cô ấy sâu và thậm chí còn đầy đặn hơn. Người con trai dang rộng vòng tay, vuốt nhẹ bộ ngực run rẩy và cặp đùi trần của cô. Huệ Sơn trần trụi trước mặt con trai, giả vờ bình tĩnh, nhưng nghĩ đến chuyện sắp xảy ra, trong lòng cô bắt đầu run lên. Giờ đây, mọi thứ trên người cô đều đã được cởi bỏ, ngoại trừ chiếc vòng cổ bằng đá quý lấp lánh và chiếc nhẫn kim cương chói lóa trên ngón tay. Chiếc vòng cổ là món quà Ngày lễ tình nhân của con trai bà và chiếc nhẫn là biểu tượng của tình yêu.


------------------------------------------------------------
  [ Phần 2/3 ]
------------------------------------------------------------

Bà tin chắc rằng mình đã trở thành chiến tích của con trai mình. Và anh rất hài lòng với những gì mình có được - cơ thể của cô. Mọi chuyện đều đúng như Huishan mong đợi, con trai cô chắc chắn sẽ phải lòng trước sự quyến rũ của cô. Anh giả vờ thoải mái nhưng thực ra anh không thể chờ đợi được nữa. Anh đứng dậy và cởi quần áo. Cơ thể trần trụi trắng như tuyết của Huishan tỏa ra ánh sáng chói lóa, đôi mắt tập trung vào khe ngực sâu. Bà cố tình ôm ngực, tỏ ra ngượng ngùng và bảo vệ nhưng thực chất bà lại ôm ngực, khóa chặt tâm hồn con trai mình ở đó. 

Lời trêu chọc của cậu con trai được chấp nhận mà không hề phản kháng. Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng quan hệ tình dục với ai đó là một hành vi phù hợp. Cô hoàn toàn khỏa thân và được vuốt ve một cách tham lam. Những ngón tay của anh cảm nhận được độ dày và nếp nhăn của môi âm hộ cô. Con cặc của con trai tôi đã đến gần cửa. Như một khúc dạo đầu cho nụ hôn và vuốt ve họ khỏa thân trên giường, sẽ có yêu cầu quan hệ tình dục. 

Huệ Sơn không thể nói không. Miệng cô bị bịt kín bởi nụ hôn của con trai. Cơ thể cô đã bốc cháy như lửa vì sự vuốt ve của con trai. Trước khi con trai xâm chiếm cô, anh đã nỗ lực nhiều hơn vào những vùng thân mật nhất của cô. Huishan ngước lên và nhìn thấy con trai mình trong gương bắt đầu hôn vào những vùng nhạy cảm của cô, khiến cô cảm thấy nhột nhột đến tận xương tủy. Tai anh tràn ngập những lời yêu thương về cô. Tất cả những điều này dường như đã được diễn tập khi nhìn lên gương trên giường. Cô tự nhủ rằng quan hệ tình dục với con trai mình có thể thật nực cười, nhưng lựa chọn của cô có thể là đúng đắn. Cô dang rộng vòng tay, ôm con trai và áp ngực vào ngực con để chào đón con. 

Người con vui mừng khôn xiết vì đã lấy được xác mẹ một cách dễ dàng như vậy. Anh ôm cô vào lòng và nói:

"Mẹ ơi, nói cho con biết, mẹ đã là của con chưa?"

Huệ Sơn không trả lời, hỏi một câu dư thừa. Sau khi bị lột trần và sờ mó, thi thể của cô ấy đã được chuyển giao? Cô vừa ngẩng mặt lên đón nhận nụ hôn của con trai. Người con trai không đợi cô trả lời liền đẩy thuyền lao lên người cô. Cô nhìn thấy người đàn ông dùng lưỡi mở cửa và chuẩn bị đi vào cơ thể cô chính là người đàn ông mà cô sẽ yêu trong tương lai. 

Cậu con trai quan tâm đến việc hôn cô và vuốt ve cô, nhưng anh lại không quan tâm đến việc tiến vào cô. Sự quấy khóc của con trai khiến bà nghi ngờ rằng cái gọi là lịch sử lãng mạn của con trai mình là bịa đặt. Hoặc có thể có điều gì đó khác biệt khi quan hệ tình dục với mẹ anh ấy khiến anh ấy không thể thâm nhập vào bà ấy ngay lập tức. Nhưng Huệ Sơn chỉ dùng ngón tay nắm lấy cặc của con trai, tìm phương hướng rồi lái thẳng vào, lấp đầy cho cô. Thành âm đạo có hình dạng và kích thước theo trí tưởng tượng của cô ấy. Hai cục thịt ở phần thân trên của bà và hai cục thịt còn lại ở phần dưới cơ thể bà được con trai ấn vài lần để so sánh xem cái nào khỏe, cái nào đàn hồi. Huishan mỉm cười hiểu biết. Bà tin rằng con trai bà đã hài lòng. Sau đó, con trai ôm lấy mông cô, muốn đẩy vào sâu hơn. Nhưng tử cung của cô đã bị đẩy đến cuối và cô không thể co bóp thêm được nữa. Đó là một dấu hiệu tốt. Trong thâm tâm Huệ Sơn đã biết chỉ cần hai chân cô quấn quanh người con trai mình sẽ tạo ra hiệu ứng cho cậu bé như thể cậu đã bước vào âm đạo của trinh nữ. 

Sau khi quan hệ, con trai không buông Huishan mà ôm chặt cô như một đứa trẻ khiến cô khó thở. Cô rúc vào vòng tay của con trai mình. Đây có phải là ý nghĩa của việc trở thành một thân thể? Huishan nghĩ rằng khi cô nhìn thấy hai cơ thể trần trụi trong gương, chúng rất cân đối và xứng đáng. 

Bàn tay con trai nhẹ nhàng nhéo đôi bông tai ngọc bích của cô, đó là món quà anh gửi cho cô hai năm trước. Anh nói với mẹ: "Mẹ ơi, dáng người của mẹ đẹp hơn mong đợi, khi chúng ta ân ái lại càng xinh đẹp và quyến rũ hơn. Mọi thứ đều tuyệt vời. Con hy vọng mẹ có thể chiều chuộng bản thân và để con chăm sóc mẹ đến hết cuộc đời. Mẹ nhìn xem, chuyện chăn gối của chúng ta tuyệt vời biết bao! Phải không? Vậy thì đừng sợ, đừng lo lắng và hãy trao thân cho con. Con sẽ luôn ở bên cạnh mẹ, tối nào anh cũng ân ái với em, anh đi công tác, anh đưa em đi cùng, anh đi du lịch khắp nơi." cả thế giới có em, anh mua cho em thời trang, trang sức, nước hoa do các nhà thiết kế nổi tiếng khắp thế giới thiết kế, chỉ cần em đồng ý, em sẽ là người phụ nữ của anh…” Lời nói của người con trai uyển chuyển đến mức Huishan tan chảy trong vòng tay anh và thực sự ngủ thiếp đi.

Bình minh. Huệ Sơn mở mắt ra và nhìn thấy con trai mình đang khỏa thân ngủ bên cạnh. Cánh tay anh vẫn ôm lấy cơ thể trần trụi của cô. Cậu con trai trong gương vẫn trần trụi như ngày nào. Huishan cố gắng soi gương xem cô và con trai đã làm gì tối qua, như thể họ nửa mê nửa tỉnh. Bà nhớ rằng con trai bà là một người tình tốt. Trong lúc ân ái, anh không khỏi ngưỡng mộ vóc dáng và vẻ đẹp của cô. Anh biết cách khiến cô lên đỉnh hết lần này đến lần khác, và âm hộ của cô như đang bốc cháy. Cô đã đích thân trải nghiệm sự bí ẩn của chiếc gương đó.

Cô tự hỏi, làm sao cô có thể mất đi thân phận và địa vị làm mẹ chỉ sau một đêm và trở thành người phụ nữ của con trai mình? Cô nhớ rằng họ đã đánh giá lẫn nhau suốt đêm và rằng họ đã vượt quá giới hạn về mặt tinh thần. Huishan ngay từ đầu đã nhận ra rằng mình đã ở thế bất lợi. Ngay khi bước vào phòng ngủ của con trai, cô nhận ra rằng con trai cô đã dùng trí tưởng tượng của mình để lột trần cô. Cô ngửi thấy mùi cám dỗ trong không khí, và cô nghĩ đến việc con trai cô có thể tìm lý do nào đó để đến gần và hôn cô. Bà biết việc con trai cởi quần áo của bà sẽ không khó khăn gì. Cô ấy đã trần trụi về mặt tâm lý trước mặt con trai mình. Và tất cả những điều này đều được mong đợi, trừ khi đứa con trai không phải là đàn ông.

Người con trai tỉnh dậy sớm và nhìn thấy Huishan đang khóc. Đúng, cô ấy đã khóc. Dù mọi việc xảy ra đều đã được tính toán nhưng Huishan không khỏi bật khóc. Đó là cách tốt nhất để bày tỏ tình cảm của bà với con trai sau khi ngủ với nó. Tất nhiên con trai anh sẽ ôm cơ thể vẫn trần truồng của cô, vuốt ve ngực cô một cách nhẹ nhàng, hôn nhẹ vào cổ cô, an ủi cô bằng những lời ngọt ngào và đảm bảo với cô về mọi điều anh đã hứa với cô. 

Thi thể của Huishan và con trai cô trần trụi và rất gần nhau. Bộ ngực của cô cương cứng trong lòng bàn tay của con trai cô. Lời nói sắc bén của con trai khiến mông cô cương cứng, phát ra tín hiệu ham muốn mạnh mẽ. Là một người mẹ, Huishan rơi vào hoàn cảnh vô cùng xấu hổ. Bà chỉ biết tiếp tục khóc, giấu mặt vào lòng con trai, giả vờ bị đối xử sai trái nhưng nửa xấu hổ nói: “Sao con lại dụ dỗ mẹ?”

Người con trai nói: “Đó là điều con thường nghĩ đến phải không? Shanshan của con, từ nay về sau hãy gọi con như vậy nhé, con đã dụ dỗ con nhưng không hề ép buộc phải không? Thế là con đã thành công rồi”.

"Ta từ lâu đã thấy ngươi có ác ý, nếu ta là một cô gái khác, ta đã lên giường với ngươi từ lâu rồi phải không? Từ nay về sau ngươi sẽ không coi ta là mẹ của ngươi nữa phải không? Nói cho ta biết, có nhiều phụ nữ như vậy, vì sao ngươi lại muốn làm mẹ của ngươi?"

Anh nói, bất kỳ người phụ nữ xinh đẹp nào, tôi đều muốn cô ấy ngủ với tôi. Tuy nhiên, mẹ không phải là người phụ nữ xinh đẹp bình thường, mẹ là người mẹ mà con ngưỡng mộ. Tôi nghĩ thật vinh dự khi có thể chinh phục được chính mẹ của mình. Xin lỗi, từ "chinh phục" là từ thiện và có nghĩa là khó khăn, cũng giống như việc leo đỉnh Everest được gọi là chinh phục. Anh coi việc có được em là ngọn núi cao nhất để leo trong cuộc đời anh. Có một lý do khác. Tôi cảm thấy trách nhiệm của mình là phải chăm sóc bạn trong suốt cuộc đời, đảm bảo cho bạn sống tốt hơn và ăn mặc đẹp hơn. Những người phụ nữ đó, tôi không muốn gắn bó lâu dài với họ nhưng tôi đã cho họ rất nhiều điều tốt đẹp, tại sao không tặng cho mẹ tôi, người phụ nữ tôi yêu thương nhất? Vì vậy, tôi thừa nhận rằng tôi có ý định quyến rũ bạn. 

Huệ Sơn nghe thấy con trai nói "quyến rũ", có ý nghĩa tình dục mạnh hơn dụ dỗ, da thịt cô có cảm giác nóng rát. Dù sẵn sàng bị “chinh phục” nhưng việc nhận ra mình đã trở thành con mồi của con trai mình khiến bà càng trở nên mất tự nhiên. Thực ra trong lòng tôi cũng biết vậy nên vẫn hỏi con trai: “Con vẫn chưa nói với mẹ, con muốn gì?” Con trai tôi nói, con sẽ chỉ nói với mẹ sau khi mẹ hứa không bỏ trốn. Huishan dừng lại, gật đầu và nói, tôi có thể chạy đi đâu? 

Con trai tôi nói: Con chán cuộc sống chạy theo cái đẹp và muốn thay đổi nó. Huệ Sơn nói, chuyện đó có liên quan gì đến tôi? Con trai tôi nói, bạn đã cho tôi cảm giác đó. Tôi có một mong muốn, tôi đã nói như vậy. Tại sao tôi nên theo đuổi người phụ nữ khác? Người phụ nữ tôi mong muốn nhất đã ở trước mặt tôi rồi. Nếu tôi có mẹ là người phụ nữ của mình, tôi sẽ có được mọi thứ tôi có thể mong muốn từ một người phụ nữ. Thế nên ngay từ đầu tôi đã cố tình theo đuổi em. Đó là một điều rất thú vị. Bạn sẵn sàng chấp nhận cuộc hẹn hò của tôi và không từ chối giọng điệu lãng mạn, điều đó khiến tôi cảm thấy mình có cơ hội. Tôi sẽ phát triển câu chuyện tình yêu do chính tôi viết ra. Sau đó, anh không còn để ý đến những người phụ nữ khác và hết lòng bước đi cùng em. 

“Ý con là con muốn mẹ nấu ăn và giặt quần áo cho con phải không?”

“Đối với những vấn đề liên quan, chỉ cần thuê một công nhân. Tôi coi bạn như một người bạn tâm giao và một bạn tình tốt. Đêm qua, anh đã chứng minh rằng chúng ta đã chọn sai đối tác. Bạn sẽ là một đối tác tình dục tốt cho tôi."

Muốn ngủ với con trai là khó tránh khỏi cảm thấy xấu hổ, điều này giải thích cho sự kỳ vọng của cô, nhưng Huệ Sơn lại cảm thấy tự tin. Đối với cô, không có gì cô không thể buông bỏ, chỉ cần anh chân thành với cô. Ngoài ra, quá trình quan hệ tình dục với con trai tôi luôn mang lại cảm giác dễ chịu. Cô cũng tin rằng đó là một sự sắp xếp tốt. Tuy nhiên, là phụ nữ, cô phải hỏi:

“Tôi không tin anh không có người phụ nữ khác.”

Cậu con trai nói: “Mẹ ơi, mẹ có quan tâm con có bao nhiêu phụ nữ không? Bạn có ghen tị với họ không? Bạn có muốn tôi cùng bạn đếm từng cái một và báo cáo chi tiết về giới tính trên giường cho bạn không? Đừng làm việc này nữa. Bạn biết rõ hơn bất cứ ai khác rằng họ là quan trọng nhất đối với tôi. Người phụ nữ đó là người quan trọng nhất trong trái tim tôi. Trong lòng tôi chỉ có một người phụ nữ. Bạn có biết cô ấy là ai không?" 

Hơi thở của anh như một cơn gió nhẹ phả vào đôi vai trần của Huệ Sơn, xuyên qua tấm ga trải giường, giữa hai đùi hơi hé mở của cô, thấm vào xương tủy của cô.

Huệ Sơn giả vờ ngượng ngùng, đẩy hai bầu ngực sưng tấy về phía ngực con trai rồi nói:

"Ngươi không nói thì ai biết."

"Tại sao tôi lại yêu cầu bạn ở lại ngay từ đầu? Tôi yêu mẹ vì sau này tôi muốn bỏ rơi bà. Đó là một tội ác mà tôi không thể chấp nhận được. Tôi có phải là người như vậy không?” 

"Anh đã trao cho em trinh tiết của mình và anh sẽ dựa dẫm vào em đến hết cuộc đời. Anh nhất định phải yêu em thật lòng." 

Người con trai vuốt ve ngực cô, cầm trên tay và liếm núm vú của cô. Huishan vặn vẹo cơ thể, như muốn tránh né, rồi chào đón. Người con trai đoán ra con át chủ bài trong lòng Huệ Sơn, ngẩng mặt lên hôn cô rồi nói:

"Tôi sẽ mạnh dạn giấu bạn trong một ngôi nhà vàng. Mẹ ơi, nếu mẹ không phản đối, con sẽ đưa mẹ vào và biến mẹ thành người phụ nữ của con. Bạn là người thích hợp nhất để làm chủ nhân của căn phòng này. Căn hộ này được mua cho bạn và nội thất được thiết kế để dành cho bạn. Giường và nệm đều được thiết kế để chúng ta quan hệ tình dục một cách thoải mái. Mọi thứ đều là của bạn. Tôi sẽ mua cho bạn bất cứ thứ gì bạn muốn. Điều kiện duy nhất là anh cho phép tôi ngủ với anh.”

"Anh đã nói gì thế? Cô nương?"

"Thành thật mà nói, tôi cần một bạn tình. Bạn có phiền một chút nhục nhã và trở thành bà chủ của căn phòng này không?"

Huệ Sơn ngừng khóc, dùng đầu ngón tay chạm vào ngực con trai, nói: “Con đã nói những lời dỗ dành này với bao nhiêu phụ nữ rồi? Tôi không bận tâm đến quá khứ của bạn. Nhưng bạn phải hứa với tôi và đối xử tốt với tôi. Anh đã giấu bao nhiêu phụ nữ bên ngoài? Chỉ cần đừng cho tôi biết. Nhưng khi về với anh, em phải để anh chỉ có em thôi. Cách đối xử của một người phụ nữ. Anh cưới em. Em là một người phụ nữ tận tâm. Nếu anh muốn lừa dối em thì hãy làm đến cùng. Anh có biết rằng mẹ anh rất đau lòng khi giữ tiền một mình không? Anh có hiểu rằng anh không bao giờ cho em những thứ đó không?

“Con sẽ không làm thế đâu, người mẹ đa nghi của con. Hãy tin tôi." Con trai cô mỉm cười với cô và xác nhận lời hứa của mình bằng một nụ hôn sâu. Huishan vẫn chưa quen với việc hôn sâu như vậy với người đàn ông vẫn là con trai cô trước khi đi ngủ, lưỡi của con trai cô vẫn chưa thể xâm nhập vào miệng cô và nếm được chất lỏng của cô. Nhưng cô hiểu rằng tối mai, khi con trai cô quay lại, cô sẽ là người phụ nữ của anh và trao cho anh một nụ hôn như vậy. Để có được sự đảm bảo nhiều lần của anh rằng anh chỉ yêu cô.

Người phụ nữ đó không hề nghi ngờ. Huishan rất hiểu lòng đàn ông, cô đảm bảo rằng đây là điều đàn ông sẽ làm khi muốn phụ nữ. Nhưng cô sẽ không tin rằng con trai cô chỉ cần cô với tư cách là một người phụ nữ. Điều con trai anh mong muốn ở cô là một mối quan hệ ổn định cũng như sự chu đáo và vâng lời mà một người phụ nữ trưởng thành có thể dành cho anh. Huishan chấp nhận mọi lời hứa của con trai và hứa sẽ dành mọi lợi ích cho con trai cô. Một khi đã ra biển, tôi hạnh phúc vì có được một đích đến và một bờ vai để tựa. Cô thà đợi một người đàn ông quay lại với mình mỗi đêm, làm theo chỉ dẫn của anh ta, mặc váy ngủ và đồ lót bằng vải tuyn gợi cảm, xức nước hoa và vòng cổ mua cho cô, chào đón anh ta lên giường của cô. 

Huishan cuối cùng đưa ra một điều kiện, đó là cô có quyền từ chối đời sống tình dục trong tương lai của mình. Dù sao nàng cũng là mẹ, biến thành tình nhân cũng có điểm mấu chốt. 

Con trai cô trông cậy vào cô trong mọi việc. Sau khi hôn tạm biệt cô và đi làm, Huệ Sơn treo quần áo của mình vào tủ trong phòng con trai. Cô nhanh chóng lấy lại tâm trạng, với tư cách là bà chủ của căn phòng, chờ đợi nam chủ nhà quay lại. 

Một số người sẽ nói rằng họ đã sống một cuộc sống buông thả. Tuy nhiên, việc coi họ là cặp đôi mới cưới là điều bình thường. Vì Huệ Sơn đã được con trai vuốt ve, được nàng vuốt ve hôn hít nên sau này nàng sẽ không ngần ngại gì trong việc quan hệ tình dục. Cơ thể trần trụi của cô có thể khiến con trai cô dựng lên dương vật, nghĩ đến cô, thích về nhà và lên giường với anh, quả là một tài năng đáng kinh ngạc. Trên chiếc giường lớn của con trai, nhìn mình quan hệ tình dục với con trai trong gương khiến cô tràn đầy mong đợi về sự khởi đầu của đời sống tình dục với con trai mình. Tại sao treo một tấm gương lớn từ trần nhà! Con trai bà không phải là người mê tín và sẽ không trở thành vật trang trí phong thủy. Là một loại đồ trang trí, anh ta phải nằm ngửa trên giường để khám phá vai trò của chiếc gương. Tính tò mò khiến cô tìm lý do, ngại ngùng không dám hỏi, chiếc gương đó được lắp cho ai? 

Khi con trai tôi làm tình, nó sẽ không lịch sự nữa. Anh thích làm theo ý mình, cởi trần cho Huishan, vuốt ve toàn thân cô, ngắm nhìn, mò mẫm và hôn những nơi gợi cảm nhất của cô trước khi quan hệ với cô, đổ tinh dịch nóng hổi vào trong cô, khi anh rút ra, nó chảy ra như suối tràn. . Sau khi Huishan cởi bỏ quần áo, cô cảm thấy mình ngang hàng với những người phụ nữ khác từng quan hệ tình dục với con trai họ. Trong thâm tâm bà hy vọng rằng những gì thoát ra từ miệng con trai bà là thứ mà nó yêu thích nhất, cũng như những gì con cặc của nó cảm nhận được. 

Cậu con trai cũng nhận thấy rằng mẹ mình không thể bị đối xử giống như những người phụ nữ khác. Sau khi đạt được khoái cảm tình dục từ cô, anh đứng dậy, rót một ly rượu whisky rồi quay trở lại giường. Nói với Huệ Sơn, mẹ ngủ mấy ngày, mẹ không hài lòng với chiếc giường này sao? Huishan nói giường vẫn ổn. Anh ấy nói, tấm thảm ở đâu? Không có vấn đề gì. Con trai tôi nói: “Chắc chắn có chuyện gì đó không ổn. Tôi có thể thấy rằng bạn không hoàn toàn tập trung khi quan hệ tình dục. "Vẫn chưa quen với điều đó? Hay tôi chưa làm bạn đủ hạnh phúc? 

Huishan nói: “Tôi không quan tâm đến tấm nệm. Tại sao vậy?" Cô chỉ vào tấm gương treo trên trần nhà. Trong gương, cô khỏa thân, khắp người có dấu hôn.


------------------------------------------------------------
  [ Phần 3/3 ]
------------------------------------------------------------

Nhưng anh lại nói với cô một cách thờ ơ: “Ồ, vậy thôi. Có trở ngại gì không?” Nếu không thích thì xé nó đi. Anh ngồi cạnh cô, con cặc của anh thõng xuống, và anh cúi xuống chạm vào cô, cảm nhận núm vú của cô, vẫn còn cứng vì quan hệ tình dục. 

Không thể nói đó là trở ngại. Điều đó không ngăn cản anh làm tình. Anh đã quen với phương pháp truyền thống là nam ở trên và nữ ở dưới. Anh ta chỉ quay lưng lại với gương và ấn xuống Huishan. Về mặt trực quan, đàn ông luôn chiếm vị trí thống trị trong việc thưởng thức tư thế cơ thể của phụ nữ. Anh thà nhìn thẳng và chạm vào làn da người phụ nữ của mình bằng chính đôi tay của mình còn hơn. Bạn không cần phải nhìn vào gương cũng có thể thấy cảnh yêu đương nồng nàn và thú vị đến mức nào. Nó không cản trở Huishan, nhưng chiếc gương này đã khiến Huishan thay đổi thói quen quan hệ tình dục của phụ nữ, cô không còn nhắm mắt nữa. 

Con trai không quan tâm liệu mẹ có nhắm mắt khi quan hệ hay không. Anh đã ngủ với nhiều phụ nữ, và có một điều khác biệt khi anh quan hệ với mẹ mình. Anh thấy mẹ anh mở mắt và nhìn lên trần nhà. Trong niềm đam mê tình dục, đôi mắt cô mờ đi nhưng tiêu điểm lại hướng vào một điểm xa xăm chứ không phải vào anh. Con trai bà hỏi bà có bao giờ nhắm mắt khi quan hệ tình dục với người khác trước đây không. Huệ Sơn bắt chước giọng điệu của hắn, nói: “Có trở ngại gì không?” Tất nhiên điều đó không ngăn cản anh tận hưởng cơ thể của mẹ mình. 

Huệ Sơn đoán rằng đó là một tấm gương còn chiếc giường tròn là một vật bày trí. Khi con trai dẫn cô đi xem phòng ngủ của nó, cô tìm thấy một chiếc gương và bị mê hoặc bởi nó. Cô thỉnh thoảng ngẩng đầu lên nhìn nó. Không ngờ trong đầu cô lại liên tưởng đến cảnh làm tình. Cô ấy dường như đã bị tấm gương cuốn hút tâm hồn. Còn chưa kịp cởi quần áo, cô đã thấy mình trần truồng nằm trên giường. Khoảng trống giữa hai đùi hở trở thành ham muốn dục vọng. Đã rất lâu rồi, anh là người duy nhất ở bên cạnh cô. Cô cần ai đó che đậy sự trần truồng của mình, và cô cho con trai mình sự thuận tiện khi xâm nhập vào cô. 

Kể từ khi trở thành chủ nhân của phòng ngủ này, cô đã thay đổi nội thất và cách trang trí trong phòng ngủ, đặt một chiếc tủ quần áo lớn và treo những bộ quần áo mới mua cho mình và con trai. Huishan lịch sự hỏi ý kiến ​​con trai trước vì cậu là chủ nhà. Điều anh quan tâm là phải có một chiếc giường đủ rộng, đủ thoải mái và nệm phải có độ đàn hồi. Anh ấy thích ấn nó xuống, tất nhiên là trên cơ thể người phụ nữ của anh ấy, lực này sẽ tạo ra lực bật lại và đẩy cơ thể cô ấy về phía anh ấy. Bằng cách này, khi anh ta ấn nó xuống một lần nữa, anh ta sẽ có thể đưa nó vào cuối âm đạo mà không tốn nhiều sức lực. Vì vậy, Huệ Sơn có thể trang trí phòng ngủ theo ý nghĩ của tình nhân. Chỉ cần có giường và mọi sự sắp xếp không ảnh hưởng đến đời sống tình dục của họ thì tôi sẽ không can thiệp. Huệ Sơn gần như đã sửa sang lại phòng ngủ nhưng chiếc giường và gương vẫn được giữ nguyên. ‵Trên chiếc giường này, cô đã từ bỏ thân phận và địa vị của một người mẹ, hoàn thành trách nhiệm của một người vợ hoặc vai trò tình nhân. Người con trai đang quan hệ tình dục với cô ra lệnh, sử dụng những cú thúc sâu và nông mà anh cho là phù hợp và vuốt ve cô theo nhịp điệu. Trong giao dịch dục vọng, anh ta nắm bắt chính xác những vùng nhạy cảm trên cơ thể người phụ nữ của mình, giống như một đầu bếp vĩ đại điều khiển đường lửa vào đúng chỗ, sau đó anh ta và người phụ nữ của mình lao vào ngọn lửa dục vọng, đốt máu đến sôi sùng sục. 

Huishan rất thích thú với chiếc giường của họ, nâng đỡ cơ thể cô một cách đồng đều. Bộ đồ ngủ hàng hiệu cô mặc được cắt từ sa tanh mịn cọ sát vào ga trải giường, giống như một đôi bàn tay dịu dàng ân cần vuốt ve làn da cô. Khi trọng lượng của con trai dần dần hạ xuống và đè xuống cô, cô sẽ cảm thấy làn da của hai cơ thể mình tiếp xúc với nhau, như thể họ là một người. Đặc biệt là dương vật của con trai cô có thể dễ dàng xâm nhập vào âm đạo của cô mà không cần tốn chút sức lực nào, từ từ nuốt chửng vào bên trong cô. Đây là điều mà một người phụ nữ khao khát, cảm giác được kết nối với một người đàn ông. Anh đưa nó cho cô một cách dễ dàng. Âm đạo đầy đặn và sự ngọ nguậy của dương vật là phần thưởng tuyệt vời nhất mà cô có thể nhận được khi giữ lấy người đàn ông này. Khi cô không còn nghĩ đến đôi giày cao gót hàng hiệu nào mà mình chưa từng đi, cô thà có con cặc này trong người, mang lại cho cô cảm giác thực sự chiếm hữu người đàn ông này. Ít nhất, khi vẫn còn ở trong mình, cô có quyền nói rằng vật đó và chủ nhân của nó là của cô. 

Cô chú ý đến vị trí của chiếc gương trên trần nhà, nơi phản chiếu quá trình ân ái từ những góc độ khác nhau. Cô muốn nhìn thấy con trai ôm cô, hôn cô, hôn lên ngực, rốn và vùng tam giác của cô. Khi con trai cô mở môi âm hộ ra để nhìn và dùng lưỡi liếm nó, cô muốn nhìn thấy những nếp gấp trên môi âm hộ của mình và nước tình yêu chảy xuống giống như con. Sau đó, mông nâng lên, đẩy, lên xuống. Làm tình xong, hãy ôm cô ấy, hôn cô ấy, trêu chọc ngực cô ấy, nướng trong hơi ấm còn sót lại của tình yêu, vuốt ve nhau rồi dần dần chìm vào giấc ngủ. Trong lúc nửa tỉnh nửa mê bối rối, cậu con trai tuấn tú trong gương, nụ cười hướng về phía cô, ánh mắt dâm đãng, thân hình cân đối lẽ ra đang nằm trong vòng tay của một người phụ nữ khác, nhưng anh lại ngủ với bộ ngực trần của cô làm gối. Cô ấy cần những cảm xúc này để đối mặt với ngày mai của cô và con trai cô. 

Huishan hiểu rằng con trai cô muốn rút khoái cảm từ cơ thể cô và không bao giờ trốn tránh những yêu cầu hợp lý, đó là nhu cầu chung giữa các bạn tình. Bây giờ con trai cô đã trở thành chủ nhân của ngôi nhà của cô, cô cũng bị anh ta sủng ái trên giường. Anh ta cần người phụ nữ của mình đáp lại tình dục, chẳng hạn như tạo ra tiếng động trên giường, thể hiện vẻ thích thú khi quan hệ tình dục trên khuôn mặt cô ấy, giữ chặt vai cô ấy khi anh ấy đẩy và nói cho anh ấy biết lực đẩy của anh ấy mạnh mẽ như thế nào, khiến cô ấy trông như thể cô ấy không thể làm được nếu không có anh ấy. Đây không phải diễn kịch, chắc hẳn Huishan rất thích thú khi được yêu thương, được hôn, vuốt ve và che phủ đầu vú của mình dưới cơ thể ấm áp của con trai. Hết làn sóng khoái cảm này đến làn sóng khoái cảm khác đến từ âm vật của cô, thứ mà cô đã đấu tranh để có được. Giờ đây, khi đã phụ thuộc vào sự thương xót của con trai mình, người có thể làm theo ý muốn của nó, bà thả mình vào niềm vui sướng vô hạn với những gì được phản chiếu trong gương. Cô không chỉ dựa vào cảm giác của mình mà còn cần tận mắt nhìn thấy khung cảnh bao quát, đưa mình lên trời để nhìn thấy mình và con trai ở nhiều tư thế khác nhau trong quá trình giao hợp. 

Lần đầu tiên nhìn thấy mình khỏa thân và âu yếm con trai trên giường, bàn tay anh khám phá cơ thể cô và những phản ứng tình dục khác nhau của cô, cô thừa nhận rằng đây là một thiết kế tài tình. Khi con trai bắt đầu hôn cô, cô đã nhắm mắt lại, có chút xấu hổ, không dám nhìn mình đang làm gì. Đó cũng một phần là phản xạ có điều kiện. Hôn người yêu và nhắm mắt lại là dấu hiệu của cơn say. Bản thân cô không thể nhận ra sự khác biệt và nghĩ rằng sẽ dễ dàng làm tình hơn nếu cô nhắm mắt lại. Trong khi cậu con trai đang nhéo núm vú của cô và dùng đầu lưỡi trêu đùa môi âm hộ của cô, qua việc nheo mắt, anh nhìn thấy bóng dáng của mình trong gương, với cặp mông mịn màng và săn chắc nâng lên tạo thành những vòng tròn trong không khí. Cô tự hỏi mình câu hỏi nghiêm túc nhất trong cuộc đời: “Quan hệ tình dục với chính con trai mình, đây có phải là điều mình thực sự muốn làm?”

Con trai quan hệ tình dục với bà và không hề xấu hổ trước mối quan hệ giữa hai mẹ con. Sự giả vờ ngượng ngùng của Huishan khiến anh nhất quyết muốn phơi bày toàn bộ cơ thể cô. Anh muốn cơ thể cô hiện rõ hoàn toàn mà không hề có một chút che chắn nào, rồi anh bước vào cơ thể cô. Đó là mức độ mà anh ấy nghĩ họ nên thân thiết. Anh hoàn toàn bị mê hoặc bởi việc cô giữ được thân hình đẹp như vậy, và anh sẽ cảm thấy thật lãng phí nếu không nhìn cô nhiều hơn. Anh ta đã trả giá rất nhiều cho một mục đích, để lấy được thi thể của mẹ mình làm của riêng mình. 

Việc người mẹ để lộ toàn bộ cơ thể mình cho anh thấy anh đã đạt được điều mình mong muốn. Đưa bộ phận sinh dục của anh vào cơ thể cô không có ý định sinh sản. Quan hệ tình dục là cách anh thể hiện tình yêu của mình với mẹ và tuyên bố quyền chiếm hữu bà. Huishan hoàn toàn phục tùng, làm theo yêu cầu của con trai và khỏa thân đối mặt với nhau. Dù cô yêu cầu cô cởi quần áo hay anh cởi quần áo cho cô, điều đó chứng tỏ mẹ cô đã hoàn toàn trở thành người tình của con trai mình. 

Từ ánh mắt thèm muốn của con trai và sự âu yếm vuốt ve cơ thể cô, Huishan đã dâng hiến cơ thể mình cho con trai mình để thỏa mãn ham muốn tình dục của anh. Huishan đôi khi tự hỏi, tại sao cô lại phải hy sinh dung mạo của mình như thế này, mở đùi ra, để con trai đi vào cơ thể mình, dùng đủ mọi thủ đoạn để giữ con trai mình trên chiếc giường này? Bạn đang theo đuổi điều gì ngoài cuộc sống ổn định và tiện nghi vật chất? Huệ Sơn biết chuyện gì đang xảy ra. 

Không phải vì ý thức về cái đẹp? Hai con sâu thịt đang vặn vẹo, quằn quại, thở hổn hển. Từng cử động của con trai đè xuống, hôn, vuốt ve đều hiện rõ. Cô nhìn thấy cách con trai cô tôn thờ bộ ngực của cô, ôm chúng trong tay, không chịu hôn hay vuốt ve chúng. Cô ngậm núm vú trong miệng con trai, mút và dùng răng cắn nhẹ khiến cô cảm thấy hơi đau. Khi cô hét lên, cô thấy mặt mình đỏ bừng. Và cô nhìn thấy hai chân mình quấn vào giữa đùi con trai, quấn chặt con trai mình như một con rắn. Cô cảm thấy tư thế cong người, nâng mông lên và đan xen với cô đều rất duyên dáng, đẹp như một bộ phim do bậc thầy nhiếp ảnh Hamilton quay. 

Bởi vì chiếc gương treo trên trần nhà phía trên không phải là ý tưởng của thiết kế nội thất mà có một chức năng bí ẩn nào đó. Ngay cả khi Huệ Sơn không quan hệ tình dục, cô ấy cũng sẽ nhìn vào gương. Có những đêm, con trai tôi về nhà muộn vào ban đêm vì lịch trình bận rộn. Dù công việc có bận đến mấy, anh vẫn sẽ gọi điện cho Huishan và nói với cô khi nào anh sẽ về, đồng thời nói trước với cô rằng anh có muốn quan hệ vào đêm đó hay không. 

Nếu bạn muốn quan hệ tình dục, hãy để Huishan sẵn sàng quan hệ tình dục. Yêu cầu của con trai cô trên giường cũng rất đặc biệt. Anh ấy sẽ nói với cô ấy qua điện thoại nên mặc bộ đồ ngủ nào, mặc kiểu đồ lót nào, có nên đeo vòng cổ và vòng chân hay không và cách ăn mặc. Con trai cô và cô đã cùng nhau chọn những bộ trang phục boudoir này. Đôi khi anh ta tuyên bố rằng anh ta mong muốn có một nô lệ để chào đón và phục vụ anh ta khi anh ta trở về. Có chút biến thái phải không? Hãy nhìn nó theo cách bạn muốn. Còn gì biến thái hơn việc đưa mẹ lên giường và biến mẹ thành tình nhân? Tưởng tượng tình dục là tâm trạng bạn muốn thiết lập trong boudoir, và Huishan là vật thể có thật được cất giữ trong căn hộ sang trọng đó. Cô ấy là một chuyên gia trong tình yêu. Nếu bạn muốn cô ấy khơi dậy ham muốn tình dục ở người đàn ông của mình ngay khi anh ấy bước vào nhà, tất nhiên cô ấy có thể làm được. 

Huishan dần dần phát hiện ra rằng cần có sự phối hợp giữa ham muốn tình dục và sự thỏa mãn. Huệ Sơn đã tự nhận thức được. Cô không thể cưỡng lại nụ hôn của anh lên bộ ngực săn chắc của mình, cô luôn chiều ý và cho phép anh lợi dụng mình. Tuy nhiên, ngay khi con trai cô xuất tinh và con cặc của nó tuột ra khỏi âm hộ cô, Huishan đã quay lưng lại với con trai mình. Dù anh hôn gáy cô hay xoa bóp núm vú cô cho đến khi chúng cứng như đá bao lâu, Huệ Sơn cũng không mở chân ra. Trong thâm tâm, cô biết mình phải sử dụng cơ thể một cách tiết kiệm, kẻo con trai cô sẽ chán việc chơi với cô như một món đồ chơi. 

Huishan là một phụ nữ sành điệu, biết cách lấy lòng một chàng trai trẻ. Khi anh ấy yêu bạn, anh ấy sẽ đợi đến tối mai. Bà đã đánh đổi thân xác của mình để lấy tình yêu của con trai và tất cả những vật dụng cần thiết. Về mức độ đời sống vật chất, phụ nữ thường được hỗ trợ. Điểm yếu của Huishan là chấp nhận những lợi ích vật chất mà con trai cho và mất trinh, điều này khiến cô rơi vào thế bất lợi. Cuộc hôn nhân không xứng đáng với con trai khiến cô không còn chỗ để mặc cả. Điều duy nhất cô có thể dựa vào là con trai vẫn tôn trọng cô như một người mẹ. Cô phải làm cho con trai mình hiểu rằng ngủ trên giường của nó chỉ là một sự sắp xếp cuộc sống và cô không hề mất kiểm soát ham muốn tình dục của mình. 

Suy nghĩ của Huishan là tự lừa dối. Cô đã mất kiểm soát niềm đam mê của mình. Đôi khi cô hối hận vì đã cho con trai đi ngủ một cách dễ dàng như vậy. Trò chơi dụ dỗ lẫn nhau bắt đầu không lâu, bà đã tiết lộ chuyện đó cho con trai mình. Nếu cô ấy chưa ngủ với con trai mình, họ sẽ có những buổi hẹn hò lãng mạn hơn và những món quà khiến cô ấy say mê. Cô không chỉ mắng mình mà còn mắng tấm gương đã chiếm lấy tâm hồn cô. Khi cô nhìn vào gương, cô sẽ thấy cái đêm cô mất trinh. Con trai bà đến gần, hôn lên cổ bà và kéo khóa váy của bà xuống. Sau đó toàn thân cô tê dại, cô ngã vào vòng tay anh như một cô bé, cả hai cùng ngã xuống giường. Sau đó, toàn bộ quần áo đều nhanh chóng được cởi bỏ, không thể không có sự giúp đỡ của cô. Bằng cách này, cô khỏa thân trước mặt con trai và cho phép anh ta chiêm ngưỡng cô. Bàn tay của con trai cô di chuyển từ bả vai đến đường cong ở mép ngoài cơ thể cô. Cô nghe thấy một sự ngưỡng mộ chưa từng có từ lâu...

Huệ Sơn lấy lòng đàn ông quá dễ dàng. Bởi vì người đàn ông đó là con trai của cô nên biết rất rõ tính cách của anh ta, một phần là do sự thông đồng của cô tạo nên. Cô chỉ cần làm những gì phụ nữ nên làm, bày ra đủ loại tư thế quyến rũ trên giường, giành được sự đồng tình, tình yêu và mọi nguồn cung cấp vật chất của con trai. "Mẹ, thế thôi. Con thích nó." Đây là điều con trai bà thường nói trước khi bước vào lòng bà. Họ là tình nhân trên giường, và người con trai đã làm với cô ấy những gì đàn ông và phụ nữ vẫn làm. Tuy nhiên, con trai bà vẫn coi bà như mẹ của mình. Đây là danh tính mà Huishan cố gắng giữ lại, mặc dù phần lớn thời gian cô là tình nhân của con trai anh. 

Huishan có tâm trạng mâu thuẫn vì cô đang cố gắng hết sức để duy trì sự quan tâm của con trai đối với cơ thể mình. Chỉ cần con trai cô vẫn còn hứng thú chạm vào đùi cô, hôn cô và nói với cô rằng anh ta muốn quan hệ tình dục với cô thì cô mới yên tâm. Huishan thực sự mong đợi rằng đàn ông sinh ra đã đa thê, và con trai của cô cũng không ngoại lệ. Tuy nhiên, điều an ủi của cô là tủ quần áo của cô chứa đầy thời trang hàng hiệu, giày cao gót và túi xách mua được khi cùng con trai đi du lịch vòng quanh thế giới. Chiếc vòng cổ bằng đá quý cô đeo ngày càng trở nên quý giá và cô xức loại nước hoa Pháp hảo hạng nhất. Cô có một vài thẻ tín dụng bạch kim được con trai tặng và cô có thể sử dụng chúng bất cứ khi nào cô muốn. Đây là điều dễ dàng nhất mà một người đàn ông có thể cung cấp cho người phụ nữ của mình. Đi thăm công ty mệt mỏi, Huệ Sơn trở về nhà, nằm trên giường chờ con trai về. Cô sẽ nhìn thân hình trần trụi của mình trong gương, thay thế mình bằng con trai, xem mình đẹp và gợi cảm ở đâu? Cô nghĩ vóc dáng của mình chỉ ở mức trung bình. Bà dần dần tin rằng con trai mình bị bà thu hút và bị ám ảnh bởi bà, lý do duy nhất là con trai ông là một Oedipus. 

Cô cảm thấy mình có chút gì đó hơi tự ái, do hình ảnh phản chiếu của chính cô trong gương gây ra. Điều cô thích nhất khi làm tình trên chiếc giường đó, ngoài việc một người đàn ông nói với cô rằng anh ta yêu cô và chạm vào những vùng nhạy cảm của cô, và việc anh ta đưa thứ đó vào cơ thể cô và khiến cô cảm nhận được, đó là cảnh cô làm tình trong gương. Khi việc quan hệ tình dục thường xuyên dần trở nên ít thường xuyên hơn, thậm chí có những đêm không có điện thoại và có người về nhà vào ban đêm, cô vẫn nằm trên giường mặc bộ đồ ngủ gợi cảm nhất, chuẩn bị tốt nhất cho một cảnh ân ái có thể không xảy ra.

Cuối cùng cô cũng hiểu rằng mục đích thực sự của chiếc gương là để cho người phụ nữ nhìn thấy bên dưới. Hãy để một người phụ nữ xem người đàn ông của cô ấy làm tình với cô ấy như thế nào. Khi người đàn ông của cô chưa quay lại, cô có thể dùng tay của mình tạm thời thay thế thứ dày và cứng của con trai mình, nhét vào, đào vào rồi kéo ra trong bức tường tối tăm và trơn trượt của hang động. Cô sẽ nhắm mắt lại và để khuôn mặt người yêu hiện ra. Đó là con trai cô, người đàn ông của cô. Anh mỉm cười, hôn nhẹ lên môi cô, thì thầm tên cô, nhẹ nhàng nói: "Huishan, thế thôi, anh thích em như thế này. Em là của anh, và bây giờ... Anh muốn chiếm hữu em!"

Huishan sẵn sàng bị con trai mình chiếm hữu và quan hệ tình dục với anh ta. Đây là điều kiện được “ở trong nhà vàng” và mang lại nhiều lợi ích khác nhau. Không có gì để làm trong ngày. Khi Ai nằm trên giường, cô sẽ khỏa thân, đeo đồ trang sức mà người yêu mới tặng, hoặc tự mình mua những chiếc áo lót và đồ lót gợi cảm phù hợp, nhìn lên chiếc gương treo xem liệu điều đó có khiến con trai cô cảm thấy cần cô hơn không. Chiếc gương trên trần nhà sẽ diễn lại hết cảnh giường chiếu này đến cảnh giường chiếu khác với con trai cô. Cô sẽ chứng kiến ​​cảnh con trai cởi đồ lót của cô và hôn lên ngực và vai cô. Chiếc vòng cổ ngọc trai đen và làn da trắng ngần của cô tạo thành tâm điểm để con trai cô hôn cô lần nữa cho đến khi môi họ chạm vào nhau. Khi cơ thể cô bước vào, cô nhìn thấy đôi vai trẻ trung của con trai mình, che đi cơ thể trần trụi của cô, và cô hoàn toàn nằm trong vòng tay của cô. Những ngón tay đeo chiếc nhẫn kim cương chói lóa trên lưng anh di chuyển xuống phía dưới, nhéo mạnh vào cặp mông săn chắc của anh. Khi anh chuẩn bị tiến vào nơi sâu nhất trong cơ thể cô, tay cô sẽ ấn xuống đó, thúc giục anh tiến sâu vào. 

Huishan bắt đầu tin rằng con trai cô đã nhận được một thứ từ cô mà những người phụ nữ khác không thể thỏa mãn được anh, được gọi là "phức cảm Oedipus". Huishan theo đuổi sự đơn giản, cuộc sống ổn định và sự phù phiếm của phụ nữ. Cô ấy đã bán thân xác của mình à? Cô cũng không thể nói được. Không cần thiết phải có sự giao dịch như vậy giữa mẹ và con trai. Cô chọn cách chấp nhận lời yêu. Điều mà người con trai gọi là tình yêu phát triển giữa họ. Hàng ngày, bà nằm trên chiếc giường đó, dưới tấm gương đó, mong đứa con trai đã hóa thân thành người yêu của bà sẽ quay lại tận hưởng cơ thể bà và làm tình nóng bỏng, đẫm mồ hôi với bà.
