============================================================
  Vớ mẹ
  Tên gốc    : 絲襪媽媽
  Nguồn      : https://sosing.com/2022/09/28/%e7%b5%b2%e8%a5%aa%e5%aa%bd%e5%aa%bd/
  Thể loại   : loạn luân, nhìn trộm, quan hệ tình dục bằng miệng, mẹ, Mạnh, mẹ và con trai, dâm đãng
  Số chương  : 4
============================================================


------------------------------------------------------------
  [ Phần 1/4 ]
------------------------------------------------------------

Cha tôi là trưởng bộ phận cung ứng và tiếp thị của một nhà máy và thỉnh thoảng phải đi công tác nên tôi thường là người đàn ông duy nhất trong gia đình. Em gái tôi năm nay mới học lớp 3 trung học cơ sở.
Em gái tôi đang học cuối cấp 3, cả hai đều bận thi cấp 3 và thi đại học nên mọi công việc ở nhà đều đổ lên đầu mẹ tôi. 

Tôi chỉ là học sinh năm nhất trung học và tôi không muốn làm gì ở nhà. Vì điều này mà tôi thường xuyên bị mẹ cằn nhằn. Hôm đó tôi đi học về và chơi bóng rổ ở ngoài rất lâu. Thấy trời đã tối, tôi chậm rãi bước về. Vừa đi tôi vừa nghĩ: Giờ lại phải mắng mẹ lâu rồi. Tốt nhất là tôi nên lẻn về nhà và nằm trên giường trước! Khi mẹ hỏi, tôi khẳng định mình đã về từ lâu nhưng mẹ không để ý đến tôi khi đang nấu ăn. Nghĩ nghĩ, tôi lấy chìa khóa từ từ mở cửa như kẻ trộm rồi lẻn vào. 

Khi thấy mẹ không có ở đó, tôi chạy vào bếp trốn. Tôi nghe thấy tiếng bước chân của mẹ hướng vào phòng tắm, rồi lẻn tới cửa phòng tắm. Mẹ tôi có lẽ đã thấy không có ai ở nhà nên không đóng cửa phòng tắm. Tôi nhìn thấy cô ấy đứng trong phòng tắm với phần thân dưới trần trụi, mặt đỏ bừng và áo ngực không cởi ra. Cô chỉ đứng đó, đặt tay lên chỗ nhạy cảm của mình, xoa qua lại, cắn chặt môi, cố gắng không phát ra âm thanh. Một lúc sau, trên mặt mẹ tôi xuất hiện nhiều giọt mồ hôi, và những giọt nước trong suốt bắt đầu nhỏ xuống từ môi âm hộ của mẹ! 

Đột nhiên, mẹ tôi tựa đầu vào tường và những ngón tay của bà thực sự đã xâm nhập vào âm đạo của bà. Cô co giật các ngón tay qua lại trong âm đạo, mắt nhắm chặt, mũi phập phồng và thở ra một hơi nhẹ. Những ngón tay của cô ấy co rút ra vào, trên đó có những đường mỏng màu bạc. Dần dần, ngay cả đùi của cô cũng bị bao phủ bởi tinh dịch. 

Đùi mẹ bỗng thẳng lên, mẹ hét lên “A” gấp gáp, ngón tay trong âm đạo co giật nhanh hơn, rồi hai giọt nước mắt từ từ chảy ra từ khóe mắt, không biết là vì phấn khích hay vì điều gì khác. Cuối cùng cô cũng ngừng co giật, thở ra một hơi dài, rút ​​tay ra khỏi âm đạo, nhìn vết nước trên tay, mẹ cô lắc đầu, sau đó mở ống nước bắt đầu tắm. 

Tôi không dám nhìn xa hơn, sợ cô ấy tắm xong sẽ nhìn thấy tôi nên lẻn ra khỏi nhà, đợi bên ngoài nửa tiếng mới về nhà. Vừa bước vào cửa tôi đã nhìn thấy mẹ tôi. Cô vẫn mặc váy, nhưng chân không mang tất, thay giày bằng dép lê. 

Quả nhiên, mẹ vừa nhìn thấy tôi đã hỏi: "Con đi đâu thế? Con quên ăn quên chơi à? Con không ở nhà giúp mẹ làm việc nhà!" Tôi không dám cãi lại nên đi ăn và đi tắm. Trong phòng tắm, tôi nghĩ đến vừa rồi mẹ tôi đang thủ dâm ở đây, con cặc to lớn của tôi không khỏi ngẩng cao đầu. Tôi nhớ ra lúc về mẹ không mang tất nên tôi nhanh chóng tìm trong máy giặt trong phòng tắm. Thật bất ngờ, tôi không chỉ tìm thấy chiếc tất đã lau môi âm hộ của mẹ mà còn tìm thấy chiếc quần lót màu hồng mà mẹ tôi đang mặc. 

Tôi mừng quá, một tay túm lấy quần lót của mẹ, lật nó xuống phía dưới để ngửi âm hộ mẹ.
sosing.com
Tôi một tay cầm chiếc tất của mẹ và vuốt ve con cặc to lớn của mình. Khi tôi đặt chiếc quần lót lên môi, một chút vị tanh và mặn lan vào lưỡi tôi. Tôi chợt nhớ ra mẹ tôi đã rỉ tinh dịch vào chiếc quần lót này. Lúc này tôi càng phấn khích hơn, đôi tất lụa của mẹ trượt nhẹ nhàng trên con cặc to lớn của tôi. Không bao lâu sau, tinh dịch bị giam giữ bấy lâu nay đã lộ ra! Tôi vội đi tắm rồi trở về phòng. Suốt đêm dài tôi mơ thấy thân hình trắng như tuyết của mẹ tôi. 

Trong những ngày tiếp theo, dù đang đến trường hay sau giờ học, tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là thân hình trần trụi trắng như tuyết của mẹ. Mỗi ngày sau khi đi học về, tôi lao vào phòng tắm chỉ để tìm chiếc quần lót mẹ đã thay và dùng nó để thủ dâm. Tôi thầm thề sẽ nếm trải cơ thể của mẹ tôi dù thế nào đi nữa. 

Tôi về phòng ngủ sớm vào buổi tối và đợi mẹ đi ngủ. Đồng hồ chẳng mấy chốc đã chỉ đến mười hai giờ. Tôi cởi bỏ quần áo trừ chiếc quần đùi, chân trần chậm rãi đi vào phòng mẹ, nhẹ nhàng mở cửa, sau đó nhìn quanh để chắc chắn rằng chị và em đều đã ngủ say rồi mới chui vào phòng mẹ.

Tôi nhẹ nhàng đóng cửa phòng ngủ lại, lồng ngực không khỏi đập mạnh. Khi mắt dần thích ứng với bóng tối trong phòng, tôi nhìn về phía giường thì thấy mẹ tôi đang mặc một chiếc váy ngủ bằng lụa màu trắng, chỉ đắp một chiếc chăn mỏng ở eo và bụng. Cô đang cuộn tròn và ngủ ngon lành với đầu nghiêng sang một bên. 

Tôi nhón chân bước tới đầu giường của mẹ. Tôi đưa tay kéo chăn từ eo mẹ xuống sàn. Mẹ tôi thậm chí không cử động, và bà thậm chí còn không nhận thấy. Tôi trở nên can đảm hơn nên đặt tay lên đôi bàn chân nhỏ nhắn và thanh tú của mẹ và từ từ xoa qua lại. Mẹ tôi có vẻ hơi nhột và chân bà co rúm lại. Tôi giật mình vội vàng nằm xuống gầm giường. Một lúc sau, tôi thấy mẹ vẫn ngủ say và ngọt ngào, rồi tôi lại đứng dậy. 

Tôi tự nghĩ: Chúng ta đã đến mức này rồi, và tôi chỉ muốn ngừng làm gì cả, nên tôi cởi quần đùi ra khỏi người và đứng trần truồng trước mặt mẹ đang ngủ. Lúc này con cặc to của tôi đã sưng lên rồi. Tôi nhẹ nhàng ấn con cặc to lớn của mình vào đôi chân thon dài trắng như tuyết của mẹ rồi xoa qua xoa lại. Lần này mẹ tôi không rút chân lại. Con cặc của tôi bơi đi quay lại trên chân mẹ, tôi cảm nhận được dấu chân mẹ thật tinh tế và dịu dàng. 

Tôi nhẹ nhàng xòe ngón chân của mẹ ra, kẹp quy đầu vào giữa các ngón chân của mẹ và bơi, à! Ngón chân mẹ ấm quá! Tôi phát hiện có một số dịch tiết đang chảy ra từ phía trước quy đầu của mình, một số chảy xuống những ngón chân thanh tú của mẹ, khiến cho khi tôi ấn vào các ngón chân của mẹ tôi càng ngày càng trơn tru hơn. 

Tôi ngước lên nhìn mẹ. Khuôn mặt thanh tú xinh đẹp của mẹ tôi không có một chút phản ứng nào, khóe miệng thậm chí còn có một nụ cười nhẹ, điều này càng khuyến khích dục vọng của tôi. Tôi kéo quy đầu ra khỏi ngón chân của mẹ và khỏa thân trèo lên giường mẹ. Chiếc giường đột nhiên cộng thêm sức nặng của một người và chìm xuống. Mẹ tôi nói “hmm” và xoay người lại. Tôi choáng váng, ngừng cử động, nín thở và lo lắng nhìn mẹ. Cũng may mẹ vẫn nhắm chặt mắt, vừa xoay người là mẹ chuyển từ ngủ nghiêng sang ngủ ngửa, điều này giúp tôi di chuyển dễ dàng hơn. 

Tôi duỗi đôi tay run rẩy của mình ra, rón rén đặt tay vào gấu váy ngủ của mẹ rồi từ từ kéo nó lên từng inch một. Đôi bắp chân mềm mại, thanh tú của mẹ lộ ra. Sau đó tôi kéo nó lên, cặp đùi trắng nõn, săn chắc và đàn hồi của mẹ tôi cũng lộ ra. Bây giờ chúng đã được kéo xuống dưới mông mẹ tôi, nhưng mông mẹ đã chặn chiếc váy ngủ. Trừ khi tôi nhấc mông mẹ lên, nếu không chiếc váy ngủ sẽ không thể được kéo lên hoàn toàn. Tôi không còn cách nào khác ngoài dừng lại và nhìn mẹ. Cô không nhận ra rằng phần lớn âm hộ của mình đã lộ ra ngoài và cô vẫn đang ngủ say với nụ cười ngọt ngào.

Tôi duỗi thẳng người và di chuyển sang phần thân trên của mẹ bằng những động tác rất nhẹ nhàng. Nhìn khuôn miệng anh đào cong cong tươi cười của mẹ, tôi không khỏi đưa mắt nhìn mẹ. Dù không có cách nào đưa quy đầu vào cái miệng nhỏ nhắn của mẹ nhưng chỉ cần cưỡng hiếp đôi môi đỏ tươi của mẹ cũng khiến tôi vô cùng thích thú.

Qua ánh sáng lờ mờ ngoài cửa sổ, tôi thấy rõ chất dịch trong suốt chảy ra từ trước quy đầu làm vấy bẩn môi mẹ. Khi quy đầu của tôi di chuyển trên môi mẹ, dịch tiết cũng bị hút thành một sợi dài trong suốt. Con cặc đen to lớn của tôi nổi bật bởi khuôn mặt thanh tú và đôi môi đỏ mọng của mẹ tôi. Cùng với dòng nước giữa quy đầu của tôi và môi của mẹ tôi, bầu không khí trong phòng trở nên rất gợi tình.

Tôi chỉ đơn giản ngồi xổm xuống mặt mẹ, dùng quy đầu nhẹ nhàng đẩy môi mẹ, để lộ một khe nhỏ trong miệng mẹ. Quy đầu của tôi chạm vào hàm răng trắng của mẹ. Những giọt nước hòa lẫn với nước bọt của mẹ, dần dần hóa thành giọt nước lớn, rơi xuống hàm răng trắng bóng của mẹ. Trong lúc ngủ, mẹ tôi đã mở miệng nuốt giọt dịch tiết ra từ quy đầu của tôi như nước bọt. Và quy đầu của tôi cũng nhân cơ hội xông vào miệng mẹ, ấn vào chiếc lưỡi màu hoa cà của mẹ. Toàn bộ quy đầu hoàn toàn chìm trong khuôn miệng xinh đẹp của mẹ tôi. Lưỡi mẹ thật dịu dàng. Khi lưỡi cô ấy chạm vào quy đầu của tôi, trên đó vẫn còn rất nhiều nước bọt. Nước bọt ấm áp và chiếc lưỡi mềm mại của mẹ bao bọc lấy quy đầu của tôi, khiến tôi cảm thấy trong lòng thật dễ chịu. Thật không may, mẹ tôi chỉ há miệng và ngậm răng lại trong vòng vài giây. Tôi vô cùng sợ mẹ cắn con cặc to của mình nên nhanh chóng rút quy đầu ra khỏi miệng mẹ. Khi quy đầu rời khỏi miệng mẹ tôi, nó mang theo một dòng nước dài, kéo dài từ hàm răng trắng của mẹ tôi đến con cặc to lớn đang nhô lên của tôi. Phần giữa rơi ra một nửa và nhỏ xuống đôi má thanh tú của mẹ tôi. 

Tôi thở ra một hơi, cẩn thận cử động cơ thể, trèo lên eo mẹ rồi ngồi xổm xuống. Sau đó tôi nắm lấy hai dây vai áo ngủ của mẹ, từ từ kéo dây vai sang hai bên, để lộ đôi vai gầy và trắng của mẹ. Sau đó, tôi nhẹ nhàng nhấc một tay của mẹ lên và cẩn thận kéo một dây đeo vai ra khỏi tay mẹ, rồi đến dây đeo vai kia. Bằng cách này, phần thân trên của váy ngủ của mẹ tôi đã hoàn toàn lỏng lẻo. Tôi từ từ kéo nửa trên chiếc váy ngủ của mẹ xuống. Kéo nó đến tận eo mẹ. à! Mẹ thực sự ngủ mà không mặc áo ngực! Cặp vú săn chắc trắng như tuyết khiến tôi mơ ước bỗng nhiên hiện ra trước mặt, hai núm vú màu nâu hơi run lên. Tôi không thể không cúi xuống và hôn họ. 

Vú mẹ thật ấm áp và mềm mại, hai núm vú trải đều hai bên má tôi. Mỗi lần hôn vào khe ngực của mẹ, hai đầu vú chạm nhẹ vào mặt tôi. Tôi quay mặt mút một đầu vú của mẹ, nhẹ nhàng ngậm vào miệng rồi dùng đầu lưỡi đùa giỡn với đầu ngực thơm tho của mẹ. Mẹ tôi nhẹ nhàng nói: “Ừm,” tôi ngậm đầu vú của mẹ vào miệng rồi ngước nhìn sang một bên. Mẹ tôi vẫn nhắm chặt mắt nhưng hơi thở của mẹ trở nên nặng nề hơn. Phải chăng mẹ tôi cũng cảm thấy vui vẻ trong giấc mơ của mình? 

Tôi buông núm vú của mẹ ra, chui vào trong gấu váy ngủ của mẹ và nhìn thấy chiếc quần lót màu hồng của mẹ, cũng chính là chiếc quần lót mà mẹ tôi đã mặc khi tôi theo dõi bố mẹ tôi ân ái ngày hôm đó. Giữa quần lót thoang thoảng mùi thơm chua ngọt của phụ nữ. Tôi chạm đầu lưỡi vào đáy quần lót, nhẹ nhàng liếm nhẹ, chẳng mấy chốc nước bọt của tôi đã nhuộm đỏ chiếc quần lót màu hồng của mẹ. Đột nhiên tôi cảm thấy mùi hơi lạ, có vị mặn ở giữa quần lót. Tôi chợt nghĩ đến, đó chính là cái mùi khi tôi thủ dâm bằng quần lót của mẹ ngày hôm đó. Nói cách khác, mẹ tôi, mẹ ơi! Có chất lỏng bí mật chảy ra ngay cả trong giấc mơ? 

Tôi lại thấy mẹ tôi lại khẽ ngâm nga, một bên đùi cong lại, tôi nằm giữa hai chân mẹ, bàng hoàng! 

Tôi đợi một lúc, nhận thấy không có động tĩnh nào khác của mẹ, nên tôi mạnh dạn dùng hai tay nắm lấy hai bắp đùi trắng nõn đầy đặn của mẹ rồi xòe sang hai bên. Mẹ vô thức làm theo động tác của tôi, dang rộng hai chân, khiến một lọn lông mu đen lòi ra khỏi hai đầu quần lót của mẹ. Tôi há miệng nắm lấy sợi lông mu hơi cong của mẹ, đưa vào miệng liếm. Lông mu dường như bị nhiễm dịch âm đạo của mẹ, miệng tôi đầy vị chua và mặn của dịch âm đạo của mẹ. 

Vì mẹ đã cong một bên đùi nên tôi dễ dàng kéo nửa váy ngủ của mẹ lên ngang hông. Thấy mẹ chơi với mình lâu như vậy mà không động đậy, tôi càng can đảm hơn. Tôi trực tiếp đặt tay lên mông mẹ và dùng một chút lực nâng mẹ lên. Nửa còn lại của váy ngủ cũng được kéo lên đến thắt lưng. Bằng cách này, toàn bộ phần thân trên của người mẹ trần trụi trong không khí, trong khi phần thân dưới chỉ có một chiếc quần lót. Đôi đùi thon dài trắng nõn lộ ra, chiếc váy ngủ lụa trắng quấn quanh eo cô. Cô ấy trông cực kỳ dâm đãng!

Tôi nuốt khan và thọc một ngón tay qua khe hở ở đáy quần lót của mẹ, à! Tôi sờ được nụ của mẹ, hai miếng thịt trơn trượt chợt kẹp chặt ngón tay tôi. Tôi từ từ trượt ngón tay vào giữa hai miếng thịt hẹp và cảm thấy ngón tay mình dính đầy nước. Tôi rút ngón tay ra, cho vào miệng và mút thật mạnh, à! Thật là một hương vị ngọt ngào! 

Lúc này tôi cảm thấy mắt mình đỏ hoe, từng đợt dục vọng đang ập vào cơ thể tôi. Tôi chậm rãi móc hai đầu dưới chiếc quần lót màu hồng của mẹ rồi kéo xuống từng chút một. Âm hộ mỏng manh và mềm mại của mẹ tôi cũng bị lộ ra từng chút một. 

Đầu tiên là bộ lông mu mềm mại, cong, ngược hình tam giác, màu đen và hơi run rẩy như đang gọi tôi. Sau đó, xương chậu phía trên điểm mềm uốn cong về phía trước theo một hình vòng cung nhẹ, một ít lông mu màu vàng nhạt co lại và bám vào hai đầu xương chậu. Tiếp theo là âm hộ xinh đẹp của mẹ. Hai môi âm hộ màu hồng phồng lên hơi hé ra hai bên. Dưới môi âm hộ có một khối thịt nhỏ nhô ra, mềm và có màu đỏ hơn. Những quả bóng được đóng chặt lại, những giọt nước trong suốt chảy ra từ khe hở ở giữa quả bóng nhỏ xinh. 

Cuối cùng tôi đã kéo chiếc quần lót của mẹ lên đến mắt cá chân. Tôi nhấc đôi chân nhỏ bé của cô ấy lên và từ từ kéo chiếc quần lót ở giữa hai chân cô ấy xuống. Bằng cách này, mẹ tôi hoàn toàn khỏa thân trước mặt tôi. Trong phòng, mẹ tôi đang ngủ say không ngờ mình lại trần trụi đến vậy, dang rộng hai chân trước mặt đứa bé cũng trần truồng! 

Tôi hưng phấn cúi xuống liếm nhẹ vào chân mẹ, rồi liếm hết lên, qua mu bàn chân mịn màng của mẹ lên đến đôi chân trắng nõn quyến rũ của mẹ, rồi đến tận cặp đùi đầy đặn dễ chịu của mẹ rồi liếm lên trên khiến tôi có bầu. Tôi bước ra khỏi âm đạo nhỏ thơm ngát, rồi chui qua chiếc váy ngủ bằng lụa quấn quanh eo mẹ. Tôi hôn lên bộ ngực sạch sẽ và trắng ngọc của mẹ. Cuối cùng, tôi hôn lên môi mẹ và dùng răng nhẹ nhàng cắn vào khóe môi đỏ mọng xinh đẹp của mẹ.

Hơi thở của mẹ ngày càng nặng nề hơn, thậm chí mẹ còn phát ra những tiếng vo ve nhẹ. Tôi quỳ gối và hào hứng áp quy đầu vào môi âm hộ của mẹ, nhẹ nhàng chạm vào môi âm hộ của mẹ và cảm nhận sự dịu dàng của môi âm hộ cũng như chất bôi trơn của tinh dịch tiết ra từ âm đạo của mẹ. Tinh dịch ngày càng nhiều và quy đầu của tôi hoàn toàn được làm ẩm bởi tinh dịch của mẹ. Tôi nhìn xuống và thấy hai môi âm hộ xinh đẹp của mẹ tôi ngày càng mở rộng hơn. Tôi đẩy nhẹ vào trong, và quy đầu dễ dàng ấn vào những hạt thịt trong âm hộ mềm mại của mẹ tôi. 

Lúc này mẹ tôi bỗng vặn vẹo người. Tôi vội nhìn mẹ và thấy hơi thở của mẹ rõ ràng là gấp gáp. Hai bắp đùi đầy đặn của cô ấy bắt đầu khép lại với nhau và thực sự kẹp chặt tinh hoàn của tôi. Dưới sự siết chặt của cơ đùi đàn hồi của mẹ, tinh hoàn của tôi cảm thấy vô cùng thoải mái. Tôi nhìn chằm chằm vào phản ứng của mẹ và bắt đầu từ từ đẩy quy đầu vào sâu hơn trong cơ thể mẹ. 

Lúc đầu còn hơi chật, nhưng sau khi xuyên qua tấm chắn thịt viên bên trong của mẹ thì có cảm giác như đang thuận buồm xuôi gió. Con cặc của tôi căng ra từng inch một trong âm hộ của mẹ tôi. Nơi giao nhau giữa con cặc to lớn của tôi và môi âm hộ của mẹ, những dòng tinh dịch sủi bọt trắng xóa chảy ra, ngày càng nhiều, ngay cả đùi tôi cũng ướt đẫm khiến đùi tôi lạnh buốt, bọt nước trắng xóa khắp nơi dưới cặp mông đầy đặn của mẹ. 

Mẹ tôi rên rỉ "Ừm...ah...". Âm thanh tuy không lớn lắm nhưng vẫn khiến tim tôi lỡ nhịp. Bạn biết đấy, chị gái và em gái tôi đều ngủ cạnh mẹ tôi. Sẽ thật khủng khiếp nếu tôi đánh thức họ dậy! 

Tôi ngừng cử động, suy nghĩ một lúc, miễn cưỡng rút cặc ra khỏi âm hộ ngọt ngào của mẹ, chui xuống gầm giường tìm kiếm trước tủ đầu giường. Cuối cùng, tôi đã tìm thấy nó! Đó là đôi tất màu tím mẹ tôi đã mang ban ngày. Tôi lại leo lên giường và nhẹ nhàng dùng chiếc tất bịt miệng mẹ lại. Bằng cách này, tôi có thể ngăn chặn tiếng rên rỉ của mẹ và ngăn mẹ tỉnh dậy vì ngạt thở. (Tôi cũng nghĩ đến việc dùng miệng làm im lặng tiếng rên rỉ của mẹ, nhưng sau đó tôi sẽ phải áp cả cơ thể mình vào mẹ, điều đó sẽ khiến mẹ dễ thức dậy hơn.)

Sau đó tôi bò vào lòng mẹ và nhìn vào âm hộ của mẹ vẫn đang rỉ tinh dịch. Tôi nhịn không được nằm trên đó, há miệng thật to, ngậm lấy hai môi âm hộ của mẹ mà mút thật mạnh, một ngụm lớn nước ngọt tràn vào miệng. Tôi nuốt hết trong một ngụm, rồi dùng tay lau khóe môi, lau hết tinh dịch trên cằm rồi từ từ bôi lên cặc mình. Sau đó, tôi lại nhắm quy đầu vào âm đạo của mẹ tôi. Lần này tôi không còn tiến vào từ từ nữa mà nhanh chóng đưa cả con cặc to lớn của mình vào trong âm đạo của mẹ. 

Mẹ càu nhàu, hai bắp đùi trắng như tuyết đột nhiên nảy lên. Tôi đã chuẩn bị kỹ càng và ngồi lên đùi mẹ đầy đặn, kiên quyết để con cặc to lớn của mình cắm sâu vào cơ thể mẹ. Mẹ nhìn xem, trên chóp mũi có vài giọt mồ hôi, chiếc quần tất khiến chiếc tất trên miệng của mẹ nhảy lên nhảy xuống. Tuy nhiên, dưới mí mắt, nhãn cầu của cô vẫn đang chuyển động chậm rãi. Tôi biết cô ấy vẫn đang mơ! Có lẽ, đó là một giấc mơ về quan hệ tình dục? 

Tôi dừng lại một lúc, sau đó bắt đầu thực hiện chuyển động pít-tông của con cặc trong âm hộ của mẹ tôi. Một tay còn nắm chiếc váy ngủ lụa quấn quanh eo tôi. Tư thế này giống như tôi đang cưỡi ngựa. Chiếc áo ngủ là dây cương, còn hai bắp đùi trắng như tuyết của mẹ là yên ngựa của tôi. Những động tác tôi thực hiện tới lui có cảm giác như đang xóc nảy trên lưng ngựa. 

Hai viên thịt trên ngực mẹ tôi cũng lắc lư qua lại, hai quả anh đào trên viên thịt cũng run rẩy một cách uy nghiêm. Đó là phong cảnh đẹp nhất trên lưng ngựa. Điều khác biệt là con cặc to lớn của tôi đã cắm chặt vào lỗ thịt của mẹ, di chuyển ra vào nhờ sự bôi trơn của nước trắng đục của mẹ! 

Tôi cảm nhận rõ ràng quả bóng của mẹ đang ép vào dương vật của tôi. Trên đỉnh con cặc to lớn của tôi có một bức tường thịt mềm mại. Đó là tử cung của mẹ tôi phải không? Tôi nhắm mắt lại và từ từ tận hưởng cơ thể mẹ, cảm nhận mỗi lần va chạm với âm hộ của mẹ, tinh dịch của mẹ cứ chảy xuống, từ rãnh mông xuống giường, vấy bẩn trên cơ thể trắng như tuyết của mẹ khi đùi mẹ di chuyển trái phải, khiến phần dưới của tôi bao phủ bởi làn nước ẩm ướt và mát lạnh của mẹ. 

Tôi đưa tay còn lại ra, nắm lấy vú mẹ, nhào nhẹ nhàng, để núm vú đỏ tươi của mẹ tuột ra khỏi ngón tay, rồi nhẹ nhàng nhéo núm vú của mẹ. "Hmm..." Mẹ rên rỉ với giọng nghèn nghẹt, những giọt nước mắt phấn khích chảy ra từ khóe mắt. Hai bàn chân nhỏ bé của mẹ vô thức co lên, nâng thân hình tôi đang ngồi trong lòng mẹ lên. Bằng cách này, khi tôi đút vào âm hộ của mẹ, tôi di chuyển theo đường chéo từ trên xuống dưới. Điều này làm tăng thêm niềm vui của tôi. Mỗi lần tôi ra vào là tôi lại cào dọc theo thành âm hộ của mẹ. Cảm giác như âm hộ xinh đẹp của mẹ đang bị siết chặt lại ba điểm. 

Con cặc to lớn của tôi đang phập phồng, gầm rú và tàn phá môi âm hộ màu hồng của mẹ tôi. Một tay xoa ngực mẹ càng ngày càng mạnh, làm cho ngực mẹ căng tròn, phẳng lì, liên tục biến đổi thành nhiều hình dạng khác nhau. 

à! Con cặc to lớn của tôi đã sưng lên đến kích thước tối đa và dường như nó sắp nổ tung vì hết sức lực của tôi! Tôi nghiến răng thật chặt và dùng hết sức đẩy vào âm hộ của mẹ. Tôi một tay ôm lấy chiếc váy ngủ màu trắng của mẹ, tay kia nắm lấy núm vú của mẹ! 

Tốt! Đúng là người ta không bao giờ nên quên hình thức của mình khi kiêu ngạo. Vào thời điểm quan trọng này, một điều khiến tôi ngạc nhiên đã xảy ra! 

Mẹ đột nhiên ngừng ngân nga và từ từ mở mắt! ! ! Tôi choáng váng! Tôi sợ đến nỗi quên tập thể dục! Tôi bàng hoàng nhìn mẹ! 

Mẹ dường như vẫn chưa hoàn toàn tỉnh táo, ngơ ngác nhìn thẳng về phía trước. Nhưng rất nhanh, cô đã có phản ứng. Cô còn chưa kịp lau chiếc tất lụa trên miệng, vội vàng nói: "Ngươi! Ngươi đang làm gì vậy? A? Ta là mẹ của ngươi! Đồ súc vật!" Vừa nói, cô ấy vừa đẩy mạnh tôi vào dưới cơ thể mình! Hai bàn chân nhỏ đang đá điên cuồng! 

Tôi kinh hoàng đến mức tôi thực sự đã lợi dụng nó! (Haha! Ngay cả con cũng ngưỡng mộ chính mình. Vừa rồi con sợ chị gái và em gái phát hiện ra con mạnh mẽ @Mẹ. Bây giờ mẹ không sợ người khác phát hiện sao?) Con áp sát vào người mẹ! Tay tôi ấn chặt vào cánh tay mẹ, chân tôi ấn chặt vào bắp chân mẹ, ngực tôi bóp chặt hai quả bóng thịt của mẹ. (Dưới sự vùng vẫy của mẹ, hai núm vú của mẹ thỉnh thoảng lại quét qua núm vú của tôi, khiến tôi càng hưng phấn hơn!) Con cặc to lớn của tôi thọc sâu vào âm đạo của mẹ. Vừa điều khiển cơ thể mẹ, tôi vừa ghé vào tai mẹ nhẹ giọng nói: "Mẹ ơi, mẹ nhỏ tiếng đi! Đừng đánh thức chị con và chị con!"

Mẹ tôi sửng sốt, đúng như dự đoán, bà hạ giọng xuống: "Xuống đi, mẹ là mẹ ruột của con! Con! Con thật quá đáng! Ối... xuống nhanh lên!"


------------------------------------------------------------
  [ Phần 2/4 ]
------------------------------------------------------------

Tôi đang hưng phấn nhưng làm sao có thể buông tay như thế này: "Mẹ ơi! Dù sao bố cũng không có ở nhà! Con không thể thỏa mãn mẹ! Con còn đang tuổi dậy thì, mẹ cũng không muốn con ra ngoài hiếp dâm phụ nữ khác phải không? Để con thỏa mãn mẹ một lần thôi!" Tôi nói trong khi dùng đầu lưỡi liếm dái tai của mẹ. "Không! Không! Bạn đang phạm tội loạn luân! Hãy để tôi đi!"

Trong khi tôi tiếp tục dùng con cặc to của mình di chuyển vào bên trong cơ thể mẹ, tôi nói: "Mẹ ơi, con đã ở bên trong rồi, bây giờ con mạnh mẽ quá! Cuộc loạn luân đã qua rồi! Hãy ngừng di chuyển và thỏa mãn con đến cùng!"

Mẹ thấy hôm nay tôi có nói gì cũng không bỏ cuộc, nên cuối cùng mẹ cũng bắt đầu khóc, những dòng nước mắt trong suốt chảy dài trên má: "Không! Đừng! Làm ơn! Hãy để mẹ đi! Cái này... cái này không được!" 

Làm sao tôi có thể quan tâm nhiều đến thế! Tôi cứ thế đẩy con cặc to lớn của mình vào sâu trong cơ thể mẹ hết lần này đến lần khác. 

"Thả tôi ra!! Không! Đừng! Ah..." Mẹ rên rỉ, vặn vẹo cơ thể trắng nõn, cố gắng hết sức để tránh sự xâm phạm của tôi. 

"Mẹ, mẹ có biết vừa rồi mẹ đổ rất nhiều nước không? Mẹ có thấy khó chịu không? Mọi người đều thoải mái, sao mẹ lại phải khắt khe với mình?"

Mặt mẹ đỏ bừng, không biết là vì ngượng ngùng hay vùng vẫy, "Con! Con còn nói nhảm nữa! A... ugh... dừng lại... Mẹ, làm ơn..."

Tôi cảm thấy khó chịu sau khi nghe điều này! Tôi lập tức đưa miệng mình vào cái miệng nhỏ vẫn còn đầy chiếc tất của mẹ, dùng răng ấn mạnh chiếc tất của mẹ vào miệng mẹ. Mẹ tôi đang định mở miệng than khóc thì không ngờ tôi đã nhét cả đầu tất của mẹ vào miệng. 

"Ừm... ừm..." Mẹ nhìn tôi mà nước mắt lưng tròng. Đôi tất lụa mà cô đưa cho cô trong miệng chứa đầy lưỡi của đứa bé. Suy cho cùng, nọc hổ không bao giờ làm tổn thương đứa bé. Trong hoàn cảnh như vậy, cô ấy đành miễn cưỡng cắn vào lưỡi tôi. Cứ như thế, cô ấy mở miệng và để tôi hôn cô ấy một cách cưỡng bức qua chiếc tất lụa. 

Một lúc sau, đầu tất của mẹ tôi dính đầy nước bọt của tôi và bà. Hơn nữa, hôm nay mẹ tôi mới đi tất, còn có mùi thơm của bàn chân mẹ, hòa lẫn với nước bọt của mẹ. Tôi mút thật mạnh vết nước trên chiếc tất và nuốt hết chúng vào một ngụm. Trong khi nuốt, dùng lưỡi khuấy mạnh miệng mẹ để lấy thêm nước bọt đinh hương của mẹ. Âm hộ mềm mại của tôi đang đập vào âm hộ của mẹ tôi như một cái chuông. 

Khuôn mặt mẹ đầm đìa mồ hôi và nước mắt. Tôi lắc đầu thật mạnh, mái tóc dài xinh đẹp đung đưa trên giường. Tôi càng hưng phấn hơn, tốc độ âm hộ của tôi chạm vào mẹ cũng ngày càng nhanh hơn. Mặc dù rõ ràng là tinh dịch của mẹ tôi đã bắt đầu khô đi nhưng âm hộ của mẹ lại càng quấn quanh cặc tôi chặt hơn. Cuối cùng tôi không thể giữ nó lâu hơn được nữa! Gầm một tiếng nhỏ, con cặc lớn búng mạnh, một dòng tinh lớn như mưa trút vào sâu trong bụng mẹ. 

Mẹ lắc đầu tuyệt vọng và lẩm bẩm: “Ờ... không... đừng xuất... vào trong... ừm..." vừa khóc nước mắt càng chảy ra nhiều hơn. 

Tôi đang chơi nhạc, làm sao tôi có thể nghe cô ấy được? Vừa cắn chiếc tất trong miệng mẹ, cô vừa đẩy mạnh phần thân dưới của mình. Mẹ có lẽ cũng biết rằng dù có la hét thế nào cũng vô ích. Cuối cùng cô ấy cũng ngừng vùng vẫy, nhẹ nhàng thả lỏng cơ thể và để tôi chạy cuồng loạn trong cơ thể cô ấy. Tôi nhân cơ hội đó buông tay ra, ôm lấy ngực mẹ mà xoa thật mạnh. Tôi duỗi thẳng chân và ấn chặt vào chân mẹ, trút cơn điên loạn. 

Dần dần, tôi ngừng cử động, người trở nên khập khiễng và khập khiễng. Tôi nằm trên cơ thể trần truồng của mẹ, lấy đôi tất tím của mẹ ra khỏi miệng và nhổ chúng xuống mép gối. Mẹ thậm chí còn không nhìn tôi, mẹ mở to mắt và để nước mắt chảy xuống, không nói một lời. 

Tôi nằm một lúc, xem cũng không thấy thú vị nên đứng dậy, lấy chiếc tất của mẹ lau sạch cặc to của mình. Rồi tôi nhìn mẹ tôi. Cô vẫn nằm ngửa, dang rộng hai chân, khóc như bị tê. Tôi mạnh dạn bước tới nhìn vào lỗ thịt bé nhỏ của mẹ. Tinh dịch của tôi bắt đầu chảy ra ngoài, và một lượng lớn chất lỏng màu trắng đục chảy ra từ môi âm hộ hơi sưng và sáng của mẹ tôi. Tôi xỏ chiếc tất vừa lau bằng con cặc to của mình vào lồn mẹ rồi nhẹ nhàng lau sạch tinh dịch cho mẹ. Mẹ tôi không quan tâm và không cử động. 

Sau khi giúp mẹ lau chùi âm đạo xong, tôi lấy đôi tất của mẹ, nhặt chiếc quần đùi của mình rồi nhẹ nhàng rời khỏi phòng ngủ của mẹ. Tôi nằm trên giường, cảm thấy bàng hoàng và sợ hãi về ngày mai! Không chắc chắn những gì mong đợi? 

Ngày hôm sau, tôi đứng dậy khỏi giường với cảm giác khó chịu. Do dự hồi lâu, tôi mở cửa phòng ngủ và bước ra phòng ăn. Tôi nhìn thấy chị gái và em gái tôi đang cúi đầu ăn bữa sáng ở bàn ăn, trong khi mẹ tôi đang ngồi thẳng trên bàn ăn, bất động, mắt đỏ hoe, rõ ràng là hậu quả của việc khóc cả đêm. 

Tôi không dám ăn sáng nên vội nói: “Mẹ ơi, hôm nay con không đói nên con đi học trước.” Mẹ dường như không nghe thấy, vẫn bất động, vẫn ngồi đó. Chị gái và em gái tôi vội vàng nói với nhau: "Mẹ ơi, con ăn no rồi, con đi đây." Thấy mẹ tôi vẫn không trả lời, chị và em tôi cũng không dám nói gì thêm. Họ lè lưỡi với nhau rồi cùng tôi bước ra khỏi nhà. 

Vừa ra khỏi cửa, chị tôi lạ lùng hỏi: "Hôm nay mẹ sao thế? Ăn sáng xong còn ngồi đó ngơ ngác à? Hình như mẹ đã khóc à?" Chị tôi nói: “Em không biết, hôm qua mẹ vẫn ổn.”

Tôi thầm thích thú. Làm sao anh biết mẹ tôi như thế này là do tối qua tôi đã cưỡng hiếp bà? Trong khi nói chuyện, chúng tôi đã đi đến trường học của mình. Vì trường hơi xa nhà nên tôi ăn trưa ở trường. Đến tối, tôi đoán chừng chị gái và em gái tôi đã học xong lớp tự học trước khi về nhà. Bước vào nhà, tôi thấy mẹ tôi đang ngồi một mình trên ghế sofa, thỉnh thoảng lấy tay lau nước mắt. Tôi bước đến gần mẹ và cố tình hỏi: "Mẹ ơi, các chị của con có đi học không?" Sau đó mẹ tôi ngẩng đầu lên và nhìn tôi đầy căm ghét. 

Tôi ngồi xuống cạnh mẹ, mẹ tôi nhanh chóng di chuyển cơ thể mẹ ra khỏi tôi. Sau đó tôi tiến lại gần mẹ hơn. Một bàn tay đặt lên vai mẹ tôi. Cô ấy đánh bật tay tôi ra và nói: “Đồ súc vật, ngươi cho rằng khi trở về cha ngươi sẽ đánh chết ngươi sao?”

Tôi cười vui vẻ nói: “Mẹ, mẹ có muốn nói chuyện này với bố không? Nếu bố mà biết được, con sẽ chết, còn mẹ, mẹ cũng sẽ không khá hơn chút nào phải không?” Mẹ nghẹn ngào, ăn được nửa bữa, mẹ trừng mắt nhìn tôi, nghiến răng nghiến lợi nói: "Mày! Cút đi! Mẹ không có con như con!!!"

Tôi cười nham hiểm: “Này, thế thì em không làm em bé của anh nữa, em làm người yêu của anh nhé?” Mẹ tôi đột nhiên đứng dậy, sắc mặt tái nhợt nhìn tôi: "Con! Con vừa nói gì thế? Con! Con còn nói tiếng người à?"

Tôi bắt chéo chân, nhàn nhã nói: "Được rồi, vậy con sẽ nói tiếng người. Khi bố về, con sẽ thành thật nhận lỗi với bố. Con sẽ nói với bố rằng chính bố đã dụ dỗ con ở nhà, con không nhịn được. Bố có nghĩ bố sẽ nhận con là con của ông ấy không?"

Mẹ mở to mắt, môi run run nói: "Con! Con nói bậy quá! Cha con lấy mẹ nhiều năm như vậy, sao ông ấy lại không hiểu mẹ? Làm sao mẹ có thể quyến rũ con được?"

"Ha! Khó nói quá. Con nghĩ bố có biết con vào nhà vệ sinh thủ dâm không? Con thủ dâm được nhưng không dụ dỗ được em bé à?"

Mẹ tôi sốc đến mức không nói được hết câu: "Con? Con? Làm sao? Làm sao con biết?"

Tôi cười tự hào: “Này, nếu không muốn người khác biết thì ngoài bản thân mình ra thì không được làm gì cả!”

Mẹ tôi nhìn chằm chằm vào tôi. Một lúc sau, cô nhẹ nhàng thở dài, giọng điệu dịu đi rõ ràng: "Anh! Anh muốn gì?"

Tôi nghịch ngợm đến gần mẹ và quàng tay qua vai mẹ. Mẹ tôi hơi vùng vẫy và để tôi đặt tay lên vai bà. Tôi biết mẹ đã nhượng bộ và mỉm cười nói: “Con cũng không muốn làm điều này. Con chỉ muốn mẹ sống hạnh phúc thôi mẹ ơi!” Khi tôi nói điều này, tôi nhìn mẹ tôi thật kỹ. 

Mẹ thản nhiên mặc một bộ váy nhà màu trắng, mái tóc dài tùy ý được búi ngắn, trên khuôn mặt trần nhàn nhạt có vệt nước mắt. Đôi chân thon thả của cô được bọc trong một đôi tất ren màu trắng, và đôi chân thanh tú được che bởi một đôi dép cao gót trong mờ. Cô ấy trông thật quyến rũ, tôi cảm thấy thương hại cô ấy, con cặc to lớn của tôi đột nhiên đứng dậy. 

Vừa nuốt nước bọt, tôi vừa chậm rãi đưa tay vào dưới váy mẹ. Thân thể mẹ tôi run lên dữ dội, rồi mẹ dùng răng cắn chặt môi dưới rồi từ từ nhắm mắt lại. Tôi vui mừng khôn xiết khi thấy mẹ đồng tình với hành vi của tôi. Tôi nhanh chóng đưa tay vào dưới váy mẹ và khám phá quần lót của mẹ. Hai giọt nước mắt trong suốt từ từ rỉ ra từ khóe mắt nhắm chặt của mẹ tôi. 

Tôi ôm mẹ từ phía trước, hôn mẹ thật dịu dàng và liếm đi những giọt nước mắt của mẹ. Bàn tay tôi luồn từ trong quần lót của mẹ cho đến khi chạm vào làn da run rẩy, mềm mại và mịn màng của mẹ. Mẹ cắn chặt môi hơn, đôi môi đỏ mọng sau khi cắn trở nên trắng bệch. Những ngón tay tôi trượt qua lại giữa hai miếng thịt mềm mại, đầu ngón tay tôi nhẹ nhàng cạo vào thành trong âm đạo của mẹ. Mẹ kìm nén và cố gắng điều hòa nhịp thở. Tôi cười lạnh trong lòng, hừm! Xem bạn có thể chịu đựng được bao lâu! 

Tôi lại đưa môi đến gần tai mẹ, cắn nhẹ vào dái tai mẹ rồi dùng đầu lưỡi trêu chọc lỗ tai mẹ. Mặt mẹ tôi ửng hồng, hơi thở của mẹ ngày càng dày và dài hơn. Tay còn lại của tôi cũng bắt đầu trượt từ vai mẹ xuống tận ngực mẹ.

Tôi nhẹ nhàng cởi từng chiếc cúc trên ngực áo khoác mặc nhà của mẹ. Mẹ tôi đã xấu hổ đến đỏ mặt, hàng mi dài không khỏi khẽ run lên. Tôi nhìn ánh mắt bẽn lẽn của mẹ mà tôi thấy vui. Trong lúc cởi cúc áo của mẹ, tôi đưa môi lên mắt mẹ, thè chiếc lưỡi dài ra vuốt ve hàng mi của mẹ.

"Ừm... không... thế... ngứa quá..." Mẹ cuối cùng cũng nói được một lời. Khi cô ấy nói, hơi thở thơm tho tỏa ra từ cái miệng nhỏ say đắm của cô ấy lại thu hút sự chú ý của tôi. Tôi cúi đầu, áp môi thật sâu vào khuôn miệng anh đào của mẹ, lè lưỡi cố gắng tiến sâu vào trong miệng mẹ.

Mẹ nghiến răng từ chối tôi, còn tôi cũng không quá tức giận. Tôi thầm nghĩ: Dù sao thì cả người cũng sẽ là của tôi, anh còn sợ không cho tôi cái miệng sao? Vừa liếm đôi môi hơi nhếch lên của mẹ, tôi vừa cởi hết cúc áo ở nhà của mẹ. Khi bộ quần áo ở nhà mở ra, toàn bộ phần thân trước của mẹ tôi bán khỏa thân trước mặt tôi. 

Chiếc áo ngực mẹ tôi mặc hôm nay có màu xanh lá cây, viền ren màu xanh nhạt. Quần lót và áo ngực của cô ấy là một bộ, cũng có màu xanh lá cây với ren. Đối diện với bộ đồ lót này, làn da của mẹ tôi trông đặc biệt tươi sáng. Vòng eo thon gọn của cô vẽ nên một đường cong tuyệt đẹp khiến chiếc áo khoác trong nhà màu trắng của mẹ cô trông rộng hơn. Hai bầu ngực đầy đặn của cô đẩy áo ngực lên. Nhìn từ trên xuống dưới, một khe nứt sâu hiện ra sâu lạ thường. 

Tôi hít một hơi thật sâu và cảm ơn Chúa đã ban cho tôi một người mẹ xinh đẹp như vậy. Tôi đang trượt ngón tay vào âm hộ mềm mại của mẹ và quên tấn công trong giây lát, cho đến khi lời nói của mẹ đánh thức tôi: “Con… con… nếu con muốn… nhanh lên… ừm… chị con sắp về rồi!” Tôi tỉnh táo lại và nhìn mẹ. Cô vẫn nhắm chặt mắt, mặt đỏ bừng, có lẽ là vì quá xấu hổ với những gì mình vừa nói!

Tôi nói “Ồ”, cúi xuống, một tay giữ chân mẹ, tay kia móc gáy mẹ, dùng hết sức bế mẹ lên rồi cố tình hỏi lớn: “Mẹ ơi, chúng ta làm chuyện đó trong phòng mẹ nhé? Hay trong phòng con?”

Mẹ cúi đầu nói với giọng gần như không nghe được: "Gửi... cho mẹ... nếu... chị con về, mẹ sẽ... gọi cho mẹ..."

Tôi hét lên "Có!" và bế mẹ tôi qua phòng khách vào phòng ngủ của bà. Sau đó tôi quay lại và dùng chân đóng cửa phòng ngủ của mẹ lại. Tôi nhấn nút khóa bằng bàn tay đang giữ chân mẹ. Tôi quay lại nhìn mẹ đang say sưa trong vòng tay tôi. Tôi không khỏi cúi đầu hôn thật sâu vào môi cô ấy. Sau đó tôi nhẹ nhàng đặt mẹ lên giường rồi bật đèn lên. 

Mẹ khẽ cau mày: “Không, đừng bật đèn.”

Tôi cười và nói: “Bằng cách này tôi có thể trân trọng thân hình đẹp đẽ của mẹ tôi!” Mẹ tôi ngừng nói.

Tôi đứng ở đầu giường và cởi hết quần áo ra khỏi người. Mẹ tôi nghe thấy tiếng tôi cởi quần áo. Cô không khỏi tò mò mở mắt ra một chút. Không ngờ, cô lại nhìn thấy đứa con trần truồng đứng trước mặt mình, còn con cặc to lớn của chính đứa bé đang đứng thẳng trước mặt cô. Mẹ tôi xấu hổ đến mức vội nhắm mắt lại. 

Tôi cười khúc khích nói: “Mẹ xấu hổ gì vậy, chẳng phải chúng đều do mẹ sinh ra sao?” Mặt mẹ đỏ bừng, mẹ không dám trả lời một lời. Nhìn dáng vẻ ngượng ngùng của cô ấy, tôi càng thấy vui hơn. Tôi còn kích thích mẹ nữa và nói: "Mẹ ơi, mẹ nghĩ cu của con to hơn hay cu của bố to hơn?" Khi nói điều này, tôi đưa con cặc to lớn của mình về phía môi mẹ.

Mẹ vẫn im lặng. Khi con cặc to lớn của tôi chạm vào cái miệng nhỏ nhắn thanh tú của cô ấy, cô ấy hét lên ngạc nhiên. Cô ấy mở mắt ra và nhìn thấy con cặc to lớn của tôi đang bơi trên môi cô ấy. Cô vội vàng rụt đầu lại, vội vàng nói: "Không! Đừng!"

Tôi nhìn thấy vẻ mặt hoảng sợ của cô ấy và nghĩ: "Mẹ ơi, đừng nói với con là mẹ chưa bao giờ thổi kèn cho bố nhé!"

Mẹ đỏ mặt gật đầu, nhẹ nhàng nói: "Con... con nghĩ... bố con... giống con sao?"

Tôi vui mừng khôn xiết, có thể nói, lần quan hệ tình dục bằng miệng đầu tiên của mẹ tôi đã xảy ra với tôi vào đêm qua! "Anh không muốn quan hệ bằng miệng với em thì cũng được, nhưng anh phải nói cho em biết, cái nào to hơn, cặc của anh hay của bố?"

Mẹ tôi xấu hổ vùi mặt vào gối, vừa mới chui được nửa gối xuống đã nghe thấy tiếng trả lời nghèn nghẹt: “Con…”

Tôi nhanh chóng hỏi: "Của tôi lớn bao nhiêu?"

Mẹ vùi đầu vào gối, chỉ để hở ra phần gáy trắng nõn, “Con… cặc… to quá…”

Sau khi nhận được câu trả lời thỏa đáng, tôi cũng không ép mẹ thực hiện oral sex. Dù sao thì sau này cũng có rất nhiều cơ hội. Tôi trèo lên giường vuốt ve người mẹ lên xuống, quay lưng về phía tôi rồi vén vạt áo mặc ở nhà của mẹ lên trên. Vì cúc áo trước mặt mẹ tôi đã được cởi sẵn nên bộ quần áo ở nhà được vén qua đầu mẹ tôi. Trên tay mẹ tôi chỉ còn hai ống tay áo. Cặp mông hếch và cơ lưng như ngọc của mẹ tôi lộ ra một tiếng nổ. 

Quá phấn khích, tôi ngồi lên mông mẹ, quay lưng vào đầu mẹ. Tôi cúi xuống và bắt đầu hôn từ phía trong đùi của mẹ. Đùi cô khẽ run lên, như thể cô đang cố gắng hết sức để chống lại khoái cảm. Tôi tiếp tục hôn dọc theo lỗ hở trên đôi tất ren trắng của cô ấy, qua đầu gối tròn và bắp chân thon thả của cô ấy, rồi từ từ hôn đôi chân mịn màng của cô ấy. Mẹ tôi nhẹ nhàng hét lên: “Con… cởi giày cho mẹ, nếu không mẹ sẽ làm bẩn giường.”

Tôi cười dâm đãng nói: “Không đâu mẹ, mẹ đi giày trông đẹp hơn đấy!” Vừa nói tôi vừa cắn vào ngón chân mẹ dưới đôi tất lộ ra từ mũi đôi dép cao gót. 

Tôi cẩn thận và chậm rãi nếm thử sự êm ái của những ngón chân mẹ, cảm nhận mùi thơm của tất chân trên đầu lưỡi. Mẹ tôi hơi co chân lại như bị nhột. Tôi mấp máy môi theo, để không bao giờ có thể tránh khỏi những ngón chân thanh tú của mẹ. Đôi tất của mẹ chẳng mấy chốc đã thấm đẫm nước bọt của tôi, mùi của ngón chân mẹ hòa lẫn với mùi da đặc trưng của đôi dép hoàn toàn theo nước bọt của tôi vào miệng tôi. 

Tôi đứng dậy, quay về phía đầu mẹ và đẩy mẹ ra phía trước. Mẹ tôi lấy tay ôm gối, bịt mặt lại. Nước bọt của tôi có mùi như ngón chân và mùi tất của mẹ nhưng tôi không thể nói được. Trong cơn tuyệt vọng, tôi nắm lấy mái tóc dài của mẹ và kéo sang một bên. Khi mẹ kêu lên đau đớn, tôi kéo chiếc gối trong tay mẹ về hướng ngược lại, để lộ khuôn mặt xinh đẹp của mẹ. Tôi đột ngột cúi đầu xuống, dùng miệng chặn môi mẹ lại, phun một ngụm nước miếng vừa mút từ chân mẹ vào miệng mẹ. 

Trước khi mẹ tôi kịp kêu lên đau đớn và chưa kịp ngậm miệng lại, tôi đã nhổ hết nước bọt nồng nặc mùi ngón chân và tất của bà vào cái miệng nhỏ màu hoa cà của bà. Mẹ không phản ứng kịp, nước bọt ùa vào cổ họng khiến mẹ nghẹn ngào và ho liên tục. 

Lưỡi tôi tiếp tục khuấy động trong miệng mẹ, liều lĩnh khám phá lưỡi mẹ. Trong lúc cố tránh lưỡi của tôi, mẹ tôi vẫn tiếp tục ho. Trong chốc lát, mặt cô trở nên trắng bệch vì ngạt thở! Vì không gian trong miệng tôi rất hạn chế nên tôi có thể dễ dàng quấn lưỡi mình quanh miệng mẹ. Tôi cuộn đầu lưỡi lại móc vào đầu lưỡi của mẹ rồi hút thật mạnh nước bọt của mẹ vào miệng mẹ. 

Mẹ tôi lắc đầu tuyệt vọng và phát ra âm thanh phản đối “Ờ… ừ…”, nhưng tôi khỏe hơn mẹ rất nhiều và giữ chặt cổ mẹ, không cho mẹ thoát ra. Cuối cùng, mẹ tôi biết rằng có chống cự cũng vô ích. Cô ấy cam chịu và ngừng di chuyển, cho phép tôi làm bất cứ điều gì tôi muốn với cô ấy. 

Tôi hạnh phúc hôn mẹ, khuấy động lưỡi mẹ, cắn nhẹ môi, cố gắng dùng đầu lưỡi đâm vào sâu trong cổ họng mẹ. 

Lúc này, tôi buông đầu mẹ ra và bắt đầu di chuyển quanh cơ thể mẹ. Lần đầu tiên tôi với lấy chiếc áo ngực của mẹ và vuốt ve dây áo ngực của mẹ. Rồi tôi đưa ngón tay vào khe ngực của mẹ, cảm nhận sự dịu dàng của hai làn da trắng mềm mại của mẹ. Tôi di chuyển ngón tay sang trái và phải, thọc vào hai điểm cao nhất của áo ngực và chạm vào hai phần nhạy cảm nhất trên núm vú của mẹ. 

Ở đó có vài đường vân mờ ảo, mỗi lần tôi chạm vào, mẹ tôi lại ngân nga khe khẽ. Núm vú của cô dần dần sưng lên. Tôi có thể cảm nhận được núm vú của mẹ dần dần nhô lên, to gần gấp đôi so với trước đây, chiếc áo lót bị đẩy lên cao như sắp đứt. 

Tôi vội vàng rút ngón tay ra đặt tay lên lưng mẹ để cởi áo lót của mẹ. Than ôi! Dù sao thì tôi cũng chưa có kinh nghiệm nên bận ở đó một thời gian mà móc áo ngực của mẹ không mở được. Mẹ tôi đỏ mặt, khẽ cử động cơ thể, chiếc áo ngực xòe ra hai bên chỉ bằng một cú trái tay. Sau đó mẹ hơi vặn người, áo ngực tuột sang một bên, toàn bộ bộ ngực của mẹ nhảy lên trước mặt tôi. 

Tôi vội nói: “Cám ơn mẹ, mẹ còn có kinh nghiệm.” Mẹ càng đỏ mặt hơn và ngượng ngùng nhắm mắt lại.

Tôi cúi đầu, ngậm đầu vú của mẹ vào miệng và để nó trượt ra vào miệng tôi. Thỉnh thoảng tôi dùng răng cắn nhẹ vào đầu núm vú khiến mẹ tôi phải rên rỉ "Humph... ừm..." rồi hét lên "Này... à..." vì vết cắn của tôi.

Tôi nghịch núm vú của mẹ một lúc rồi liếm xuống bầu ngực của mẹ cho đến khi chạm tới chiếc rốn nhỏ nhắn và quyến rũ của mẹ. Tôi dùng lưỡi quấn quanh rốn mẹ rồi đẩy mạnh đầu lưỡi vào sâu trong rốn mẹ. Dù tôi chỉ có thể liếm được một phần nhỏ nhưng eo mẹ tôi vô thức cong lên, phục vụ cho chuyển động của tôi.

Thấy mẹ đã vào bang, tôi càng nỗ lực hơn. Tôi khẽ di chuyển xuống, cắn vào mép ren chiếc quần lót của mẹ trong khi nhẹ nhàng liếm làn da của mẹ rồi kéo chiếc quần lót của mẹ xuống. 

Mẹ nâng mông lên để tôi có thể cắn nhẹ vào quần lót của mẹ. Chóp mũi tôi di chuyển xuống khi chiếc quần lót trượt xuống, cày xới đám cỏ tươi tốt của mẹ. Lông mu cong và rối của mẹ làm mũi tôi ngứa ngáy. Cùng lúc đó, một mùi tanh nồng nặc xộc thẳng vào mũi tôi. Sau đó chóp mũi tôi lại chạm vào xương chậu của mẹ. Phần trên xương chậu của mẹ tôi phủ một ít lông mu màu vàng nhạt. Những sợi lông mu gần như khiến tôi hắt hơi. 

Chiếc quần lót của mẹ đã hoàn toàn tách ra khỏi âm hộ của mẹ, hai môi âm hộ dài và hẹp màu hồng lủng lẳng dưới xương chậu. Tôi dùng mũi cong hai miếng thịt nhỏ, những miếng thịt nhỏ lắc lư từ bên này sang bên kia, từ hai miếng thịt đó chảy ra một ít dịch màu trắng đục. Từ từ chảy ra khỏi cái âm hộ được bao bọc bởi một cục thịt nhỏ, tôi cởi quần sịp của mẹ ra rồi dùng tay kéo quần mẹ xuống. Mẹ tôi hợp tác bằng cách co chân lại và để tôi kéo chúng xuống một bên. Sau đó, tôi vặn chân để tách hoàn toàn chiếc quần lót ra khỏi cơ thể. 

Tôi hưng phấn đưa miệng vào âm hộ mềm mại của mẹ, cắn hai miếng thịt hấp dẫn của mẹ rồi nhẹ nhàng cắn xuống. Mẹ tôi ngượng ngùng thì thầm: “Đừng! Ở đó… bẩn lắm…”

Tôi ngẩng đầu lên nói: “Không có bẩn thỉu gì, đây là thứ đã sinh ra tôi!” Mẹ tôi đỏ mặt không nói gì. 

Tôi dùng răng cắn mạnh môi âm hộ của mẹ rồi kéo nó ra. Thật là thú vị khi nhìn môi âm hộ của mẹ căng ra cho tôi rồi ép lại thành một quả bóng phẳng. 

Mẹ tôi gọi khe khẽ: “Hừm… nhẹ nhàng… đau quá…” Tôi phớt lờ mẹ, tiếp tục cong lưỡi thẳng lên đẩy vào sâu trong âm đạo của mẹ, “Hmm… à…” Mẹ tôi không khỏi rên rỉ, mở rộng đùi để giúp tôi thâm nhập sâu hơn.


------------------------------------------------------------
  [ Phần 3/4 ]
------------------------------------------------------------

Lưỡi tôi lập tức dính đầy dịch tiết màu trắng sữa của mẹ, trơn trượt, chua và mặn. Nó chảy thẳng vào miệng tôi dọc theo chiếc lưỡi cong của tôi. Tôi không nuốt mà chỉ đút vào miệng mẹ. Tôi khuấy lưỡi trong âm hộ của mình để lấy thêm tinh dịch. Nước mẹ chảy ngày càng nhiều. Mũi và phía trước cằm của tôi đều ướt đẫm. Tôi say sưa hút tinh dịch từ cái lồn quyến rũ của mẹ vào miệng. 

Cơ thể nằm của mẹ tôi bắt đầu vặn vẹo khó chịu, bà liên tục rên rỉ "A...ah...ồ...ừm...". Cuối cùng, mẹ không nhịn được mà đưa tay ôm lấy đầu tôi nhét vào cái lỗ non mềm mại của mẹ, khiến tôi phải vùi mặt vào đó. Mùi nước tiểu nồng nặc khiến tôi gần như phun hết tinh dịch trong miệng ra. 

Tôi vùng ra khỏi tay mẹ, trèo lên nằm trên người mẹ, miệng hướng vào miệng mẹ rồi nhổ hết dịch tiết từ âm đạo của mẹ vào miệng mẹ. Vì tôi lấy quá nhiều nên một ít tràn ra khỏi miệng cô ấy. Má của mẹ dính đầy tinh dịch màu trắng đục chảy ra từ âm đạo của chính mẹ. Nó trông thật nhếch nhác! 

Mẹ thấy nó có vị lạ à? Vừa ho vừa nôn, anh vừa hỏi: "Cái này... khụ, khụ... đây là cái gì?"

Tôi cười nham hiểm nói: "Mẹ ơi, nước của mẹ đấy! Mẹ thấy thế nào? Nước có ngon không?"

Bởi vì mẹ nàng phun ra gần hết tinh dịch, khuôn mặt nhỏ nhắn xinh đẹp nổi đầy bọt trắng, “Hừm… ghê tởm quá…”

Tôi dùng lưỡi bắt lấy bọt trắng do mẹ phun ra và nói: "Ôi! Không! Đừng lãng phí! Kinh tởm quá! Sách cổ có nói đây là thứ bổ dưỡng nhất!"

Mẹ khẽ cau mày nói: “Con lại nói nhảm nữa rồi, bẩn thỉu quá!”

Tôi vội vàng nói: "Đúng vậy. Mẹ nghĩ con không ăn thì có sao không? Mẹ ơi, mẹ ăn thử đi. Mẹ ăn quen rồi sẽ thấy ngon." Khi tôi nói điều này, tôi nhổ tinh dịch thu được từ mặt mẹ tôi vào miệng mẹ tôi. Mẹ nghi ngờ và nuốt tinh dịch của mình thành từng ngụm nhỏ. "Cảm giác thế nào? Trơn trượt, ngon không?"

Mẹ đỏ mặt và khẽ “hmm” đáp lại.

Tôi ôm con cặc to lớn của mình và nói với mẹ: "Mẹ ơi, đến giờ cho nó ăn rồi!" 

Mẹ đỏ mặt không trả lời mà dang rộng chân ra. Tôi xoa cặc của mình lên ngón chân mẹ vẫn đang mang tất, vẫn còn dính nước miếng của mẹ, rồi dùng cặc to của mình đi lên tất của mẹ. Dưới sự kích thích êm ái của đôi tất ren trắng của mẹ, đầu trước của cặc to phun ra một ít dịch tiết trong suốt, khiến tất của mẹ ướt hết.

Tôi lao tới trước cửa âm hộ xinh đẹp của mẹ nhưng cũng không vội bước vào mà chỉ dùng tinh dịch ở cửa âm hộ của mẹ xoa qua lại trên môi âm hộ của mẹ. Mẹ tôi thở hổn hển, kẹp chặt hai chân rồi cố gắng di chuyển cơ thể xuống phía dưới, cố nuốt chửng em trai tôi vào lỗ thịt của bà. Tôi không đạt được thứ cô ấy muốn nên tôi cũng chuyển xuống, chỉ để con cặc to lớn của mình nán lại ở lối vào lỗ của cô ấy. 

Bằng cách này, bạn lùi lại một chút và tôi lùi lại một chút, ngay sau đó, chân mẹ tôi treo trên mặt đất, và tôi lùi lên đầu giường. Không có nơi nào để trốn thoát. Tôi chỉ đơn giản là nhảy ra khỏi giường, nhấc hai đùi của mẹ lên và vắt lên vai mình. Bằng cách này, mẹ tôi được đặt theo hình chữ V mở lên và lộn ngược.

Đôi chân nhỏ bé của mẹ đung đưa trên vai tôi, hướng thẳng vào miệng tôi. Tôi hôn mẹ thật chặt, dùng đầu lưỡi liếm và mút khe hở giữa đôi dép của mẹ với những ngón chân quấn trong tất. Những ngón chân của mẹ tôi duỗi thẳng và đẩy chiếc tất ra. Tôi thực sự lo lắng đôi tất sẽ bị ngón chân của mẹ làm nứt. 

Âm hộ non nớt của tôi vẫn đang bơi giữa môi âm hộ của mẹ, tinh dịch của mẹ tràn ra một lượng lớn, chảy xuống từ rãnh mông khiến vùng nhỏ dưới chân tôi ướt đẫm. Cuối cùng, mẹ tôi không thể chịu đựng được nữa. Cô ấy khẽ mở mắt ra, mặt đỏ bừng, cặp mông trắng như tuyết ấn mạnh vào con cặc to lớn của tôi! 

Tôi cười dâm đãng và hỏi: "Mẹ, mẹ khỏe không? Mẹ có muốn không?"

Mẹ thở hổn hển: "Cho...đưa mẹ...đưa...con...nhanh lên..."

"Ta giao cho ngươi cũng được, nhưng sau này ngươi có nguyện ý làm tình nhân của ta không? Ngươi có nguyện ý cho ta cái gì không?"

"À... ừm... vâng... anh hứa... anh hứa với em... anh sẽ đưa nó cho em... bất cứ thứ gì em... muốn... sao cũng được... được rồi... nhanh lên... đưa nó cho anh!"

Nhìn hình ảnh dâm đãng của người mẹ xinh đẹp như vậy, tôi không nhịn được nữa: "Được rồi! Tôi... sẽ đưa cho... anh!" Vừa nói tôi vừa dùng hết sức lực đẩy vào trong âm đạo vốn đã lộn xộn của mẹ.

"A!!!!" Mẹ hét lên, vặn mông và nuốt chửng con cặc to lớn của tôi một cách điên cuồng. Bộ ngực trắng nõn của cô cũng lắc lư từ bên này sang bên kia, bộ quần áo ở nhà buộc nửa trên người đã bị cơ thể mẹ ép thành quả bóng và treo ngược trên đầu.

Tôi cắn đôi chân nhỏ nhắn của mẹ và gặm đôi tất lụa của mẹ. Âm hộ mềm mại của tôi đang tác động một cách chắc chắn và mạnh mẽ vào cái lỗ mềm mại của mẹ tôi. Cái lỗ mềm mại của mẹ tôi nhẵn nhụi, ẩm ướt và nóng bỏng, những thành thịt đang vặn vẹo ép sát vào quy đầu của tôi như thể chúng có sự sống. 

"A...ah...vậy...mạnh lên...tiếp tục...nhanh hơn...nhanh hơn..." Mẹ rên rỉ lớn tiếng và tuyệt vọng, một dòng nước mắt phấn khích chậm rãi rơi xuống từ khóe mắt. Tim tôi dâng trào khi nghe thấy điều đó, tôi càng đụ mẹ tôi nhiều hơn. 

Tiếng rên rỉ của mẹ tôi đã chuyển thành thút thít vui vẻ: "Ừm... ừm... à... à... oooh... được rồi..." Âm hộ mềm mại của mẹ co giật dữ dội hơn, cơ hai bên đùi của mẹ xẹp xuống, kẹp chặt vào tinh hoàn của tôi, khiến tôi khó chịu vô cùng! Và những ngón chân của mẹ cũng hợp tác với tôi đưa lưỡi vào trong miệng, tỏa ra mùi thơm của bàn chân và mồ hôi chân suốt ngày trên nụ lưỡi của tôi! 

Đôi tất ren trắng của mẹ cuối cùng cũng không thể chịu nổi sự tra tấn như vậy. Đầu ngón chân của mẹ có một lỗ thủng trên chiếc tất khiến ngón chân cái của mẹ cọ thẳng vào lưỡi tôi. Dây dép của mẹ cũng lỏng lẻo, nửa treo trên đôi chân mềm mại êm ái của mẹ, đung đưa khi ngón chân mẹ di chuyển trong miệng tôi. 

"Woo...ow...Con không thể làm được nữa...Mẹ không thể làm được..." Mẹ vừa khóc vừa hét. 

Tôi biết mẹ sắp đạt cực khoái nên tôi tăng tốc độ hơn nữa. Mỗi cú đâm đều sâu và chính xác, xuyên thẳng vào bụng mẹ. Vào thời điểm quan trọng này, đột nhiên có tiếng chìa khóa ở cửa. Mẹ tôi và tôi đều bị sốc và chết lặng cùng một lúc. 

“Chạm vào”, cánh cửa đã đóng lại. Sau đó, ngoài cửa có tiếng chị tôi vang lên: "Mẹ ơi, sao mẹ đi ngủ sớm thế? Anh con đâu rồi?"

Mẹ điều hòa hơi thở, dùng giọng bình tĩnh nhất có thể trả lời: "Ồ, hôm nay mẹ hơi khó chịu nên mẹ đi ngủ sớm. Anh trai con đi ngủ sớm, ngày mai còn phải đi học."

Mẹ vừa nói vừa nhìn tôi đầy quyến rũ. Tôi mỉm cười đáp lại, và âm hộ mềm mại của tôi tiếp tục chuyển động theo hướng pít-tông về phía mẹ tôi. 

"Ừm..." Mẹ khẽ khịt mũi. 

Em gái tôi vội vàng hỏi ngoài cửa: "Sao vậy? Mẹ? Mẹ thấy khó chịu à? Con vào xem mẹ có ốm không."

Mẹ kìm nén khoái cảm đang trào dâng trong âm hộ mềm mại của mình, cố gắng trả lời: "Không... không có gì... Mẹ nghỉ ngơi... nghỉ ngơi một đêm... và... sẽ ổn thôi..." Vừa nói, mẹ đã cố gắng ngăn cản cử động của tôi.

Nhìn thấy sự bối rối của mẹ, tôi càng phấn khích hơn. Trong khi giữ tay cô ấy lại, tôi đập vào cái lỗ mềm mại của cô ấy một cách dữ dội hơn. Dịch âm đạo của mẹ tôi vẫn chảy róc rách. Mỗi lần tôi ra vào đều có hình dáng giống hệt âm đạo của mẹ. Sự đối lưu của không khí gây ra âm thanh "cạch, cạch, cạch" tục tĩu, cùng với sự va chạm không ngừng của con cặc to lớn của tôi với âm hộ mềm mại của mẹ, tiếng "peng peng" nghèn nghẹt của da thịt, căn phòng vô cùng sống động. 

Chị tôi ở ngoài chắc không để ý nên lại hỏi: “Mẹ ơi, mẹ làm gì trong đó vậy? Âm thanh lạ quá mẹ ơi?”

Mẹ tôi thở hổn hển và nói: "Mẹ...con...Mẹ...Mẹ không sao đâu...con...đừng lo lắng..." Vừa nói, mẹ vô tình đặt tay lên ngực và bắt đầu vuốt ve chúng dưới sự kích thích mạnh mẽ của tôi. 

"Ồ, mẹ, nếu mẹ cần gì thì cứ gọi cho con. Con về phòng trước." Em gái tôi ngập ngừng trả lời rồi quay về phòng. 

Mẹ tôi không thể nhịn được nữa, rên rỉ "Ừm...ah...ồ...", và dịch âm đạo của bà trào ra từng đợt. Tôi cắn ngón chân mẹ và nhất quyết đòi thọc mạnh vào âm hộ mềm mại của mẹ. Âm đạo của mẹ lập tức co rút mạnh, “A...Mẹ...Mẹ sắp...lên đỉnh...Mẹ...Mẹ sắp mất rồi."

Vừa nói, mẹ tôi vừa nhấc mông lên một cách thô bạo và đánh vào cái lỗ mềm mại của tôi. Âm đạo của cô ấy co thắt chặt, dội một dòng nước ấm lớn lên quy đầu của tôi. Tôi không thể kìm lại được, một dòng tinh dịch lớn đặc quánh tiếp tục bắn vào bụng mẹ tôi như một khẩu đại bác. Một lượng lớn chất lỏng màu trắng lập tức chảy ra từ chỗ giao nhau giữa âm đạo của mẹ và con cặc to lớn của tôi. 

Tôi nghiến răng trút hết sức lực vào âm đạo của mẹ cho đến khi ngã gục vào ngực mẹ. Mẹ cũng như bị liệt, hai chân dang rộng trên vai tôi, những dòng chất lỏng màu trắng đục vẫn chảy ra từ âm đạo mềm mại của mẹ.

Một lúc lâu sau, mẹ tôi tỉnh dậy sau cơn cực khoái. Cô ấy đẩy tôi, người vẫn còn đang bối rối, và nói: "Được rồi, về phòng nhanh đi. Chị gái của bạn cũng sắp về rồi, đừng để cô ấy nhìn thấy tôi."

Tôi lắc đầu, "Không. Tối nay tôi sẽ ngủ ở đây. Tối nay tôi sẽ muốn thêm nữa."

Mẹ tôi ngơ ngác nhìn tôi: “Vậy thì con phải tắm rửa đấy. Nhìn con bẩn quá”.

Tôi nhìn con cặc to lớn của mình. Nó được bao phủ bởi tinh dịch của mẹ tôi và tinh dịch của tôi. Nó đang tỏa sáng dưới ánh đèn. Tôi vội nói: “Mẹ ơi, mẹ giặt giúp con nhé”. Mẹ tôi nói: “Ở đây không có nước, mẹ phải vào nhà vệ sinh rửa”.

Tôi cười ma quái nói: “Con không muốn rửa bằng nước, con muốn… Con muốn mẹ dùng miệng của con để rửa cho con.”

Sắc mặt mẹ thay đổi: “Không, bẩn quá.”

Tôi nhanh chóng giúp mẹ công việc trí óc: “Mẹ không bẩn đâu. Mẹ vừa uống nước của mình phải không? Tinh dịch của con cũng rất bổ dưỡng, chứa rất nhiều protein.”

Mẹ vẫn lắc đầu không đồng tình, tôi nghiêm mặt nói: “Được rồi, con đợi bố về nói với bố là con đã dụ dỗ mẹ hai lần.”

Mẹ sững sờ, đành phải nói: "Được rồi... được rồi... con không được nói bậy với bố."

Tôi cười khúc khích nói: “Chỉ cần mẹ nghe lời con, con sẽ không bao giờ để bố biết.” Vừa nói tôi vừa đưa con cặc to nhỏ của mình vào miệng mẹ. Mẹ bất lực nhìn tôi, trong miệng tràn đầy oán hận và bất bình, nhẹ nhàng ngậm cặc to của tôi vào miệng, dùng chiếc lưỡi mềm mại cẩn thận lau sạch cặc to cho tôi.

Tôi nhìn cơ thể trần truồng của mẹ với sự hài lòng tột độ khi mẹ phục vụ tôi bằng cái miệng nhỏ nhắn mềm mại của mình. Tôi đưa tay lấy ra một nắm môi âm hộ của mẹ. Tay tôi ngay lập tức dính đầy dịch tiết của mẹ và của tôi. Tôi thản nhiên bôi lên miệng mẹ và nói: "Còn cái này, đừng lãng phí. Hãy ăn hết đi."

Mẹ lại rơi nước mắt trước sự sỉ nhục của tôi, nhưng mẹ sợ tôi đe dọa nên đành phải để tôi nhét thứ chất lỏng màu trắng không ngừng chảy ra từ âm hộ của mẹ vào miệng. Cuối cùng, con cặc to lớn của tôi đã bị mẹ liếm sạch, toàn bộ dịch tiết từ âm hộ của mẹ đều đổ vào miệng mẹ. Lúc đó tôi mới hài lòng buông cô ấy ra và lặng lẽ nằm xuống bên cạnh cô ấy. Mẹ khóc một mình rất lâu rồi cởi tất, dép, mặc bộ đồ ngủ vào rồi ngủ thiếp đi bên cạnh tôi. 

Đêm đó tôi đã không ngủ yên. Sau một thời gian, dương vật của tôi sưng lên. Tất nhiên, tôi không thể không ôm mẹ tôi ở bên cạnh và bắn một phát, sau đó để mẹ dùng cái miệng nhỏ nhắn của mình để làm sạch con cặc to lớn và âm hộ của mẹ. Sau một thời gian, khi bé lớn hơn, tôi sẽ @YinMom lại và để bé dùng miệng liếm hết dịch tiết. 

Cuối cùng, tôi đơn giản là không cho phép mẹ tôi mặc quần áo đi ngủ. Tôi cũng cởi trần, đặt con cặc to lớn của mình vào giữa đùi mẹ và nhét thẳng vào trong mẹ ngay khi tôi bình phục. Trong một đêm, tôi và mẹ đã làm tình ít nhất mười lần. Rạng sáng, âm hộ của mẹ tôi sưng tấy do sự xâm nhập của tôi và bản thân bà đã đạt cực khoái vô số trong đêm đó. 

“Reng, reng, reng…” Tiếng chuông báo thức vang lên đánh thức tôi, trời đã sáng. 

Tôi mở đôi mắt ngái ngủ của mình ra, điều đầu tiên tôi nhìn thấy là khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi. Nhìn xuống, tôi thấy thân hình trần trụi trong suốt và thanh tú của mẹ, với cặp vú nhọn dựng đứng run rẩy trong gió sớm. Vùng bụng dưới phẳng mịn lên xuống nhịp nhàng theo nhịp thở của mẹ. Một khối lông mu dày màu đen nằm ngổn ngang dưới bụng dưới, môi âm hộ hơi sưng tấy vẫn nhô ra hai bên một cách trơ trẽn. Cặp đùi bụ bẫm của mẹ vẫn còn dính đầy dịch tiết từ cuộc ân ái tối qua của chúng tôi, hai bàn chân nhỏ nhắn của tôi cũng đầy vết răng. 

Hãy nhìn lại khuôn mặt trắng như tuyết của mẹ tôi. Trên đôi môi đỏ tươi của mẹ còn có vết tinh dịch khô của tôi, mái tóc dài của mẹ cũng lấm tấm những vệt tinh dịch khô màu trắng. Mẹ vô thức nhắm mắt lại và ngủ ngon lành. Tôi bị kích thích bởi cảnh tượng đó đến mức không khỏi muốn nằm xuống trên cơ thể xinh đẹp của mẹ và tận hưởng nó một lần nữa. 

Tuy nhiên, sau một đêm cãi vã với mẹ tối qua, con cặc to bây giờ không thể dậy nổi. Tôi dùng tay xoa xoa con cặc to lớn của mình hết lần này đến lần khác nhưng nó không hề có phản ứng. Tôi thở dài thất vọng, nhìn mẹ và nghĩ: Liệu chuyện này có thể kết thúc được không? 

Nhìn đôi môi đỏ tươi của mẹ, tôi chợt nảy ra một ý. Tôi lập tức đứng dậy, ngồi xổm và chĩa cặc của mình vào mặt mẹ. Mẹ tôi không hề biết tôi lại bị hứng tình và mẹ vẫn ngủ say như điên. Tôi cẩn thận cọ con cặc to lớn của mình vào môi mẹ trước. Có lẽ tối qua mẹ tôi đã quen nuốt tinh dịch của tôi nên đã mở miệng nhẹ nhàng nắm lấy quy đầu của tôi trong giấc mơ. Tôi sung sướng đến mức nhét con cặc mềm nhũn vào miệng mẹ, rồi nhét cả con cặc to vào miệng nhỏ của mẹ chỉ trong một lượt.

"Chà..." Mẹ giật mình tỉnh dậy và khi mở mắt ra, mẹ đã nhìn thấy âm hộ trần trụi của tôi. Tôi chỉ đơn giản là ngồi lên mặt mẹ và xoay con cặc to lớn của mình một cách bừa bãi vào cái miệng nhỏ nhắn của mẹ. Lúc này mẹ đã tỉnh dậy và trong miệng phát ra âm thanh "woohoo". Cô ấy giữ mông tôi và kéo nó lại. Thấy mẹ không hợp tác, tôi nắm lấy mái tóc dài của mẹ, áp mặt mẹ vào âm hộ tôi. , vừa hung hăng nói: "Mau lên mẹ. Giúp con bú thật lớn."

Mẹ tôi bất đắc dĩ buông tay ra, nhắm mắt lại ngậm con cặc to lớn của tôi vào miệng và bắt đầu bú. Con cặc to lớn của tôi nhảy thoải mái trong cái miệng ấm áp và ẩm ướt của mẹ tôi, rồi từ từ bắt đầu lớn lên. Tôi vẫn chưa thỏa mãn nên bắt đầu dùng sức ấn mạnh phần thân dưới của mình vào mặt mẹ, đồng thời ra lệnh cho mẹ: “Mau lên! Dùng lưỡi liếm đi.”

Mẹ tôi ngoan ngoãn quấn chiếc lưỡi màu hoa cà quanh con cặc to lớn của tôi, dùng đầu lưỡi trêu đùa lỗ tiểu trên đầu quy đầu của tôi. Con cặc to lớn của tôi ngày càng to hơn, chẳng mấy chốc cái miệng nhỏ nhắn của mẹ tôi không thể chứa nổi. Tôi rút con cặc to ra khỏi miệng mẹ, nước bọt của mẹ vẫn còn trên đó, nhỏ xuống má. 

Tôi kéo con cặc to lớn của mình và mông tôi bắt đầu từ từ rút lui. Mẹ tôi ngước mặt lên và nhắm chặt mắt lại, để tôi muốn làm gì thì làm. Tôi ngồi lên ngực mẹ và cố tình dùng mông bóp mạnh vào ngực mẹ khiến bộ ngực nhọn của mẹ biến thành từng mảnh phẳng lì dưới sự tàn phá của mông tôi. Hai cục thịt mềm mại của mẹ đè lên mông tôi khiến tôi rất khó chịu. 

Tôi thích thú ngồi trên ghế người một lúc rồi nghĩ ra một thủ thuật mới. Tôi hơi nhấc mông lên cho mẹ dựng thẳng lên. Sau đó tôi dang rộng mông ra, để lộ lỗ đít rồi ngồi lên đầu vú của mẹ. Bằng cách này, lỗ đít của tôi đã nuốt chửng núm vú của mẹ tôi. Tôi co chặt hậu môn và cố gắng kẹp núm vú của mẹ nhưng núm vú của mẹ quá nhỏ và tôi không thể kẹp được. 

Tôi tức giận, rụt tay lại nắm lấy ngực mẹ bóp thật mạnh. Khi mẹ tôi hét lên “Ôi!”, ngực mẹ đã dài ra và núm vú trơn tru xuyên vào hậu môn tôi. Tôi kẹp đầu vú của mẹ vào lỗ đít của mình.

Hậu môn tôi bắt đầu cảm nhận được hương vị thơm ngon của bầu ngực mẹ. Trên núm vú của mẹ có mấy hạt li ti, khi cọ vào hậu môn của tôi rất kích thích. Hãy nhìn lại khuôn mặt của mẹ tôi. Bởi vì tôi cứ ôm ngực cô ấy nên cơn đau khiến những giọt mồ hôi chảy ra trên mặt cô ấy và răng cô ấy nghiến chặt lại. Tôi từ từ lăn mông qua lại trên ngực mẹ, để núm vú của mẹ cọ xát trong hậu môn của tôi. Nó cảm thấy rất tốt. 

Tuy nhiên, trong khi cái mông của tôi đang tận hưởng nó thì con cặc của tôi lại ngồi không, điều đó thật đáng tiếc. Tôi nắm lấy mái tóc dài của mẹ, kéo mặt mẹ về phía con cặc to lớn của mình, nói: “Mẹ ơi, mẹ tiếp tục bú cho con nhé”.

Người mẹ tội nghiệp thậm chí không có quyền nghiến răng chịu đựng nỗi đau. Dưới sự kéo của tôi, cô ấy phải đưa miệng vào con cặc to lớn của tôi và bắt đầu liếm nó. Bằng cách này, trong khi dùng hậu môn đùa giỡn với bộ ngực thanh tú của mẹ, tôi để con cặc to lớn của mình được nước bọt của mẹ làm ướt. 

Chơi với nó được một lúc, con cặc to lớn của tôi trở nên to lớn dưới sự phục vụ của chiếc lưỡi linh hoạt của mẹ khiến tôi cảm thấy sưng tấy và đau đớn. Tôi vội vàng trèo xuống khỏi ngực mẹ và nằm giữa hai chân mẹ. Mẹ tôi cố ý dang rộng chân ra. Tôi mỉm cười “hehe”, giơ con cặc to lớn của mình lên và thọc thật mạnh vào âm hộ dễ thương của mẹ. 

Tôi nghe thấy mẹ tôi hét lên “A!”, cơ thể bà nảy lên dữ dội và cố gắng né lên trên. Tôi choáng váng và ngừng cử động. Mẹ đau đớn rơi nước mắt. Cô khóc và nói: "Đau quá...đừng...xin đừng. Mẹ đau lắm."

Tôi nhìn lại âm đạo của mẹ thì thấy hai môi âm hộ của mẹ sưng đỏ đến mức không thể khép lại được. Hơn nữa, vừa rồi dịch âm đạo của cô ấy không hề chảy ra ngoài. Khi tôi dùng lực chọc vào âm đạo của mẹ như thế này, âm đạo của mẹ tôi gần như nứt ra. Không ngờ cô ấy lại khóc. Tôi nghĩ sau này tôi sẽ sử dụng cái này thường xuyên, nếu làm vỡ nó cũng chẳng có ích gì cho tôi nên tôi không cố gắng vào. Nhưng với cặc to quá, tôi phải tìm một nơi để giải nhiệt cho nó. 

Tôi trèo lên từ giữa đùi mẹ, tức giận nói với mẹ: “Được rồi mẹ. Con không nhét vào cũng được, mẹ có thể dùng miệng giúp con giải nhiệt, con phải xuất tinh vào miệng mẹ. Nếu không con sẽ tiếp tục nhét vào.”

Mẹ tôi vội nói: “Đừng, đừng, đừng xuống đó. Mẹ giúp con, miệng giúp con”. Nói xong, mẹ tôi ngoan ngoãn đứng dậy, quỳ xuống trước mặt tôi, cầm con cặc to lớn của tôi trong tay rồi đưa vào cái miệng nhỏ nhắn của mẹ. Tôi ấn âm hộ của mình vào khuôn mặt xinh đẹp của mẹ và bắt đầu tận hưởng tình dục bằng miệng của mẹ. 

Cái miệng nhỏ nhắn của mẹ tôi phát ra âm thanh "vết... vết...", như thể con cặc to lớn của tôi là một bữa ăn ngon. Cô ấy ăn nó một cách thích thú. Cô ấy thường quấn toàn bộ lưỡi của mình quanh con cặc to lớn của tôi và xoa bóp bao quy đầu. Một đôi bàn tay xinh đẹp cũng liên tục chơi đùa với tinh hoàn của tôi. Hai hàng răng trắng cũng không nhàn rỗi. Họ đang nhẹ nhàng bóp các động mạch trên con cặc to lớn của tôi.

Tôi đã trải qua một đêm chiến đấu và tôi không thể chịu đựng được nữa. Cảm giác tê dại trên con cặc to lớn của tôi lần lượt ập đến với tôi. Tôi khẽ kêu một tiếng, dùng cái miệng nhỏ nhắn của mẹ làm lỗ đựng thịt. Tôi ôm đầu mẹ bằng cả hai tay và dùng hết sức đẩy vào miệng mẹ. Mẹ thật khốn khổ. Miệng cô ấy quá nhỏ để chứa được con cặc sưng tấy của tôi. Mỗi lần tôi đẩy, nó lại đâm vào cổ họng cô ấy. Cô nghẹn ngào và mặt đỏ bừng. Những cơn ho nghèn nghẹn vang lên trong cổ họng cô ấy, và lưỡi cô ấy cong vẹo do va chạm của tôi.

Cuối cùng, tôi bật ra như một cơn mưa tinh dịch nóng bỏng, tinh dịch nóng hổi từ sâu trong cổ họng mẹ tôi trong giây lát trào ra, lấp đầy cái miệng nhỏ nhắn của mẹ. Tôi nhéo miệng bé không cho bé phun ra ngoài, đồng thời vẫn bơm mạnh vào cái miệng nhỏ nhắn của bé, giải phóng toàn bộ sức lực của mình.

Mẹ gần như tắt thở. Cô ấy há to miệng và cố gắng nuốt tinh dịch của tôi, nhưng tôi xuất tinh quá nhiều, tôi lại véo vào miệng cô ấy khiến một phần tinh dịch trào ra từ mũi cô ấy. Mẹ giống như một đứa trẻ X tuổi, có hai con rồng trắng dài rũ xuống mũi, trông thật buồn cười. Cuối cùng tôi buông tay ra và yếu ớt ngã xuống giường. Mẹ tôi vẫn ho và nuốt nước bọt của tôi.

"Lần này cậu nên hài lòng đi." Cuối cùng mẹ cũng nuốt hết tinh dịch của tôi và nhả miệng ra. “Con nên hứa là không nhắc đến chuyện của chúng ta với bố con nhé?”

Tôi uể oải trả lời: “Mẹ, sau này chỉ cần mẹ nghe lời con, con sẽ không bao giờ nói với bố. Huống chi, bố không thể thỏa mãn mẹ. Nhìn tối qua mẹ vui vẻ biết bao.”

Mẹ nghiến răng nghiến lợi: “Được rồi. Chỉ cần con không nói với bố, con muốn làm gì mẹ cũng được.”

Tôi cười dâm đãng nói: "Cái gì cũng được? Haha. Vậy nếu con muốn mẹ làm nô lệ cho con thì mẹ có đồng ý không?"

Mẹ bỗng nhiên tái mặt: "Nô lệ nào thế? Mẹ đã đưa thân xác cho con rồi, con còn muốn gì nữa?"

"Mẹ, mẹ thử nghĩ xem, sao hôm qua mẹ đạt cực khoái nhiều như vậy? Không phải vì chúng ta loạn luân nên mẹ thấy rất thú vị. Con không muốn làm gì cả, con chỉ muốn mẹ thử một cuộc sống thú vị hơn thôi."


------------------------------------------------------------
  [ Phần 4/4 ]
------------------------------------------------------------

Mẹ cúi đầu, chắc là đang nghĩ đến chuyện tối qua làm tình với tôi, nên tôi lợi dụng tình huống đó nói tiếp: "Mẹ ơi, trên đời thực ra có rất nhiều điều hạnh phúc. Mẹ không thử làm sao biết được? Cuộc sống là phải sống hạnh phúc nhất có thể, và con không thể buông bỏ cái này cái kia, làm sao mẹ có thể hạnh phúc được. Giống như chúng ta vậy. Nếu con chưa từng ân ái với mẹ, làm sao mẹ biết trên đời có những điều thú vị đến vậy?"

Cuối cùng mẹ cũng ngẩng đầu lên và nhổ vào mặt tôi: “Chỉ có con mới có thể nói được.”

Thấy mẹ có vẻ đồng tình với lời tôi nói, tôi vui vẻ ôm mẹ nói: “Được rồi, được rồi mẹ, đến giờ mẹ dậy làm bữa sáng cho chúng con rồi đấy”.

Mẹ đẩy tôi: “Con cũng biết ăn đấy. Đi lấy quần áo cho mẹ đi. Con không thể để mẹ khỏa thân nấu ăn được”.

Tôi cười thầm: Hừ! Mặc dù không phải là bạn phải khỏa thân nấu ăn nhưng cũng không tệ hơn thế nhiều. 

Tôi bước tới tủ quần áo của mẹ và giúp mẹ lựa chọn, cuối cùng tôi cũng tìm được một chiếc. Đó là một chiếc váy ngắn hoa màu xanh lá cây và trắng. Bố tôi đã mua nó cho mẹ tôi khi ông đi công tác. Tuy nhiên lúc mua về size nhỏ quá, mẹ cũng chưa mặc lần nào. Tôi vui vẻ đưa chiếc váy cho mẹ: "Là cái này. Mẹ mặc cái này sẽ đẹp lắm."

Mẹ cau mày: “Cái này nhỏ quá, con đổi đi.”

"Không. Con muốn mẹ mặc cái này. Đây là bộ đồ quyến rũ nhất mẹ từng mặc." Mẹ miễn cưỡng cầm lấy chiếc váy: “Vậy đi giúp mẹ lấy đồ lót đi.”

"Hả? Mẹ đang mặc đồ lót kiểu gì thế? Mẹ ơi, cứ mặc trần đi."

Mẹ sửng sốt: "Cái gì? Mặc không có quần lót? Thế mẹ không tiếp xúc với người khác à?"

Tôi bình tĩnh nói: “Sợ gì cơ? Mẹ có dáng người đẹp như vậy, nếu không để người khác nhìn thấy thì thật đáng tiếc.”

Mẹ lắc đầu kiên quyết: "Không! Mẹ không mặc, xấu hổ quá."

Tôi cũng nhăn mặt nói: “Mẹ, mẹ vừa đồng ý làm nô lệ của con, sao mẹ lại quên nhanh như vậy? Mẹ không giữ lời thì đừng trách con không giữ lời. Đợi bố về…”

Mẹ rất lo lắng: “Được rồi được rồi. Mẹ sẽ mặc, con sẽ mặc, nhưng… Mẹ thực sự sợ người khác nhìn thấy.”

"Được. Vậy thì nhiều nhất cậu có thể thêm một đôi tất dài, có thể che đi ở một mức độ nhất định."

Thấy tôi không còn chỗ để cải thiện, mẹ tôi đành phải thở dài rồi mặc váy vào. Vì chiếc váy quá nhỏ nên vóc dáng của mẹ ngay lập tức bị nổi bật. Hai núm vú cao trên ngực, đường nét rõ ràng của núm vú, mơ hồ có thể nhìn thấy màu đỏ sậm của núm vú. Gấu váy chỉ che được nửa đùi của mẹ. Chỉ cần mẹ ngồi xổm xuống một chút, toàn bộ cặp mông trắng nõn sẽ lộ ra. 

Mẹ đi tìm một đôi tất dài màu đen, xỏ vào đôi chân nhỏ của con rồi kéo sâu vào trong đùi, cố gắng che đi phần hở nhất có thể, nhưng mẹ nhanh chóng phát hiện ra rằng điều đó cũng vô ích, bởi vì dù mẹ có kéo thế nào, chỉ cần cử động một chút, phần thịt đùi trắng nõn sẽ lắc lư trước mặt người khác, càng thấy rõ hơn trên đôi tất đen. 

Tôi trở nên mất kiên nhẫn và nói: "Được rồi, mẹ ơi. Con đói quá. Mẹ đi tắm và làm bữa sáng cho con đi."

Mẹ đỏ mặt mở cửa phòng ngủ, thấy trong phòng em gái không có động tĩnh gì liền "quét" rồi lẻn vào phòng tắm. Tôi cũng thay đồ rồi trở về phòng đợi mẹ gọi đi ăn sáng. 

Nửa tiếng sau, mẹ tôi cuối cùng cũng hét lên: “Mọi người dậy, ăn, đi học”.

Đợi một lúc, ngoài cửa vang lên tiếng chị gái và em gái tôi đang giặt đồ, tiếp theo là tiếng cười nói rôm rả rồi chậm rãi đi về phía phòng ăn. Tôi cũng giả vờ như vừa mới ngủ dậy, uể oải bước ra ngoài tắm rửa rồi đi vào phòng ăn. Tôi thấy mẹ tôi đã ngồi vào bàn ăn, cố gắng hạ người xuống và ăn một cách vội vàng. Chị gái và em gái không để ý chút nào, họ vừa nói vừa cười trong khi ăn sáng. 

Tôi cố tình ngồi cạnh mẹ, ăn sáng rồi bắt đầu ăn, nhưng một tay lại lén thả xuống, từ từ trượt về phía đùi mẹ. Khi mẹ tôi nhìn thấy điều này, đùi mẹ né sang một bên, và tôi dùng hết sức nắm lấy váy của mẹ. Mẹ tôi sợ làm phiền chị tôi nên phải dừng cử động và để tôi chạm vào đùi bà. Ai ngờ tôi lại bạo dạn đến mức vén váy mẹ lên và đặt ngón tay vào vùng kín trần trụi của mẹ. Mẹ tôi không khỏi thở dài một tiếng. 

Chị cả và em gái cùng nhìn mẹ. Chị gái lạ hỏi: "Sao vậy mẹ? Ồ, hôm qua mẹ nói mẹ ốm. Mẹ vẫn khỏe hơn à? Để con sờ xem mẹ còn sốt không?"

Mẹ tôi vội nói: “Không, không, không. Mẹ không sao đâu. Vừa rồi mẹ bị bọ cắn.” Khi cô ấy nói vậy, cô ấy ném cho tôi một cái nhìn dữ tợn. 

Tôi tiếp tục ăn như không có chuyện gì xảy ra nhưng bàn tay dưới gầm bàn mạnh dạn đưa sâu vào môi âm hộ của mẹ và không ngừng vuốt ve. Mẹ nghiến răng giả vờ ăn, sợ chị gái và những người khác để ý. May mắn thay, chị và em gái cô đã dùng bữa xong. Cô đặt bát xuống và nói: "Mẹ ơi, con ăn xong rồi, con đi học đây."

Làm sao mẹ tôi vẫn có tâm trạng trả lời dưới sự kích thích của tôi? Cô lẩm bẩm một tiếng "Huh" mơ hồ và tiếp tục giả vờ ăn. Mãi đến khi nghe thấy tiếng em gái đóng cửa, cô mới đặt bát xuống, ấn vào tay tôi: "Sao... em... bạo dạn thế? Lỡ chị em và người khác nhìn thấy em thì sao?"

Tôi đưa tay ra, chỉ ngón tay vào trước mặt mẹ: “Mẹ ơi, phía trên dính cái gì thế?”

Mẹ nhìn chất lỏng trong suốt trên ngón tay tôi và đỏ mặt ngay lập tức. Tôi tiếp tục: "Có thấy thú vị không? Mẹ ơi? Con giúp mẹ thủ dâm trước mặt con gái mẹ có thỏa mãn không?" "Con... con sắp chết rồi..." Mẹ ngượng ngùng chửi rủa. 

Tôi cười nói: “Mẹ xin hôm nay xin con nghỉ một ngày, mẹ cũng đừng đi làm, ở nhà vui vẻ nhé”. Lúc đầu mẹ không đồng ý nhưng sau đó mẹ không thể chịu nổi sự vất vả của tôi và cuối cùng cũng đồng ý. Sau đó mẹ tôi bắt đầu gọi điện cho các giáo viên ở trường xin nghỉ phép. 

Mẹ vừa bấm số điện thoại của trường nên tôi vén váy mẹ lên, để lộ âm hộ mịn màng của mẹ. Sau đó, tôi cởi quần áo và đặt con cặc to lớn của mình lên môi âm hộ của mẹ và xoa bóp cẩn thận. Giọng thầy vang lên trong điện thoại. Mẹ tôi không kịp ngăn tôi lại nên đã làm tình với tôi trong khi nói chuyện điện thoại. Cô ấy cũng cố gắng giữ giọng bình tĩnh để giúp tôi xin nghỉ phép. Dưới sự kích thích như vậy, âm hộ của mẹ tôi chứa đầy nước và chẳng bao lâu sau, mẹ lại đưa tôi lên đỉnh. Đến lúc mẹ gọi điện xin nghỉ làm thì tôi đã làm mẹ tôi đạt cực khoái hai lần rồi. 

Mẹ vừa đặt điện thoại xuống, tôi nóng lòng muốn ôm mẹ, vén váy lên, để lộ ra vùng kín mịn màng. Sau đó tôi cúi xuống nhắm vào môi âm hộ của mẹ và hút vào. Chất lỏng trên môi âm hộ của mẹ tôi được bao phủ bởi chất lỏng vừa chảy ra. Nó chua chua, tuôn thẳng vào tận họng tôi dọc theo đầu lưỡi, khiến tôi suýt ho.

Nhưng mùi này càng kích thích ham muốn tình dục của tôi hơn nữa. Tôi điên cuồng ôm lấy cặp mông trắng nõn của mẹ, dùng đầu răng cắn lấy môi âm hộ của mẹ đã căng ra ngoài rồi xé lên xé xuống, trái phải. Không biết có phải do mình quá phấn khích và dùng quá nhiều sức hay không. Mẹ tôi đột nhiên hét lên “ah”, sau đó một đôi chân xinh đẹp được bọc trong chiếc tất đen đập mạnh vào trong, gần như kéo tôi ngã xuống đất. 

Tôi vội buông miệng ra, chỉ thấy hai hạt thịt nhỏ màu đỏ của mẹ tôi có một cặp lỗ máu li ti dưới vết cắn vừa cắn của tôi. Chẳng trách mẹ tôi lại hét lên đau đớn. Mẹ tôi tức giận nhìn tôi, kẹp chặt hai chân, run giọng nói: "Sao con tàn nhẫn như vậy? Đừng nói mẹ là mẹ con, mẹ sẽ không khắt khe với động vật như vậy."

Tôi nghiêng người về phía trước với nụ cười vui tươi, một tay ôm vai mẹ, tay còn lại đặt lên chỗ nhạy cảm của mẹ, xoa nhẹ rồi nói: "Mẹ, ai bảo mẹ phải xinh đẹp như vậy? Con chỉ dùng lực quá nhiều để kích thích đến mức mẹ không chịu nổi. Hơn nữa, mẹ ơi, mẹ có so sánh thế nào cũng không thể so sánh mình với một con vật. Dù con của mẹ có vô dụng đi chăng nữa, mẹ cũng sẽ không cắn con vật đó phải không?"

Khi mẹ tôi vuốt ve cái lỗ mềm mại của anh, theo bản năng, mẹ tránh nó một lúc, rồi ngừng cử động và để tôi vuốt ve mẹ. Nghe tôi nói ra ngoài cắn thú, cô ấy không khỏi mỉm cười, sau đó nghiêm mặt nói: “Em còn trẻ như vậy, sao lại ăn nói tục tĩu như vậy?”

Trong khi cô ấy đang nói, tay tôi đã di chuyển từ âm hộ của mẹ cô ấy lên, dọc theo bụng cô ấy, từ trong váy cô ấy cho đến khi tôi ôm lấy bộ ngực nhỏ nhắn và mềm mại của cô ấy. Lần này mẹ tôi không hề có ý trốn tránh, cho phép tôi ôm lấy bộ ngực xinh đẹp của mẹ rồi xoa xoa trong lòng bàn tay. 

Nghe mẹ nói, tôi dùng ngón tay nhẹ nhàng nhéo núm vú của mẹ rồi vặn nhẹ. Tôi vẫn cười nói: “Con không những nói tục, mà khi làm như vậy với mẹ cũng không hề tục tĩu. Hơn nữa, con cũng không phải con nít, con cũng không phải con nít. Chẳng phải phía mẹ con là rõ ràng nhất sao? Haha, mẹ ơi, mẹ không thích con tục tĩu sao? Tối qua hình như mẹ ôm con thật chặt.”

Mặt mẹ tôi chợt đỏ bừng. Cô ấy nhẹ nhàng nhổ nước bọt vào tôi và nói: “Tôi không nghiêm túc đâu, tôi sẽ không nói với anh nữa!” Sau đó cô ấy quay mặt đi và ngừng nói. 

Nhìn ánh mắt bẽn lẽn của mẹ, tôi lại càng vui hơn. Bàn tay ôm vai mẹ tôi cũng nhân cơ hội thọc sâu vào khe hở phía trên váy, sờ lên ngực mẹ. Vừa chạm vào cô ấy, tôi vừa nói: "Được rồi, được rồi, anh không nghiêm túc đâu, vậy để anh đừng nghiêm túc nữa nhé!" Dưới sự chạm vào của tôi, núm vú của mẹ lại run rẩy dựng lên, mẹ hơi nhắm mắt lại và bắt đầu thở. 

Thấy phản ứng của mẹ lần nữa, tôi rút tay trên ra khỏi tà váy của mẹ, ôm lấy eo mẹ rồi từ từ đặt mẹ xuống ghế sofa. Rồi tôi lật váy mẹ từ dưới lên trên, tới tận nách. Bằng cách này, cơ thể trắng như tuyết và mềm mại của mẹ tôi đã hoàn toàn lộ ra. Bắp đùi của cô áp vào hai chiếc tất đen trông càng trắng hơn. Chỉ có khuôn mặt được che đi bởi chiếc váy ngược khiến thân hình cô càng thêm gợi cảm và quyến rũ. 

Tôi dâm đãng đến mức xé hết quần áo trên người, áp sát vào cơ thể ấm áp của mẹ. Mẹ tôi phát ra một tiếng rên rỉ nghẹn ngào, đùi mẹ từ từ dang rộng ra như đang gọi tôi vào. Tôi thầm cười dâm đãng và nghĩ: Làm sao mình có thể vào dễ dàng như vậy? Anh phải trêu em đến mức không chịu nổi, để em có thể sẵn lòng và ngoan ngoãn làm người yêu ở chung của anh. 

Vừa nghĩ đến tôi, tôi vừa chậm rãi dùng con cặc to vốn đã kiêu ngạo của mình bơi lên xuống trong âm hộ mềm mại của mẹ. Hai tay tôi không dừng lại mà nhẹ nhàng vặn núm vú của mẹ. Thỉnh thoảng tôi đưa con cặc to của mình vào âm đạo của mẹ để chạm vào môi âm hộ đang nở hoa của mẹ. 

Mỗi khi con cặc to của tôi chạm nhẹ vào nụ của mẹ, đùi mẹ không khỏi hơi đẩy lên, hai môi âm hộ của mẹ cũng run lên. Dần dần, những cơn sóng của mẹ tôi không thể chịu đựng được nữa. Những hạt nước li ti hút nhau và tụ lại thành những giọt nước chảy xuống miệng cái lỗ non mềm mại của mẹ có màu đỏ do nhiệt. 

Tôi tự nhủ: Đồ tốt như vậy không thể lãng phí được. Tình cờ có một cốc nước trên bàn cà phê cạnh ghế sofa. Trong lúc tôi tiếp tục trêu chọc mẹ, tôi lấy cốc nước rồi nhấc đùi mẹ đặt lên vai tôi. Cặp mông đầy đặn của mẹ tôi cũng hơi hếch lên, vừa đủ để tôi đặt cốc nước phẳng phiu dưới cái lỗ mềm mại của mẹ. Bằng cách này, một phần lớn nước chảy ra khỏi miệng mẹ sẽ chảy vào cốc dọc theo miệng cốc. 

Nhưng cứ thế này, mỗi khi con cặc to của tôi chạm vào lỗ hở mềm mại của mẹ, nó sẽ cọ vào cốc nước. Cốc nước lạnh và cứng khiến cặc to của tôi rất khó chịu. Than ôi. Tôi không nỡ lãng phí tinh dịch thơm ngon của mẹ, cũng không muốn giảm bớt sự kích thích đối với cơ thể mẹ. Tôi nên làm gì? 

Tôi cau mày, và cuối cùng đã tìm ra cách. Tôi không còn dùng con cặc to của mình để tiếp xúc với cốc nước nữa mà thay vào đó dùng bìu của mình để trêu chọc môi âm hộ của mẹ. Khi cốc nước lạnh chạm vào bìu của tôi, không những không đau mà còn kích thích hơn. 

Mặc dù khuôn mặt của mẹ tôi đã bị váy che lại nhưng mẹ không thể phát hiện ra hành động của tôi, nhưng mẹ quá phấn khích nên không quan tâm đến việc tôi đang làm. Nhưng thật bất ngờ, việc dùng bìu của mình địt mẹ lại khiến mẹ càng phấn khích hơn. Hai miếng thịt mềm bên ngoài miệng cô ấy nhéo vào bìu của tôi và không ngừng xoắn lại. Tinh dịch của mẹ cũng chảy vào cốc ngày một nhanh hơn. 

Tiếng thở của mẹ tôi càng lúc càng dồn dập. Ngay cả váy của cô cũng bị thổi bay lên bởi hơi thở cô thở ra. Hai chân thon thả của cô ấy không ngừng vặn vẹo trên vai tôi. Tôi quay đầu lại và dùng cằm và vai kẹp một chân của mẹ tôi. Tôi dụi mặt vào đôi chân xinh đẹp mang tất đen của mẹ. Dù qua đôi tất chân, tôi vẫn cảm nhận được sự dịu dàng và êm ái của đôi chân xinh đẹp của mẹ. Ngoài ra, mùi thơm độc đáo sau khi giặt vẫn còn lưu lại trên tất. Tôi không khỏi lè đầu lưỡi liếm lòng bàn chân mẹ. 

"Ờ, ừ." Tôi vừa liếm, mẹ không khỏi ậm ừ, đôi chân nhỏ bé duỗi thẳng lên. Tôi tiếp tục nếm chân mẹ, liếm từ lòng bàn chân đến gót chân. Một hình mờ ngay lập tức xuất hiện trên đôi tất đen. Sau đó tôi đưa ngón chân của mẹ vào miệng và dùng răng cắn nhẹ. Ngón chân của mẹ lập tức dựng lên và liên tục đưa lưỡi vào miệng tôi.

Phản ứng ở phần thân dưới của mẹ tôi cũng rất rõ ràng. Cô ấy cứ cố khép chân lại và kẹp vào bìu của tôi. Haha, không ngờ cốc nước lại một lần nữa phát huy tác dụng thần kỳ của nó. Nó vừa tách rời hai đùi của mẹ tôi, mẹ tôi chỉ có thể siết chặt hai chân một cách vô ích. Vòng eo thon thả của cô cũng ngửa lên, cặp mông trắng như tuyết hoàn toàn rời khỏi ghế sofa, một nửa lơ lửng trên không. Những ngón chân của mẹ trong miệng tôi cũng siết chặt, gần như đâm vào sâu trong cổ họng tôi khiến tôi gần như khó thở. 

Tôi giận dữ nhổ chân mẹ ra và nghĩ: “Được rồi. Mẹ chỉ muốn tự mình cảm thấy dễ chịu thôi, mẹ không quan tâm con có thấy thoải mái hay không. Hừm, thế thì con sẽ hành hạ mẹ nhiều hơn”.

Nghĩ nghĩ, tôi dùng túi thịt chạm nhẹ vào môi âm hộ của mẹ, thỉnh thoảng tôi ấn túi thịt vào xương mu phía trên lỗ hở mềm mại của mẹ. Tôi thấy môi âm hộ của mẹ tôi đã chuyển sang màu đỏ do tắc nghẽn, hai lỗ máu nhỏ mà tôi cắn đã biến mất do môi âm hộ ngày càng to ra. 

Cơ thể mẹ lơ lửng trong không trung vặn vẹo tới lui, nước trong cốc nước ngày càng nhiều. Điều kỳ lạ là nước trong cốc nước của mẹ hôm nay không còn trong suốt nữa mà có màu trắng sữa. Nước tích tụ trong cốc đã tích tụ chưa đến nửa cốc. 

Cuối cùng, mẹ tôi không chịu nổi nữa, từ dưới váy phát ra một giọng nói nghèn nghẹt: "Thôi, nhét vào nhanh đi! Thôi! Mẹ không chịu nổi nữa! Thôi nào con!"

Trong lòng tôi thầm vui mừng, nhưng vẫn nói với giọng thờ ơ: "Mẹ đừng lo lắng. Cứ từ từ tận hưởng đi. Dù sao chúng ta vẫn còn một ngày."

Đầu dưới váy của mẹ bắt đầu lắc lư từ bên này sang bên kia: "Không! Mẹ không thể làm được! Nhanh lên! Con cho vào nhanh đi. Mẹ muốn! Nhanh lên! Ừm! Làm ơn!"

Tôi cười dâm đãng nói: “Mẹ, mẹ cầu xin con điều này, con không ép mẹ.”

Người mẹ thở hổn hển nói: "Con nói gì cũng nhanh lên! Con ngoan! Đưa cho mẹ!"

Tôi đưa tay nhặt cốc nước dưới mông quyến rũ của mẹ, vừa trêu chọc mẹ vừa nói: “Con vào dễ lắm. Mẹ ơi, mẹ uống cái này trước đi.” Vừa nói tôi vừa lắc ly nước trong tay, không biết tia nước trong ly nước là gì. Bởi vì nhiệt độ cơ thể của mẹ tôi đã được nâng lên nên nhiệt độ của nước khi nó chảy ra cũng rất cao. Dù sao thì nó cũng ấm trong tay tôi. Khi tôi lắc nó, nước sủi bọt thành từng mảnh, khiến nó trông giống như một lon soda vừa mới khui. 

Mẹ cố gắng hết sức để lộ đôi mắt dưới váy, nhìn ly nước trên tay tôi rồi hỏi: "Cái gì vậy? Thế mẹ muốn uống gì?"

Tôi cười lạnh: "Còn có thể là gì nữa? Đây là thứ mẹ vừa thải ra. Mẹ, đây là thuốc kích thích tình dục tốt nhất, mẹ không thể lãng phí nó."

Mẹ có vẻ sửng sốt (khi nãy tôi đặt cốc nước dưới mông mẹ, dù có ngốc đến đâu mẹ cũng không thể biết được): “Không, không, bẩn quá.”

Tôi cười nói: "Sao mẹ bẩn thế? Mẹ đừng quên tối qua mẹ đã uống rượu rồi. Bây giờ mẹ không uống thì con không vào."

Mẹ im lặng, nhưng cơ thể mẹ ngày càng run rẩy dữ dội, và tôi biết mẹ đang trên bờ vực suy sụp hoàn toàn.

Vì thế anh nói tiếp: "Mẹ, uống đi, con đảm bảo mẹ sẽ dễ chịu hơn."

Mẹ nhắm mắt lại nhưng giơ tay lên như muốn hứng lấy cốc nước. Tôi tự nhủ: Lần này phải làm cho mẹ tôi hoàn toàn gạt bỏ lòng tự trọng của mình, để sau này tôi mới có thể dạy dỗ mẹ tốt hơn. Nghĩ nghĩ, tôi rút cốc nước trong tay ra, mỉm cười nhìn mẹ. 

Bàn tay mẹ dừng lại trên không rất lâu nhưng mẹ vẫn không thấy tôi đặt cốc nước vào tay mẹ. Cô ấy mở mắt một cách kỳ lạ, và khi bắt gặp ánh mắt của tôi, cô ấy nhắm chặt mắt lại vì xấu hổ và thì thầm: "Sao vậy?" Nhưng bàn tay vẫn lơ lửng trong không trung.

Tôi chậm rãi nói: “Mẹ ơi, con đã vất vả mới cứu được cái này. Mẹ vừa lấy nó à?”

Mẹ sửng sốt một lát, nhưng vẫn nhắm mắt lại nói: "Con, con, con muốn cái quái gì vậy?" 

Tôi cười khúc khích nói: “Không sao đâu mẹ. Con đã vất vả mới có được cho mẹ một loại thực phẩm bổ sung tốt như vậy nên mẹ hãy luôn hỏi thăm và cảm ơn con nhé”. Vừa nói tôi vừa dùng bìu của mình xoa lên xuống môi âm hộ của mẹ, khiến bìu của tôi dính đầy nước của mẹ, vài giọt nước từ đáy bìu nhỏ xuống ghế sofa.

Mẹ lại rên rỉ, không biết là đau hay sướng, rồi dường như đã quyết tâm rất nhiều, ép ra từng chữ từ kẽ răng: “Mẹ ơi, xin mẹ cho mẹ nước mẹ đổ ra để uống. Cảm ơn con ngoan.”

Tôi cười và đặt cốc nước vào tay mẹ. Mẹ tôi một tay cầm cốc nước, tay kia nhanh chóng kéo váy lên. Tôi chưa kịp nhìn rõ thì cô ấy đã rót nửa cốc nước nhỏ vào miệng dưới vạt váy.

Lần này tôi choáng váng. Tôi không thể chịu nổi khi để một cảnh đẹp như vậy trôi qua. Nhưng tôi sớm tìm ra một giải pháp khác.

Tôi đặt đôi chân nhỏ nhắn dính đầy nước miếng của mẹ xuống vai tôi và đặt mẹ nằm thẳng trên ghế sofa. Sau đó tôi đứng dậy và bước qua đầu mẹ tôi. Sau đó tôi ngồi xổm xuống và kéo váy mẹ xuống để lộ mặt mẹ. 

Tôi nhìn thấy những giọt mồ hôi trên mặt mẹ tôi vì sự dày vò của sắc dục. Ngay cả mái tóc đen dài của cô cũng ướt và bết vào trán. Mặt cô ấy đỏ bừng và trông càng dễ thương hơn. Trên cái miệng đỏ tươi của cô vẫn còn dấu vết nước cô vừa uống, thậm chí còn có một bong bóng nhỏ màu trắng ở khóe miệng. 

Mẹ đột nhiên mất đi sự kích thích của tôi đối với mẹ, không khỏi mở to mắt một cách kỳ lạ. Cô ấy tình cờ nhìn thấy tôi đang đối mặt với bìu treo lơ lửng của cô ấy. Cô choáng váng một lúc. Cô dừng lại vài giây rồi ngạc nhiên hỏi: "Sao vậy? Sao anh không đưa cho em? Mẹ đã uống rồi." 

Tôi cười ác độc nói: “Mẹ, hình như mẹ quên rồi, con muốn mẹ uống hết. Nhìn xem, bên trên không còn gì khác cả.”

Đúng lúc đó, một giọt nước trắng đục khác lại nhỏ ra từ túi thịt của tôi, rơi thẳng vào giữa lông mày của mẹ tôi. Lần này mẹ tôi đã thoải mái hơn nhiều. Cô hiểu ngay và không nói gì thêm. Anh ấy nghiêng đầu lên trên, sau đó lè lưỡi ra và bắt đầu mút bìu của tôi. Lần này, tôi là người không thể chịu đựng nổi. Một khi phụ nữ trút bỏ gánh nặng của mình, cô ấy thực sự có thể làm bất cứ điều gì. 

Tôi thấy mẹ tôi không chỉ liếm túi thịt của tôi mà thỉnh thoảng còn nhấp một ngụm để nuốt những giọt nước trên túi thịt của tôi vào cuống họng. Điều kỳ quặc hơn nữa là mẹ còn quấn đầu lưỡi quanh túi thịt của tôi và xoa qua lại trước sự khiêu khích của cái lưỡi khéo léo của mẹ tôi. Con cặc to lớn của tôi nhanh chóng phồng lên đến mức cao nhất. 

Tôi không thể nhịn được nữa, gầm nhẹ, tôi nhanh chóng nằm xuống, dùng sức dang hai chân của mẹ ra, nhét lời nói vào cái lỗ non nớt của mẹ mà không cần nhìn. Cái lỗ xinh đẹp được chờ đợi từ lâu của tôi ngay lập tức chứa đựng con cặc của tôi. 

Thân hình mẹ chợt nhảy dựng lên, đầu ngẩng cao, bụng mẹ bóp chặt bụng tôi một cách tuyệt vọng để con cặc to lớn của tôi tiến sâu hơn vào lòng mẹ. Cùng lúc đó, từ mũi cô phát ra một âm thanh không thể giải thích được, dường như đang khóc hoặc rên rỉ, hai đùi cô cũng có cảm giác tỉnh táo. Bị móc vào lưng, một đôi chân nhỏ cứ giẫm lên sống lưng của tôi, cả cái mông cứ chuyển động như đang ngồi trên một chiếc máy đu. Điều khủng khiếp hơn là cái lỗ dịu dàng của mẹ tôi dường như có sự sống, siết chặt rồi lại thư giãn, hít vào và phun ra khiến cảm xúc của tôi dâng trào đến đỉnh điểm. 

Tôi cúi xuống dùng miệng hút nốt nước còn đọng trong miệng mẹ. Không ngờ mẹ lại trở nên năng động hơn tôi. Trước khi tôi chạm vào môi cô ấy, cô ấy nóng lòng mở miệng và thè lưỡi ra liếm miệng tôi. Tôi liền đáp lại một cách nhiệt tình và quấn lưỡi mình quanh lưỡi mẹ. Trên lưỡi mẹ tôi nồng nặc mùi sex, chua và tanh nhưng lại hợp khẩu vị của tôi. 

Thân dưới của tôi cũng đánh vào nhụy hoa của mẹ một cách nhanh chóng và dữ dội, khiến nước mắt mẹ chảy ra từ khóe mắt. "Ồ ồ ồ." Tiếng khóc trong mũi mẹ tôi càng lúc càng to, miệng mẹ càng mở rộng hơn, gần như mút lưỡi tôi vào cổ họng mẹ. 

Cuối cùng, âm hộ mềm mại của mẹ tôi co thắt và hai đùi mẹ trên lưng tôi kẹp chặt vào nhau. Mẹ tôi cau mày như sắp chết, lưỡi không cử động được nữa. Sau đó, con cặc to lớn của tôi như bị dòng nước cuốn trôi, tê cứng và ngứa ngáy. Tôi không nhịn được mà phóng tinh, đột nhiên một dòng tinh dịch đặc đặc được tiêm vào cơ thể mẹ tôi. Sau đó, tôi và mẹ cùng ngã xuống ghế sofa như những quả bóng cao su xì hơi. 

Thật lâu sau, tôi mới từ từ đứng dậy. Nhìn lại cái ghế sofa đi, trời ơi! Ngoại trừ tinh trắng tôi bắn. Thực sự có một vết nước lớn màu vàng. Tôi cúi xuống và ngửi nó. Có một mùi hôi thối. Mẹ tôi thực sự đã rỉ ra ngoài từ nước tiểu tôi vừa mới nhét vào. Tôi cười tinh nghịch, bôi một ít lên tay, đặt trước mũi mẹ và hỏi: “Mẹ ơi, đây là cái gì thế?”

Mẹ xấu hổ quay mặt đi, còn tôi mỉm cười đưa nước tiểu trên tay vào miệng. Tôi mím môi nếm thử chiếc chăn và nói: "Ừ! Thứ gì ra khỏi cơ thể mẹ đều ngon cả."

Mẹ vội nắm lấy tay tôi và nói: “Mau lấy ra nhanh, bẩn quá”.

Tôi nghiêm túc nhìn mẹ và nói: “Mẹ ơi, con rất yêu mẹ. Cho nên dù nước tiểu của mẹ có bẩn đến đâu, con cũng bằng lòng ăn”. Vừa nói tôi vừa nhúng thêm ít nước tiểu của mẹ cho vào miệng. 

Mẹ tôi có vẻ cảm động trước lời nói của tôi đến nỗi không ngăn cản tôi nữa. Cô ấy chỉ nhìn tôi ngơ ngác, với những giọt nước mắt long lanh nơi khóe mắt. Một lúc sau, mẹ ôm tôi vào lòng và nói: “Mẹ cũng yêu con. Từ nay về sau, dù con có nhờ mẹ làm gì thì mẹ cũng sẵn lòng! Mẹ thực sự rất sẵn lòng!”
