============================================================
  Điên cuồng thâm nhập 3 chị dâu xinh đẹp
  Tên gốc    : 狂插3個漂亮嫂子
  Nguồn      : https://sosing.com/2025/12/06/%e7%8b%82%e6%8f%923%e5%80%8b%e6%bc%82%e4%ba%ae%e5%ab%82%e5%ad%90/
  Thể loại   : loạn luân, chuyện ngoại tình, chị dâu, Mạnh, mẹ và con trai, dâm đãng, Giới tính nhóm/3P
  Số chương  : 3
============================================================


------------------------------------------------------------
  [ Phần 1/3 ]
------------------------------------------------------------

Tôi là một cậu bé mười tuổi. Gia đình tôi có ba chị dâu. Chị dâu lớn nhất tên là Cheng You. Cô ấy là một phụ nữ rất xinh đẹp với vẻ ngoài quyến rũ và gợi cảm chỉ có ở phụ nữ trưởng thành. Xuelin là chị dâu thứ hai của tôi và là cảnh sát. Dù đã là mẹ của hai đứa con nhưng điều đó không ảnh hưởng chút nào đến ngoại hình của cô. Chị dâu thứ ba của tôi là Bai Ying, giáo viên trung học. Cô ấy vô cùng xinh đẹp và là người xinh đẹp nhất trong ba người chị dâu. 
Các chị dâu đều xinh đẹp và có dáng người đẹp, đặc biệt là bộ ngực có kích thước vừa phải. Chúng không bị chảy xệ như những phụ nữ đã sinh con khác mà lại rất săn chắc và sành điệu. Tôi đã quen với việc nhìn chằm chằm vào ngực của họ mọi lúc. 

Người khác lại nói anh tôi thật may mắn khi cưới được những người phụ nữ xinh đẹp và đoan trang như vậy. Và tôi thường cười thầm vì tôi đã đụ chị dâu mình khi họ bất tỉnh và quan hệ thành công với họ cho đến tận bây giờ. 

Người mà tôi cưỡng hiếp lần đầu tiên chính là chị dâu thứ ba xinh đẹp nhất Bạch Anh...

(1) Chị dâu Bạch Anh

Đó là một buổi chiều mùa hè. Anh trai tôi đi công tác, mẹ tôi lại đến nhà dì tôi. Trong nhà chỉ còn lại tôi và chị dâu xinh đẹp. Cô ấy đang chuẩn bị bài học một mình trong phòng mà không hề để ý. Tôi đã chờ đợi ngày này đến từ lâu rồi. Khi tôi nhìn qua lỗ khóa, chị dâu tôi đang quay mặt đi chỗ khác. Mặc dù tôi không thể nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy nhưng tôi vẫn có thể mô tả được vóc dáng tuyệt đẹp của cô ấy. Nó làm tôi khó chịu. Tôi nhìn đồng hồ và thấy đã khoảng 2h. Tôi nghĩ đã đến lúc phải hành động nên tôi đóng nhẹ cửa ra vào và trộn Gonic Beauty Solution mà tôi đã chuẩn bị trước đó vào cà phê. 

“Chị dâu, chị uống chút cà phê đi, em mang vào cho chị,” tôi nói ở ngoài cửa. 

Chị dâu tôi vốn đã khát nước và muốn giải khát nên đã đồng ý theo ý tôi. Tôi kìm nén ham muốn của mình và từ từ đưa nó vào, rồi lại rút ra và chờ đợi tin vui. Một lúc sau, tôi nghe thấy tiếng “bang” trong phòng và tôi biết mình có thể vào được. Quả nhiên, chị dâu tôi khập khiễng ngã xuống đất và bất tỉnh. Có vẻ như tác dụng của thuốc đã phát huy tác dụng. Tôi tính toán rằng phải mất bốn giờ nữa cô ấy mới tỉnh lại. Tôi muốn tận hưởng thời gian này. Tôi bế cơ thể mảnh dẻ của chị dâu lên và đặt chị ấy lên giường. Sau đó anh nhanh chóng cởi bỏ quần áo và khỏa thân leo lên giường. Hôm nay chị dâu tôi mặc một chiếc sườn xám bằng lụa xanh satin, làm nổi bật vóc dáng tuyệt vời của chị ấy. Bộ ngực căng phồng, vùng kín hơi lồi và đôi chân ngọc trắng lộ ra ở đường xẻ sườn xám đều kích thích trung tâm thần kinh của tôi. 

Tôi nhẹ nhàng cởi khuy sườn xám của chị dâu và nhanh chóng cởi hết chăn ra cho chị ấy. Ngay lập tức, hình ảnh mùa xuân đang ngủ yên tuyệt đẹp hiện ra trước mắt tôi. Cơ thể cô nhanh nhẹn như một con rắn nước. Vô thức, tôi ấn vào người chị dâu và di chuyển lên xuống một cách chậm rãi. Đang di chuyển, hai khối thịt đầy đặn trên ngực cô ấy vẫn bị ngăn cách bởi tấm sườn xám lụa không buộc dây, nhưng tôi vẫn có thể cảm nhận được hai đỉnh nhô ra đang ép chặt vào cơ thể mình. Tôi không nhịn được mà dang tay ra ôm cô ấy, dùng cả hai tay khám phá cơ thể cô ấy qua lại.

Và tôi chạm vào âm đạo của cô ấy và thọc sâu vài ngón tay vào âm hộ đầy đặn của cô ấy. Dù đang hôn mê nhưng cô vẫn không thể không rên rỉ. Tôi cố tình tiếp tục dùng ngón tay xoa bóp âm hộ đầy đặn của cô ấy. Lúc này, tiếng rên rỉ của cô không khỏi càng lớn hơn!

"À... à..."

Ngay khi cô ấy say sưa với khoái cảm đến từ âm hộ của mình, tôi thực sự đã lấy tinh dịch của cô ấy ra ngoài! Bằng cách này, cặp mông trắng nõn đầy đặn của cô đã hoàn toàn lộ ra. Tôi xoa mạnh mông cô ấy, đồng thời đưa ngón tay vào âm hộ và hậu môn của cô ấy để trêu chọc cô ấy, khiến cô ấy càng cảm thấy kích thích hơn. Chị dâu ngơ ngác nhận lấy ngón tay của tôi, cho phép tôi bú bộ ngực khủng của chị ấy! Tất nhiên, tôi lấy núm vú đã cương cứng từ lâu của cô ấy mà không hề lễ phép, dùng răng và lưỡi để kích thích và chơi đùa với chúng. Tôi dùng lưỡi nhẹ nhàng liếm nụ hoa của chị dâu vừa mới được anh trai mở ra. Lưỡi tôi thọc vào nụ mọng nước như một con rắn và liếm vào âm đạo của cô gái trẻ. Chị dâu tôi dường như cảm thấy sự kiêu hãnh trên cơ thể mình đã dần biến mất và thay vào đó là cảm giác ngứa ngáy. 

"A...ngứa quá... ừm...ah"

Lần đầu tiên tôi đưa cặc của mình vào âm đạo của một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp. Tôi thấy chị dâu tôi dường như đã có thể tận hưởng được khoái cảm giao hợp vào lúc này. Tôi đã làm việc chăm chỉ hơn để phát triển vùng đất quý giá này trên cơ thể cô ấy và âm đạo nhỏ chứa đầy tinh dịch. 

"Hmm...chị dâu ngoan...Anh yêu cái con mèo nhỏ của em quá...ah...ah...ah"

"...Ừm...Không...ah"

Lúc này ý thức của chị dâu tôi dường như đã khôi phục được phần nào, nhưng ham muốn trong cơ thể chị ấy vẫn chưa bị dập tắt nên chị ấy đành phải để tôi trút hết nỗi lòng. 

"Chị dâu tốt, bị anh trai đụ thì thấy sướng. Em là giáo viên, nhưng anh đang dạy em cách quan hệ tình dục!" Tôi hoàn toàn phớt lờ chị dâu đang hôn mê và có thể nghe thấy mà cứ nói những lời tục tĩu với chị ấy. 

"Chị Bạch Anh, chị nhất định rất vui khi được em đụ chị...ah...anh sẽ không dừng lại...đẩy mạnh chị...ah...ah...anh sẽ đụ em cho đến khi chị dâu em bị ám ảnh bởi chị...ah...tôi sắp lên thiên đường...ah..."

Cuối cùng tôi không thể không đạt đến cao trào, âm đạo và nam tính của tôi được xuất tinh cùng một lúc, điều này tạm thời làm tôi giảm bớt cơn đau. Sau cuộc giao hợp căng thẳng này, cuối cùng tôi cũng cạn kiệt sức lực và nghỉ ngơi. 

Sau khi nghỉ ngơi đủ, tôi dang rộng hai chân của cô ấy và nâng cao cặp mông trắng nõn của cô ấy để tôi có thể thâm nhập vào thánh địa đó. 

Sau đó, tôi nhẹ nhàng nhắm vào khe hở âm hộ của cô ấy, và một lần nữa đưa con cặc của mình vào âm đạo của cô ấy,
sosing.com
Trực tiếp đến tử cung! Sau đó hắn bắt đầu dùng sức đẩy qua đẩy lại, đâm vào xương cô hết lần này đến lần khác, khiến toàn thân cô gần như tan chảy...

"A...ah,...không..." Tiếng rên rỉ như khóc của cô vang vọng khắp phòng ngủ. 

"Thật là một cái lồn đẹp!" Tôi khen ngợi trong khi đẩy mạnh. 

"A...không...ah...ồ..."

Tôi bị kích thích bởi những âm thanh tục tĩu vô tình của chị dâu và làm việc chăm chỉ hơn, trong khi chị ấy vô thức say sưa trong khoái cảm được đụ. 

"A...đừng...chồng..."

Thực ra chị dâu tôi tưởng rằng chị ấy đang quan hệ tình dục với anh trai thứ ba của tôi, nhưng chị ấy chưa bao giờ nghĩ đó là tôi phải không? Mái tóc dài rối bù, biểu cảm dâm đãng, cặp hông đung đưa và bộ ngực đầy đặn đều khiến tôi cảm thấy vô cùng kích thích. Thân hình chị dâu đẹp quá! Mỗi cú thúc đều khiến tôi muốn chết trong âm hộ của cô ấy. 

"Ồ...Chồng...đừng..."

Cặc tôi co rút mạnh mẽ, tôi lại đâm mạnh vào. 

"A...chị dâu...có ở đây..."

Gầm gừ một tiếng, tử cung của chị dâu tôi dường như cảm nhận được sự va chạm của những giọt nước màu trắng, toàn thân chị bị những làn sóng vui sướng nuốt chửng... Sau khi tôi xuất tinh vào lỗ của chị, cả người tôi rơi vào người chị. Tôi dựa vào cô ấy, eo tôi cứ cọ vào phần thân dưới của chị dâu. Nước tình yêu làm cặc tôi ướt đẫm. Lúc này tôi không khỏi bật cười, bởi vì hắn không biết hắn còn định làm gì nữa, lại cưỡng hiếp chị dâu tôi nữa. Tôi đưa tay ra và khám phá cái lỗ nhỏ...

Bạch Anh ngoan ngoãn ngủ đi, chỉ cảm thấy cái lỗ này rất nhỏ. Trong lòng tôi thầm vui mừng, nghĩ rằng mình sẽ sớm bước vào cánh cửa nhỏ này, tôi không khỏi càng hưng phấn hơn. Mặt tôi đỏ bừng vì phấn khích, tôi cầm vật đó trong tay và duỗi nó vào cánh cửa thịt. Một cảm giác về vẻ đẹp tràn ngập trong tôi, và tôi cảm thấy mình được bao quanh bởi một luồng hơi ấm và hơi ẩm. Tôi đắm chìm trong cơn say đến nỗi nó trào ra từ bên trong. Sự xuất tinh kéo dài trong một thời gian dài và số lượng lớn. Bạn có thể tưởng tượng tôi đã nhiệt tình và cảm thấy hạnh phúc như thế nào từ tận đáy lòng. Sau khi làm xong, tôi và chị dâu cứ nằm đó mà không rời khớp. Tôi không muốn rút dương vật bị teo lại ra. 

Nhìn chị dâu xinh đẹp như vậy, tôi bật cười, nghĩ trong lòng dù nghĩ thế nào thì chị cũng sẽ rất vui chỉ cần chị khiến tôi có cảm giác như vậy, nhất là lối đi bí mật tê liệt. 

"Chị dâu. Chị là người giỏi nhất trong số họ."

Con cặc của tôi lại cứng lên và tôi không thể không cử động thắt lưng của mình qua lại. Chị dâu tôi uể oải kẹp cặc tôi bằng các cơ ở phần dưới cơ thể. 

"A...ah...chồng..."

Sau một hồi im lặng, đôi mắt đang nhắm của chị dâu tôi chợt mở ra, giấc mơ ngọt ngào chợt trở lại hiện thực. Đôi mắt đen của cô ấy nhìn tôi, và khuôn mặt cô ấy lập tức tái nhợt. Cô ấy tỉnh dậy, hóa ra tôi đã đụ cô ấy suốt bốn tiếng đồng hồ mà không hề hay biết. Chị dâu chợt đứng dậy và phát hiện người trên bụng mình không phải là chồng mình mà là anh rể của cô. 

"Ngươi... ngươi... thực sự làm chuyện như vậy..."

Khi chị dâu tôi nói điều này, cơ thể chị ấy run lên vì phấn khích. 

"Nhưng chị dâu, chị say quá rồi!"

Cô hét lên đau đớn nhưng cô thậm chí còn không biết đó là ai. Và việc yêu cầu tôi chôn thứ đó vào cơ thể Bạch Anh là một đòn giáng mạnh vào cô ấy. 

"Đi đi! Đi ra, đi ra."

"Chị dâu, tôi không có lương tâm, xin hãy tha thứ cho tôi."

Thực sự tôi có chút vui vẻ trước vẻ mặt xấu hổ của chị dâu. Tất nhiên, tôi vẫn chưa rút cu ra và tôi muốn đụ cô ấy lần nữa. 

"Tại sao muốn làm như vậy? Ngươi mới mười tuổi."

Cô ngượng ngùng lắc đầu từ bên này sang bên kia, tóc xõa tung trên giường. 

"Anh... anh... anh cưỡng hiếp chị dâu của mình, anh có biết không? Đây... đây là đâu?"

"Đây là phòng của em! Em không biết sao? Thật khó chịu. Chị dâu, em ngất xỉu và ngã xuống sàn, anh đã bế em lên giường."

Chị dâu tôi vừa mới tỉnh dậy đã bị đau đầu và đang cố gắng tìm lại ký ức của mình.

“…Anh định làm tôi choáng váng à?” 

"Không, chị tự ngất đi. Ban đầu tôi cũng lo lắng, nhưng sau này tôi thấy chị dâu đó, chị vẫn luôn ổn. Chị dâu đừng hiểu lầm. Tôi không phải là người lừa dối người khác khi họ bất tỉnh. Đó là điều chị yêu cầu tôi làm. Có lẽ chị đã hiểu lầm." Chị dâu nghe xong liền ôm mặt khóc. Cô cảm thấy xấu hổ và bối rối về việc mình đã làm, trái tim cô như bị búa đập mạnh. Với tư cách là một nhà giáo dục thiêng liêng và một trưởng lão, không được phép có quan hệ thể xác với một thiếu niên, và anh ta là anh rể. Hơn nữa, cô ấy còn coi tôi như chồng, và tôi đã nhìn thấy bộ dạng dâm ô của cô ấy. Khi đó chất lỏng dính trong cơ thể chị dâu tôi chính là tinh dịch tôi đã xuất ra trước đó. Nếu tôi có thể thức dậy khi đang quan hệ thì tôi vẫn có thể bù đắp cho lần xuất tinh trước đó, nhưng bây giờ thì đã quá muộn và cuộc quan hệ đã kết thúc. Không có lời bào chữa nào có tác dụng. 

“Đừng khóc, chị dâu, từ nay về sau, anh sẽ thay em trai em yêu em.”

"Chúng ta không thể tách rời. Này, bình của bạn đã chứa đầy sữa của tôi."

Tôi tự hào di chuyển bộ phận sinh dục vẫn còn trong cơ thể chị dâu, tinh dịch trong cơ thể chị ấy lại từ từ chảy ra.

"Đừng... rút nó ra nhanh... đừng làm thế nữa." Chị dâu tôi vừa khóc vừa cầu xin tôi. 

Vô tình, trong giấc mơ dâm đãng, cô ấy thực sự đã quan hệ tình dục với tôi và cô ấy chỉ cảm thấy buồn. 

"Chị dâu, chị thật tuyệt vời! Trong số những người phụ nữ tôi từng gặp, chị là người duy nhất có thể khiến tôi bật khóc."

Tôi xoa bóp ngực cô ấy, đưa núm vú vào miệng rồi bắt đầu thực hiện động tác bơm lại. Vì còn trẻ nên bộ phận sinh dục của cô đã hoàn toàn cương cứng. Đi vào trong âm đạo của chị dâu tôi. 

“Không, em trai, em có phải…” Nhìn thấy tình cảnh này, chị dâu tôi buồn đến đỏ cả mắt. 

"Chị Bạch Anh, cảm giác rất thoải mái, chị còn muốn làm không?" Tôi không nhịn được mà gọi tên chị dâu. 

"Không! Để tôi đi nhanh! Tôi đau lắm rồi!"

Tôi di chuyển cái miệng cầu xin của cô ấy, dùng lưỡi vuốt ve miệng cô ấy và dùng ngón tay xoa bóp núm vú của cô ấy một cách khéo léo, trong khi con cặc cứng rắn đang di chuyển tự do trong phần thân dưới của cô ấy. Cảm giác tê dại còn sót lại khiến các cơ ở phần dưới của chị dâu quấn lấy tôi. Trái tim lạnh giá bắt đầu tan chảy. "Haha...Chị dâu...Chị Bạch Anh...chị là của em..." "Không, không, không!"

"Em không phản ứng sao? Haha... ôm chặt anh như vậy không phải là em đoan trang đức độ trong trường đâu. Có lẽ em cũng là một kẻ biến thái. Em thích mặc bộ sườn xám bằng lụa sa-tanh đó để chứng tỏ sự thanh nhã và tao nhã của mình. Hừm, anh muốn dùng bộ sườn xám này để lau tinh dịch của mình. Xem em còn giả làm tiểu thư không!"

"...Này, em trai, em...tàn nhẫn quá..."

Tôi nhìn chị dâu đang rên rỉ bằng ánh mắt lạnh lùng. Con cặc dài và cứng của tôi đã vùi sâu vào trong cơ thể cô ấy. 

Tôi nghĩ cơ thể xinh đẹp này đã hoàn toàn thuộc về tôi. Thật là một niềm vui! 

Tôi ôm eo chị dâu. Cô ấy cao hơn tôi rất nhiều nhưng cây kim cương của tôi đã nhẫn tâm nhét vào âm đạo nhỏ bé của cô ấy. 

"Đó là một âm đạo thực sự tuyệt vời, chị dâu."

Lúc này, âm đạo co lại do bị kích thích, da chị dâu tôi lấm tấm những hạt mồ hôi lẫn mùi cơ thể. Đắm chìm trong dục vọng điên cuồng. Con cặc nóng hổi hành hạ cô không thương tiếc, tiếng hét của chị dâu dần dần trở nên cuồng nhiệt hơn. Bản thân cô cũng không hiểu tại sao chuyện này lại xảy ra. Tinh dịch giống như nước tiểu không ngừng chảy ra, cô rên rỉ như một kẻ cuồng dâm. Say sưa trong bầu không khí dâm đãng cùng con, cảm giác ngây ngất và khoái cảm đến từ phần dưới cơ thể đã làm chị dâu tôi hoàn toàn tan chảy. Chỉ biết thỏa mãn niềm vui. 

Tình dục của tôi là điều tuyệt vời nhất từ ​​trước đến nay và bây giờ mọi chuyện đã trở lại bình thường. 

"Chị Bạch Anh, thật ra chị vẫn luôn muốn tôi hiếp chị?"

"Không...không...tôi không phải là loại phụ nữ như vậy."

Nhưng cô cảm thấy mình thực sự đã thất bại, và cô đã nhận ra điều đó. 

Tôi nghĩ, quên nó đi, hãy là người phụ nữ của tôi. 

Tâm trí tôi trở nên trống rỗng. Cô ấy thật ướt át. Tôi lại vào trong cô ấy và lại xuất tinh vào bên trong cô ấy. Tôi không còn là người ngoài cuộc nữa. Sau một hồi co giật, tôi không khỏi hưng phấn. "A, chị Bạch Anh, thật tuyệt vời." "Không... đừng..."

Chị dâu lắc mái tóc đen, bộ ngực đầy đặn rung chuyển như cả người đang khóc. "Chị dâu, haha... kiêm vào rồi..." "Ừ... không..." "Em là của anh, em biết không?"

"Tôi biết... hiểu rồi... à..."

Chị dâu tôi cuối cùng cũng đồng ý, chậm rãi bắt đầu cử động eo, vùi hết cặc tôi vào trong, đối mặt với một trận đấu tay đôi khốc liệt. Chị dâu tôi hoàn toàn cho phép tôi quan hệ tình dục, và tinh dịch của tôi tràn ngập âm hộ của người đẹp này. 

Ở đoạn cao trào vừa qua, tôi đã gieo vô số hạt giống sự sống vào lỗ thịt của chị dâu thứ ba, chị Bai Ying, người mà tôi muốn cưỡng hiếp nhất.


------------------------------------------------------------
  [ Phần 2/3 ]
------------------------------------------------------------

(2) Chị dâu Trình Hữu

Tối nay là cơ hội hoàn hảo để thủ dâm chị dâu Cheng You của tôi. Mặc dù đây là hành vi của một con vật nhưng anh trai tôi thường coi thường tôi và tôi muốn thở phào nhẹ nhõm. Thế là tôi ra khỏi giường, thấy mẹ đang ngủ thì ông lẻn ra ngoài. Dù đây là lần đầu tiên vào phòng vợ chồng anh cả nhưng tôi không hề cảm thấy tội lỗi chút nào. Chị dâu hoàn toàn không biết nên cởi quần áo rồi ngủ sớm. “Chị dâu, chị dâu…” Tôi lẻn vào chăn gấm của chị dâu, vừa lắc vai vừa gọi chị ấy. Tuy nhiên, chị dâu quá mệt và đã ngủ thiếp đi. Mùi chua cùng với mùi cơ thể từ vòi sen làm mũi tôi khó chịu. Tôi đưa tay bò về phía bụng dưới của cô ấy thì phát hiện chị dâu tôi đang khỏa thân. 

Ngón tay tôi chầm chậm luồn vào khe nứt nhưng chị dâu tôi vẫn chưa tỉnh lại. Sau khi thấm rất nhiều nước bọt vào ngón tay, tôi lại xâm nhập vào âm hộ của chị dâu. "Ừm... ừm..."

Chị dâu tôi vẫn đang mơ màng vặn eo, hai tay vòng qua cổ tôi, hơi thở hổn hển. 

Sau khi âm đạo đã ướt hoàn toàn, tôi nhanh chóng đưa chiếc que bên trong vốn đã cương cứng của mình vào đó. Tôi nhanh chóng vùi toàn bộ con gà trống vào bên trong chị dâu, bức tường bên trong ấm áp và ẩm ướt nhanh chóng bao bọc toàn bộ con gà trống. Chị dâu tôi vẫn nhắm mắt nhưng lại vặn vẹo eo để phù hợp với động tác của tôi. "Chồng... anh về khi nào vậy?"

Cô luôn cho rằng người xâm nhập vào âm hộ của mình chính là chồng mình. Cô vô thức không biết, phần thân dưới của cô đã ướt đẫm. "A! Chuyện gì đã xảy ra tối nay...ah...bạo lực quá..."

Tôi mỉm cười không nói gì, càng tăng tốc sức mạnh ở eo. Chắc hẳn chị dâu tôi đã nhận được tình dục từ anh trai mình trong giấc ngủ hàng đêm. 

Càng ngày tôi càng cảm thấy chị dâu là một người phụ nữ vừa lạ vừa xinh đẹp nên dục vọng của tôi càng trỗi dậy. Tôi dùng lực mạnh đến nỗi ngay cả kính cửa sổ cũng phát ra tiếng lạch cạch. Vì chị dâu tưởng là anh trai tôi nên chị ấy càng hành động táo bạo hơn. Tôi bắt đầu chơi đùa với vùng nhạy cảm nhất của chị dâu. Tôi ôm ngang cành ngọc, đặt tay phải vào giữa mông và bắt đầu vuốt ve lông mu. Sau đó tôi tách lông mu ra và bắt đầu vuốt ve âm vật và âm vật. Lúc này, chị dâu mới nhận ra có điều gì đó không ổn, vì chồng cô chưa bao giờ chạm vào âm vật của cô mà luôn dùng con cặc vô dụng của mình thọc thẳng vào đó. "Bạn là ai?"

Chị dâu tôi, người mà trạng thái ngủ và khoái cảm đồng thời biến mất, muốn khóc thật to. 

Tuy nhiên, tôi ngay lập tức bịt miệng cô ấy lại. Nụ hôn dài gần như nghẹt thở, chị dâu tôi cảm thấy lưỡi mình như đang tan chảy. Cuối cùng cô ấy cũng nhận ra người kia chính là anh rể của mình, nhưng lúc này cặc của tôi đã cắm sâu vào cơ thể cô ấy. "Ối... Không, không, để tôi đi. Làm ơn... Này... Không..."

Cô ấy cố gắng hết sức để thoát ra, nhưng cánh tay của tôi đã ôm chặt lấy cơ thể cô ấy. Cô hoàn toàn không thể chống cự được. Nếu chồng cô biết được, cô chỉ còn cách chết để xin lỗi. Và mặc dù anh rể bị ám ảnh bởi cô, nhưng mọi người sẽ cho rằng chính người phụ nữ này là nguyên nhân gây ra rắc rối ... Sự hoảng loạn và kinh hoàng của chị dâu đã khiến cô càng thêm bối rối. "Chị dâu Trình Du, chỉ cần chị không nói cho em biết, anh trai em cũng sẽ không biết phải không? Từ khi em về đây, anh đã rất thích em... em đừng tức giận, được không?"

Tôi vừa nói vừa nhẹ nhàng xoa ngực chị dâu. “Không không không, mau rút ra… Đây là loạn luân, ngươi sẽ bị trừng phạt. Chị dâu sợ chồng về đột ngột phát hiện ra, lại còn sợ mẹ chồng ngủ ở phòng bên phát hiện ra. Nhưng dưới sự vuốt ve của tôi, một góc đầu óc nàng bỗng nhiên cảm thấy rất thoải mái.

Hơn nữa, chị dâu tôi chưa bao giờ ghét tôi, nhưng nghĩ đến tội lỗi của tôi thì chị ấy lại không dám thể hiện ra ngoài. Bởi vì chị dâu Cheng You lần đầu tiên trong đời trải nghiệm vẻ đẹp của thế giới giác quan nên chúng xâm chiếm tâm hồn cô như những sợi tóc. Tôi bảo chị dâu nằm nghiêng và áp mặt tôi vào vùng kín của chị. "A...đừng..."

Chị dâu tôi theo phản xạ muốn che khu vực đó, nhưng tôi đã nắm lấy tay cô ấy, hôn thẳng vào âm đạo của cô ấy, dùng lưỡi tách lông mu của cô ấy ra, khám phá âm vật căng cứng của chị dâu và bắt đầu liếm nó với cường độ khác nhau. Chị dâu phát ra những tiếng rên rỉ dâm đãng và không ngừng đẩy eo cô lên trên. Khi ngón tay cô chạm vào âm đạo, tinh dịch không ngừng chảy ra. Tôi cầm con cặc cứng đờ của mình trong tay, dang rộng chân chị dâu rồi đâm thật mạnh vào bên trong. "Ưuuuuuuuuuuuu"

Chị dâu che miệng bằng chiếc váy lụa đen mặc ban ngày, đầu lắc lư từ bên này sang bên kia như một kẻ điên. Trong lúc hỗn loạn, tôi càng cố gắng hơn, chị dâu tôi cảm thấy ngày đêm khác hẳn. Ban ngày tôi và chị dâu Trình Hữu chưa bao giờ nắm tay nhau, nhưng ban đêm dưới chăn gấm, chúng tôi giống như một con chó đực và một con chó cái điên. Tôi không biết anh cả dùng phương pháp nào để khiến chị dâu vui vẻ, nhưng tôi biết rằng anh cả không thể làm chị dâu tôi hài lòng hoàn toàn. Ngoài ra, sở dĩ tôi có thể có được chị dâu suôn sẻ như vậy là do chị ấy đang trong trạng thái ngủ. 

Tất cả đều là suy nghĩ của cá nhân tôi, nhưng khi bay trên không, tôi không quên sử dụng sức mạnh của mình. Chị dâu tôi cứ thở hổn hển, trông như say muốn chết. Tôi biết người phụ nữ này sẽ không bao giờ có thể rời bỏ tôi nữa. Với lực đẩy của con cặc, anh muốn tìm sự giải thoát trong cơ thể vợ của anh trai mình. "Ô... ô... ừm..."

Chị dâu Cheng You liều mạng cắn váy, chìm đắm trong niềm vui khoái cảm thể xác. 

"Tít, chíp, chíp..."

Trong căn phòng lờ mờ dưới ánh trăng xiên, vang lên tiếng da thịt cọ vào nhau. 

(3) Chị dâu Tuyết Lâm

Cho đến một ngày, tôi vẫn đến nhà anh hai. Hai cháu gái tôi về nhà bà ngoại. Chị dâu tôi ở nhà một mình dọn phòng. Tôi đang ngồi trong phòng khách xem TV. Tất nhiên, tôi không đến đây chỉ để xem TV. Tôi dùng khóe mắt nhìn kỹ chị dâu, nhìn bộ ngực khiến tôi mơ về chị, và... Một lúc sau, chị dâu tôi dọn dẹp xong rồi ngồi xuống nghỉ ngơi. Chúng tôi đã rất thân thiết. Tôi đặt ngón tay của mình lên tay cô ấy bằng bàn tay đang cầm điều khiển từ xa. Dần dần tôi ném chiếc điều khiển từ xa lên ghế sofa và đặt tay mình lên tay cô ấy. 

Chị dâu tôi vẫn xem TV nên tôi bạo dạn hơn. Tôi nắm tay cô ấy và xoa nhẹ. Cô ấy chỉ để tôi xoa nó. Một lúc sau, tôi vòng tay quanh người cô ấy và tựa người mình vào cơ thể cô ấy. Tôi dùng đầu để cảm nhận cặp vú đẹp mà tôi hằng mơ ước. Haha, cảm giác thật đẹp. Nó mềm mại như gối trên một đám mây. Dù sao thì tôi cũng chỉ mới 18 tuổi thôi. Đó là một cảm giác tuyệt vời. 

Dần dần, phần thân dưới của tôi bắt đầu cảm thấy rõ ràng. Tôi lén nhìn cô ấy, hóa ra cô ấy đang nhắm mắt, haha, cô ấy cũng đang tận hưởng, cơ hội đây rồi! ! Nhưng lúc này, cô lại nói: Nhân tiện, sách trong phòng anh trai con vẫn chưa được dọn dẹp. Đi và giúp cô ấy dọn dẹp chúng. Tôi còn việc khác phải làm! Tôi rất vui mừng, nhưng tôi không thể giúp được! Tôi dũng cảm bước vào phòng anh trai mình. Lộn xộn thật, giường đầy tạp chí, không có cách nào dọn dẹp được! ! Khoảng mười phút sau, tôi thu dọn xong đồ đạc, đột nhiên nhìn thấy cô ấy ở cửa! 

Hả? Có thật là cô ấy không? Tại sao bạn lại thay quần áo? Tôi nhanh chóng bước ra khỏi phòng. Mặc dù có ý định xâm phạm cô ấy nhưng tôi vẫn không thể chịu nổi khi nhìn thấy bộ quần áo khiêu khích như vậy! Chị dâu tôi thay một chiếc váy ngắn giả da và một bộ đồ bó sát cơ thể. Điều tôi không thể chịu nổi nhất là việc cô ấy không mặc áo lót, gần như lộ cả bộ ngực. Tôi chưa bao giờ tưởng tượng được điều đó...nhưng làm sao tôi có thể! Tôi để nước chạm vào người và cố gắng hết sức không nghĩ về nơi mà tôi đã bị mê hoặc. Nhưng làm sao người ta có thể cưỡng lại được sự cám dỗ như vậy khi vẫn còn trẻ? Tôi kiềm chế bản thân bằng tất cả sức lực của mình. 

Không, trong phòng tắm không có khăn tắm, tôi phải làm sao? Tôi không thể không lau nó. Chị dâu, chị có thể đưa cho em chiếc khăn tắm được không? "Chỉ cần đến..."

Một lúc sau, cánh cửa hé mở. Qua khe cửa, chị dâu đưa cho tôi chiếc khăn tắm. Tôi cầm lấy khăn tắm và tay chị dâu cùng lúc. Bàn tay mềm mại trơn trượt bỗng nhiên vướng vào tay tôi. Tôi muốn thoát ra, nhưng tôi không thể dùng chút sức lực nào. Cánh cửa mở ra và tôi thấy cô ấy có vẻ ngượng ngùng quá! Cô ấy cúi đầu xuống và dần dần tựa vào vòng tay tôi. Con đập lý trí của tôi không còn chịu được tác động của dục vọng nữa. Tôi ôm lấy vòng eo mềm mại của cô ấy và hôn lên đôi môi thơm ngát của cô ấy. Chị dâu cũng ôm tôi thật chặt, tay tôi từ từ di chuyển đến nơi mà tôi khao khát nhất. Tôi xoa nhẹ nó qua chiếc quần bó, và cô ấy đáp lại một cách quyết liệt. 

"Chị dâu, em muốn chị..."

“Không…ah, hơn nữa, để bọn trẻ biết sẽ không tốt. Không sợ người khác nói sao?”

Tôi hôn cô ấy lần nữa và cởi bộ đồ định hình cơ thể của cô ấy. Một cặp vú trắng, tròn và săn chắc lộ ra, tôi xoa xoa thật mạnh.

Chị dâu, cô dần dần rên rỉ.

"Chị dâu, em gọi chị là Lin được không?" 

"Được rồi, ta nghe ngươi gọi ta là chị dâu, ta không quen!" 

Tôi đưa miệng áp vào ngực Lâm, ngậm quả nho đỏ của cô ấy vào miệng, mút thật mạnh rồi dùng tay xoa xoa bộ phận còn lại của cô ấy.

Hơi thở của chị dâu tôi càng lúc càng nặng nề, phần thân dưới của tôi sưng tấy và sẵn sàng nổ tung. Tôi từ từ đưa tay xuống phần thân dưới của Lin và đặt tay mình dưới váy cô ấy. Ngoài chiếc váy ngắn của Lin, cô còn mặc một chiếc quần lót cotton màu trắng không có ren. Tôi nóng lòng đưa tay lên chân cô ấy, móc mép quần lót, chạm vào khu rừng tối tăm của Lin. Cơ thể nhạy cảm của Lin bất giác run lên. Tôi từ từ đưa ngón giữa của mình vào âm đạo của Lin dọc theo xương mu của cô ấy, nơi thủy triều đã dâng trào. Tôi chậm rãi đưa ngón tay vào, dùng tay trái ôm eo Lin, ngậm chiếc lưỡi thơm của Lin vào miệng.

Lin cứ rên rỉ trong vòng tay tôi.

Vô tình, bàn tay của Lin đã nắm giữ lời nói của tôi trong tay và cô ấy cứ chơi đùa với chúng. 

Cơ thể căng phồng của tôi không thể chịu đựng được sự kích thích nữa. 

Tôi cởi quần lót của Lin, dang rộng chân ra và nhìn thấy âm đạo ẩm ướt và môi âm hộ màu hồng. Tôi không thể chịu nổi nữa nên đẩy dương vật của mình vào trong âm hộ của Lin. Tôi liên tục xoa bóp, và với một cú đẩy bất ngờ, tôi đã đưa toàn bộ dương vật của mình vào trong cơ thể Lin! Có lẽ là do tôi quá mạnh mẽ và mạnh mẽ. Lâm trên mặt hiện lên một tia đau đớn, ta thấp giọng hỏi: “Sao thế, đau không? Tôi sẽ cẩn thận!" 

Lin gật đầu dịu dàng, và tôi đẩy từ từ. Lin dần dần thích nghi với lực đẩy của tôi và bắt đầu cảm thấy khoái cảm. Với sự phục vụ của cô ấy, lực đẩy của tôi ngày càng nhanh hơn và lực đẩy ngày càng sâu hơn. Lin đang xuất tinh dưới sự tấn công của tôi và cảm thấy rất thoải mái. Sau đó, chúng tôi trao đổi một số tư thế và tôi cũng xuất tinh! Tôi và Lâm nằm trên giường ôm nhau, dương vật của tôi không hề có ý định đầu hàng. Không mất nhiều thời gian trước khi chúng tôi bắt đầu quan hệ tình dục trở lại. Ngày hôm đó chúng tôi thay đổi tư thế khác nhau để quan hệ tình dục. Đến lúc chia tay, tôi gần như không còn chút sức lực nào! Trong tương lai, tôi sẽ đến chỗ chị dâu thứ hai bất cứ khi nào có thời gian. Chúng tôi làm tình một cách điên cuồng trong thời gian cho phép và cả hai cùng đắm chìm trong niềm vui sướng khao khát dành cho nhau…

(4) Niềm vui gia đình

Kỳ thực tôi rất quen thuộc với chị dâu thứ ba Bạch Anh. Cô ấy dạy kèm cho tôi vài tuần trước khi tham gia kỳ thi tuyển sinh đại học. 

Tôi nhớ có một hôm vì trời nóng quá nên cô mặc một chiếc váy lụa mỏng màu trắng, lờ mờ lộ ra chiếc áo lót đen bên dưới. Cô ấy đang ngồi cạnh tôi dạy kèm cho tôi. Khi cô ấy cúi đầu viết, tôi nhìn thấy hai bầu ngực trắng như tuyết, tròn trịa và đầy đặn gần như nhô ra khỏi đường viền cổ áo lỏng lẻo của cô ấy. Bộ ngực cao chót vót trắng như tuyết bị ép chặt vào khe ngực. Mùi hương thoang thoảng của trầm hương và bột khiến máu trong cơ thể tôi lưu thông nhanh hơn. Cảnh này thực sự đã mang đến cho tôi nhiều giấc mơ ướt át.

Khi tôi tỉnh dậy thì trời đã gần sáng. Tôi sợ đánh thức chị dâu nên lặng lẽ vào nhà vệ sinh tắm.

Sau khi giặt một lúc, tôi tìm thấy một ít đồ lót trong tủ bên cạnh. Có lẽ chị dâu tôi đã để chúng ở đó sau khi tắm hôm qua.

Tôi tò mò nhặt nó lên và nhìn nó. Chiếc quần lót màu hồng vẫn còn hơi ướt.
sosing.com
Con cặc của tôi không thể không cương cứng. Tôi ngửi thấy và trên đó có mùi cơ thể của chị dâu tôi. Nó có mùi tuyệt vời! Tôi hoàn toàn say xỉn. Lúc này, chị dâu thứ hai bất ngờ đẩy cửa bước vào. Tôi trần truồng đứng đó, dương vật nhô cao, trên tay cầm chiếc quần lót của chị dâu. 

Chắc chắn cô ấy đã nhìn thấy con cặc của tôi, nhưng tôi không biết liệu cô ấy có nhìn thấy chiếc quần lót trên tay tôi hay không. Mặt cô đỏ bừng và cô nhanh chóng lùi lại. Sau khi ngửi đi ngửi lại suốt một tiếng đồng hồ, đầu óc tôi tràn ngập những ảo tưởng về việc làm tình với chị dâu. Lúc này, tôi dũng cảm hơn, mở phòng ngủ của vài chị dâu. Có một tủ quần áo lớn và một bàn lược, không gian còn lại là một chiếc giường lớn giống như một sân khấu. Chắc hẳn nó đã được làm đặc biệt. Chăn bông trên giường chưa được gấp lại, vẫn còn dấu vết chị dâu tôi đã ngủ ở đó. Tôi nằm xuống và cảm thấy thật thoải mái. Tôi nhắm mắt lại và mơ: Thật tuyệt biết bao nếu được ngủ với chị dâu! Nằm xuống

Một lúc sau, tôi đứng dậy và mở tủ. "Ồ!"

Bên trong có rất nhiều quần áo của chị dâu, bộ nào cũng đẹp quá. Tôi nghĩ, nếu có thể mặc bộ quần áo này cho chị dâu rồi cởi từng cái một ra, không biết sẽ ngầu đến thế nào! Thế là tôi lấy ra một chiếc váy dài xẻ cao ở một bên, ôm cô ấy vào lòng và hôn lên mặt trước váy. Nó trông thật lạ mắt và gợi cảm. Tôi nhặt mấy cái lên nhìn họ: “Chị dâu, em yêu chị!”

Không ngờ cửa đột nhiên mở ra, tôi nhìn thấy bố tôi trần trụi đứng ở cửa. Anh ta đang cầm trên tay chiếc sườn xám lụa trắng đỏ của chị dâu thứ ba, xoa xoa bộ phận sinh dục của mình, tinh dịch chảy khắp trên sườn xám. Tất cả chúng tôi đều choáng váng. Hóa ra người cha cũng muốn thi thể của con dâu. Nửa giờ sau, tôi và bố đồng ý cùng nhau cưỡng hiếp chị dâu tôi. "Tôi phải đụ em, chị dâu!" Tôi thầm nghĩ trong lòng. Đến tối, bố tôi bỏ thuốc vào bữa ăn, các chị dâu đều ngất xỉu, trong đó có mẹ tôi. Bố tôi lần lượt bế các chị dâu lên giường, còn mẹ tôi thì đưa vào phòng tôi. Tôi đoán tôi phải đưa tay ra. Dùng cả hai tay, tôi chỉ cần nhấc mẹ tôi ngồi lên chân và ôm toàn bộ phần thân trên của mẹ trong vòng tay. Tôi muốn hôn cô ấy rất lâu, nhưng khi nhìn thấy đôi má xinh đẹp sau mái tóc, tôi dừng lại. Tôi vén chiếc váy dài của mẹ lên, dùng đôi môi nóng bỏng hôn lên khuôn mặt và cổ hồng hào của mẹ, khiến mẹ cảm thấy ngứa ngáy. Sau đó tôi hôn cái miệng nhỏ nhắn thở như hoa lan của cô ấy, say mê mút lưỡi cô ấy, dùng hai tay vuốt ve cơ thể tròn trịa đầy đặn của cô ấy. Cô ấy cũng ôm tôi thật chặt, vặn người và xoa bóp khắp nơi trên cơ thể. 

Tôi một tay ôm chặt cổ mẹ, hôn lên đôi môi thơm của mẹ, một tay xoa bộ ngực to của mẹ qua chiếc váy lụa mềm mại. Ngực của mẹ tôi thật to và đàn hồi, thật tuyệt vời. Sau một thời gian, núm vú của tôi trở nên cứng lại. Tôi bóp nhẹ nó bằng hai ngón tay. Tôi tiếp tục một tay sờ ngực chị dâu, tay kia đưa tay vào vùng kín của chị dâu, vuốt ve âm hộ mẹ qua lớp quần lót lụa. "À... à..."

Những vùng nhạy cảm của mẹ được vuốt ve, xoa bóp, mẹ bỗng thấy toàn thân tê dại. Âm hộ của cô cảm thấy rất nóng vì được vuốt ve, và cô khó chịu đến mức một ít tinh dịch rỉ ra ngoài, làm ướt quần lót của cô. Cơ thể mỏng manh của mẹ không ngừng chuyển động khi bị trêu chọc như thế, cái miệng nhỏ nhắn của mẹ thường xuyên phát ra những tiếng rên khe khẽ: “Ừm… ừm…”

Tôi lên giường ôm mẹ vào lòng, hôn mẹ rồi cởi váy mẹ bằng cả hai tay. Tôi nhìn thấy chiếc áo lót ren màu đen mờ trên cơ thể trắng nõn đầy đặn che phủ ngực cô ấy, hai bầu ngực đầy đặn đến mức khó có thể che được. Đôi chân xinh đẹp dưới đôi tất đen dài thật quyến rũ, lỗ trên chiếc quần lót màu hồng đã thấm đẫm tinh dịch. Tôi cúi xuống liếm cổ mẹ, đầu tiên cởi áo lót của mẹ, liếm quầng vú, mút núm vú của mẹ rồi lại di chuyển xuống liếm bụng và rốn của mẹ. Sau đó, tôi cởi giày cao gót, tất và quần lót của cô ấy, liếm lớp lông mu dày màu đen và thêu chân, lòng bàn chân và ngón chân của cô ấy. 

“Ừm… ừm…” Trong lòng mẹ lúc này tràn ngập yêu thương, toàn thân run rẩy, giãy giụa và rên rỉ. 

Tiếng kêu ngọt ngào đó thật đẹp và hấp dẫn. Tôi kéo đôi bàn tay đang che giấu sự xấu hổ của mẹ ra và xếp chúng lại. Dưới ánh sáng mờ ảo, những đường cong của người mẹ khỏa thân đẹp như pha lê, khuôn mặt thanh tú đỏ thẫm, đôi môi nhỏ và hơi cong, làn da trắng nõn đầy đặn, bộ ngực đầy đặn và khuôn mặt đỏ bừng. Núm vú nhỏ nhắn mềm mại, cặp mông trắng nõn nõn nà, tròn trịa, mềm mại, tròn trịa, đôi chân xinh đẹp tròn trịa và mịn màng với những đường nét, gò mu nhô cao và lông mu dày đen đã thấm đẫm tinh dịch vô cùng quyến rũ. Nhìn thấy làn da ngọc băng giá của mẹ khiến tôi sừng sững không thể cưỡng lại được. Tôi cúi xuống hôn ngực, rốn và lông mu của cô ấy lần nữa. 

Lông mu của mẹ tôi dày, đen và dài, bao bọc hoàn toàn âm hộ gợi cảm quyến rũ và giàu trí tưởng tượng của mẹ. Khe hở lờ mờ được bao phủ bởi tinh dịch nhỏ giọt, hai môi âm hộ màu đỏ tươi đóng mở, giống như cái miệng anh đào trên khuôn mặt cô cũng đầy cám dỗ. Tôi dang rộng đôi chân trắng như tuyết, tròn và thon của cô ấy, dùng miệng hôn vào lỗ, sau đó dùng đầu lưỡi liếm môi và môi âm hộ của cô ấy, rồi dùng răng cắn vào âm vật của cô ấy như hạt gạo. Làm sao tôi có thể quan tâm đến chuyện này khi tôi quá hứng tình? Tôi cầm con cặc của mình dùng quy đầu to chà xát vào âm đạo của mẹ khiến mẹ ngứa ngáy. Nhìn thấy vẻ mặt dâm đãng, sừng sỏ và khát nước của mẹ, tôi nhắm cặc mình vào lỗ rồi thọc vào phát ra tiếng “xèo xèo” cho đến khi chạm đáy. Đôi quy đầu to ấn sâu vào lòng mẹ. 

Âm đạo của mẹ ấm áp và căng cứng, da thịt mềm mại quấn chặt lấy cặc, thật sự rất thoải mái. "À!" 

Sau khi nghe điều này, tôi rất vui. Tôi lập tức ra khỏi giường, kéo thân hình mảnh dẻ của chị dâu đến cạnh giường, kê một chiếc gối dưới cặp mông đầy đặn của chị, khiến âm hộ của mẹ tôi càng cao hơn. Tôi dùng “xe của ông già” không thương tiếc, đâm mạnh vào khiến cơ thể mỏng manh của mẹ run lên. Lâu lâu mẹ vui đến nỗi khuôn mặt hồng hào rung rinh, tóc tung bay, toàn thân run rẩy. Quy đầu của tôi bị tê và ngứa, tinh dịch sẽ rỉ vào âm đạo của mẹ tôi. Tôi đến phòng bố tôi thì thấy ông ta đã đụ chị dâu tôi và đang cởi váy của chị dâu thứ hai Xuelin của tôi, trong khi chị dâu thứ ba của tôi là Bai Ying bị trói vào đầu giường, đôi chân xinh đẹp của cô ấy lộ ra dưới khe hở của bộ sườn xám màu xanh. Tôi vội vàng trèo lên giường đè lên chị dâu Bạch Anh. Cô đã thức dậy và hét lên nhiều lần.

"Xiao...Jie, đừng! Chúng ta...chúng ta đừng làm vậy...nữa!" Làm sao tôi có thể để tâm điều này và để nó qua đi? Tôi không quan tâm chị dâu nói gì, tôi cứ hôn lên cái miệng đỏ mọng có mùi son thơm nhẹ của chị, chặn miệng chị không cho chị nói thêm lời nào. Tôi dùng tay kia nhấc chiếc sườn xám của cô ấy lên và nhẹ nhàng chạm vào đùi chị dâu qua chiếc tất. 

Chị dâu tôi hơi run lên và lập tức nắm lấy tay tôi để ngăn tôi chạm vào. "Chị dâu Bạch Anh! Để em làm nhé! Tiểu Khiết về sau sẽ thật sự tốt với em. Tiểu Khiết sẽ không nói dối đâu, chị dâu!" Tôi nói nhẹ nhàng và cởi trói cho cô ấy. Đồng thời, tôi lấy con cặc to, dài và cứng của mình ra rồi đặt tay chị dâu lên con cặc. Khi tay chị dâu chạm vào cặc tôi, chị ấy vội rụt tay lại nhưng không nhịn được mà rụt lại. Giữ tinh ranh trong lòng bàn tay của bạn. Lúc này cặc tôi đã ứ máu, to quá không thể ôm nổi nhưng bàn tay của chị dâu lại nhẹ nhàng đến thế. Bàn tay này mang lại cho tôi một niềm vui khó tả. Tôi thực sự không biết việc đút cặc của mình vào âm hộ của chị dâu sẽ như thế nào. Liệu có thể làm chị dâu thất vọng khi cho nó ra ngay khi tôi bước vào không? 

"Chị dâu Bạch Anh, chị có thích không? Chúng ta đều từng làm rồi," tôi trêu chọc thêm. Chị dâu xấu hổ cúi đầu nói: "Nhưng lần này chị có bố của em!"

Tôi lại ôm cơ thể nhỏ nhắn của chị dâu vào lòng và chạm vào bộ ngực khủng của chị ấy. Tay chị dâu tôi vẫn nắm chặt cặc tôi. "Chị dâu, có chuyện gì vậy?" Tôi hỏi, giả vờ như không biết. Tôi biết rất rõ ý của chị dâu tôi. Chị dâu tôi muốn nhưng không thể nói rõ ràng vì suy cho cùng, mối quan hệ của chúng tôi là chị dâu và anh rể. Có mấy chị dâu bị bố đụ, nhưng cô không ngăn được. Một thời gian nữa bố chồng sẽ dễ dàng có được cô. Chẳng phải điều này khiến cô ấy trông quá ham muốn sao? Tất nhiên, đây là lần đầu tiên cô lừa dối chồng mình với một người đàn ông khác - anh rể của cô đã quan hệ tình dục với bố chồng cô, và cô chắc chắn đã rất căng thẳng. 

"Xiaojie, cứ như vậy... ôm... tôi, hôn... tôi... chạm... tôi! Chị dâu Bạch Anh ngượng ngùng giấu cả người trong vòng tay tôi, đón nhận nụ hôn nồng nàn của tôi, tay chị ấy bắt đầu đùa giỡn với cặc tôi. Tôi đút hai quy đầu vào lỗ nơi chị dâu đang rỉ tinh dịch. Cơ thể chị dâu thứ ba thật mềm mại, cặc của tôi di chuyển lên xuống trong tử cung của chị dâu, cứ thế đẩy sâu vào trong." tử cung. Ờ... à..." Cô em dâu mặt hồng hào theo bản năng vùng vẫy, kẹp chặt đôi chân thon thả của mình để ngăn cặc tôi thọc sâu hơn vào âm hộ của mình.


------------------------------------------------------------
  [ Phần 3/3 ]
------------------------------------------------------------

Cô ấy giữ bàn tay âm đạo của tôi bằng cả hai tay, vì vậy tôi nắm lấy một tay của cô ấy và vuốt ve âm vật của cô ấy. "A... ừm... a... tiểu... tiểu biến thái... ngươi đụ ta... ta khó chịu quá... ngươi thật tệ..."

Chị dâu tôi ngứa ngáy tận đáy lòng, niềm vui dâng trào trong tôi như dòng điện. Cặp mông béo trong bộ sườn xám của cô ấy cứ xoắn lên trên và vặn sang trái và phải. Cô ấy dùng tay ôm chặt đầu tôi, thở ra một hơi vui sướng ngọt ngào: "A... Tiểu Khiết... Em không chịu nổi nữa rồi... ôi... anh... đụ em quá... Em... em sắp... xuất tinh..." Tôi thọc mạnh vào âm hộ ướt át.

Một dòng tinh nóng hổi chảy ra từ âm hộ chị dâu tôi như suối. Toàn thân cô run rẩy. Cô ấy uốn cong chân và nâng mông béo lên cao hơn, cho phép tôi đụ cô ấy kỹ hơn. "Đồ biến thái... anh... anh thật tệ... còn trẻ mà chơi với phụ nữ như thế này... anh thật là... tôi... tôi thực sự sợ anh..." "Đừng sợ... chị dâu yêu quý của tôi... tôi sẽ cho em một cảm giác thoải mái và sảng khoái hơn... để em nếm thử một người đàn ông khác ngoài chồng mình..."

"...Con nhỏ...biến thái...đã khiến tôi lừa dối chồng mình...sau này hãy đối xử tốt với chị dâu tôi..."

Tôi rút cặc ra và dùng quy đầu to xoa vào âm hộ của chị dâu khiến chị dâu ngứa ngáy không chịu nổi. Cô không khỏi ngượng ngùng kêu lên: "...Xiaojie...đừng mài...âm hộ của cô ấy ngứa quá...nhanh...đưa con cặc lớn lại...đưa âm hộ...làm ơn...đưa nó vào âm hộ của tôi...làm ơn nhanh lên..." Trong trạng thái hưng phấn, cô rất cần một cú thúc thật mạnh từ một con cặc to lớn để giải phóng ham muốn dâng trào trong lòng.

Thế là tôi đứng yên một lúc, để cặc mình vẫn thò vào lỗ chị dâu. Sau đó tôi nhấc phần thân trên của chị dâu Bạch Anh lên. Cô ấy quấn chân quanh eo tôi. Tôi dùng miệng chạm vào má và cổ cô ấy lần nữa rồi mút ngực cô ấy. "Ồ...đẹp quá..."

Nhờ sự bôi trơn của tinh dịch nên tôi không cần nỗ lực gì khi đẩy. Tiếng thịt cọ vào thịt và tiếng “ríu rít” của tinh dịch cộng thêm tiếng “cạch cạch” của Simmons bị lò xo hất mạnh đã trở thành một bản nhạc điên cuồng. Tôi tiếp tục di chuyển quanh ngực cô ấy, và cuối cùng mở miệng mút núm vú của cô ấy.

Tôi tiếp tục bơm cặc của mình lên xuống, thẳng vào trong. 

Mông cô ấy phối hợp với chuyển động của tôi, nước từ sâu trong hố cô ấy chảy ra như sông không bờ kè, tiếp tục chảy xuống giường. 

Cuối cùng tôi xuất tinh vào bên trong chị dâu Bạch Anh. Bố đang đụ chị dâu thứ hai... Ông ta cứ tăng tốc độ đẩy... A... Tôi không thể nữa... Tôi rỉ ra..." Chị dâu ôm chặt đầu bố, dùng chân kẹp chặt eo ông. "A..." Một dòng dịch tình chảy ra, chị dâu bị rò rỉ dựa vào trên người bố.

Ông bố chưa kịp rút cặc ra, liền đặt chị dâu lên giường, cúi xuống người cô, hôn lên đôi môi đỏ mọng, vuốt ve ngực cô rồi giật cặc.

"Bố, để con... lên trên." Chị dâu Xuelin yêu cầu. Người bố ôm chặt chị dâu rồi lật người cô lại.

Chị dâu Lin lấy con cặc ra trước, sau đó dùng hai chân ôm lấy thi thể của bố, dùng đôi tay mảnh khảnh ấn âm hộ của mình vào con cặc to lớn như cột trụ vươn lên trời.

“Buzi”, khi cặp mông xinh đẹp của chị dâu di chuyển xuống dưới, toàn bộ con cặc đã được đưa vào lỗ của cô. Cái mông béo của chị dâu tôi bị đặt lên từng cái một, tôi chỉ có thể nghe thấy những tiếng “xèo xèo” nhịp nhàng khi giao hợp. Phong cách của chị dâu Xuelin khoe eo, lắc ngực. Bà không chỉ đổ mồ hôi mà còn thường xuyên phát ra những tiếng kêu ngây ngất: “Ôi... ôi... bố... con dâu thoải mái quá... sướng quá... à... sướng quá..."

Xoay người lên xuống, cơ thể cô khiến cặp ngực đầy đặn và đầy đặn đung đưa lên xuống khiến cha cô mê mẩn. Anh đưa tay ôm lấy bộ ngực lớn của chị dâu Tuyết Lâm, nhào nặn bóp cho vừa lòng. Bộ ngực to vốn đầy đặn của cô lại càng trở nên săn chắc hơn, núm vú nhỏ bị nhào nặn cho đến khi cứng như hạt đậu.

Chị dâu càng ngày càng lành bệnh. Cô không khỏi co rút thịt âm đạo và thường xuyên ngậm quy đầu to vào miệng. Người chị dâu đẫm mồ hôi nhanh chóng di chuyển cơ thể lên xuống, mở ra khép môi, thở hổn hển, mái tóc đen óng ả bay tứ tung khi lắc lư cơ thể. Bản giao hưởng những tiếng rên rỉ vui vẻ của cô cùng âm thanh “bu zi” và “bu zi” khi con cặc được rút ra và đưa vào khiến người ta say sưa. 

Bố tôi cũng cảm thấy quy đầu to bị liếm, mút, ôm, mút nhiều đến mức toàn thân run lên vì sung sướng. Anh đẩy mạnh lên để đáp ứng những cú thúc cuồng nhiệt của chị dâu thứ hai, và khi cô đang kéo xuống, anh đẩy con cặc to lớn của mình lên trên. Làm sao điều này có thể không khiến chị dâu Xuelin phải đấu tranh sinh tử? Cha và chị dâu Tuyết Lâm thật sự phối hợp hoàn hảo, vô cùng thoải mái, từng tấc dương vật của anh đều đâm sâu vào trái tim yêu của cô. 

Sau khi bị đụ như thế hàng trăm lần, chị dâu tôi hét lên bằng một giọng nhỏ nhẹ và tục tĩu: “Ôi... tôi... tôi sắp xuất tinh... Ối... tôi không thể... tôi sắp xuất tinh lần nữa... tôi đang xuất tinh..." Chị dâu run lên mấy cái, dựa vào trên người bố, bất động, thở hổn hển như bò. 

Người cha lại xoay người, lại ấn chị dâu Trình Du xuống dưới, dùng hai tay nâng cặp mông mập mạp trắng nõn mịn màng của cô rồi đẩy nhẹ nhàng và chậm rãi vào trong cô.

Chị dâu Cheng You cũng vặn eo hợp tác, đẩy cặp mông béo lên.

Anh sâu và sâu, sâu và nông, đẩy mạnh từ trái sang phải. Ngọn lửa tình yêu bùng cháy đã thôi thúc chị dâu bộc lộ bản năng dâm đãng và dâm đãng của mình. Cô khẽ rên lên, miệng hơi hé ra và thường xuyên phát ra những tiếng kêu thảm thiết. 

"Ồ... ồ, bố chồng... cảm giác thật dễ chịu... thật... thoải mái... con mèo của tôi chịu không nổi... bố chồng... bố thật dũng cảm, ừm..." Sau khi bố cô đẩy hàng chục lần, chị dâu Trình Hữu run rẩy rên rỉ. 

"...Ừm...À! Bố chồng, làm ơn... đẩy mạnh hơn nữa..." Bố cô làm theo yêu cầu của cô và đẩy mạnh hơn. "Con dâu, hãy gọi tôi là bố." 

"Đừng... Ta là con dâu của ngươi... Ngươi là một cái đại biến thái... ừm... thật xấu hổ... ngươi đã dụ dỗ... vợ của chính mình... một cái biến thái!"

Có vẻ như cô vẫn chưa hoàn toàn nhập trạng thái nên cha cô tăng tốc độ đâm và đâm sâu và mạnh. Thủ thuật này thực sự hiệu quả. Sau hàng chục lần thúc ép, cô bắt đầu nhập tâm dần vào vai diễn:

"Hmm... ừm... hôn bố đi... con cảm thấy rất... hạnh phúc! Vậy thì... thoải mái... ừm... đụ tôi nhanh đi..." Chị dâu Cheng You hét lên với giọng sợ hãi và tục tĩu:

"Ồ... ồ... con không thể... à... con không chịu nổi... âm hộ của vợ con sắp bị ông xâm nhập... bởi cha... Cha yêu... cha... xin hãy tha cho con... tha cho con..."

Cô hét lên đầy dục vọng và dâm đãng, toàn thân run rẩy, tinh dịch không ngừng chảy ra. Khuôn mặt xinh xắn hồng hào tràn ngập tình xuân, đôi mắt hơi hé mở, trông vô cùng quyến rũ.

Khuôn mặt hồng hào của cô đung đưa, đôi mắt quyến rũ mượt mà như lụa, mái tóc tung bay, ngọn lửa dục vọng do mồ hôi thơm bốc lên khiến cô phải bộc lộ vẻ quyến rũ dâm đãng của mình.

Hoàn toàn chìm đắm trong khoái cảm nhục dục, nàng hưng phấn, say sưa, khóc lóc thảm thiết, còn chị dâu thì đầy dục vọng khiến phong thái đoan trang, đức độ ngày xưa không còn nữa. Giờ phút này, chị dâu của cô dâm đãng như một con chó cái đang động dục. 

Hành vi nịnh nọt của chị dâu Cheng You khiến bố cô càng đẩy mạnh hơn sau khi nhìn thấy cô. Anh chỉ muốn thâm nhập vào âm hộ quyến rũ đó.

Chị dâu bị đụ đến mức xuất thần, tóc rối bù, thường xuyên thở hổn hển, đôi mắt quyến rũ như lụa, ga trải giường ướt đẫm mồ hôi và tinh dịch thơm ngát. 

Con cặc dày đặc đang bơm vào âm hộ vốn đã ướt đẫm tinh dịch của chị dâu tôi. Âm hộ hẹp và chật của chị dâu kẹp cặc bố rất thoải mái nên ông chuyển sang phương pháp mài xoay và vặn hông để cặc mình xoáy vào trong da thịt mềm mại của chị dâu Cheng You. "Ồ... hôn... hôn chồng của tôi... con dâu của tôi... bị anh đụ thật sướng!" 

Âm hộ của chị dâu nóng và cứng, con cặc to và dày của bố cọ xát vào cô tốt đến mức bản chất dâm đãng của cô bị vạch trần, cô rên rỉ la hét sung sướng không chút xấu hổ. 

Cô phấn khích đến mức ôm chặt bố chồng bằng cả hai tay, đôi chân giơ lên móc chặt vào eo và cặp mông béo của bố, vặn vẹo lên xuống một cách liều lĩnh để đón nhận cú mài cặc của ông. Chị dâu của cô đã say sưa trong niềm đam mê nhục dục.

Tiếng sóng xèo xèo, âm hộ quấn sâu vào con cặc. Xoay gần như vậy có lẽ là thú vui mà cô chưa bao giờ được hưởng khi quan hệ tình dục với anh trai mình trước đây.

Chị dâu bị đụ đến mức thở hổn hển, mồ hôi đầm đìa, đôi mắt hơi nhắm lại, khuôn mặt xinh xắn hồng hào lộ ra niềm vui thỏa mãn tình dục. 

Những tiếng rên rỉ dâm đãng thường xuyên phát ra từ cái miệng đỏ mọng gợi cảm và quyến rũ của chị dâu tôi, tinh dịch ướt át không ngừng tràn ra, thấm ướt ga trải giường. Bộ phận sinh dục kết hợp sâu hơn, quy đầu đỏ bừng không ngừng khám phá và thọc sâu vào lỗ nhỏ, cặc chạm vào âm vật để tạo khoái cảm mạnh mẽ hơn. Chứng kiến việc chị dâu tôi từ một người phụ nữ có học thức, sang trọng trở thành một con đĩ và nói những lời dâm ô đã thể hiện sự phục tùng của chị dâu tôi đối với bố. Sau khi người cha cưỡng hiếp chị dâu Cheng You, anh ta đã tiến về phía chị dâu thứ ba Bai Ying với con cặc cương cứng. 

Anh cởi cúc phía trước sườn xám của cô, kéo nó xuống eo sau của cô, mở phía trước, và sườn xám của cô rơi xuống đất. Qua phần váy bằng vải tuyn, bạn có thể mơ hồ nhìn thấy chiếc áo lót và quần lót bên dưới. 

Anh ta tiếp tục cởi váy cô, nới lỏng cúc trên tất của cô và giữ chặt dây thun quần của cô. Khi bố cô chuẩn bị cởi chiếc quần lót màu đỏ tươi của cô, cô rụt người lại, ngượng ngùng nói:

"Đừng đụ xác tôi ở đây, bố vợ ơi, làm ơn... làm ơn, buông tôi ra...!" Em ơi, anh vuốt ve hai bầu ngực mềm mại đầy đặn của chị dâu Bạch Anh, bộ ngực của chị trở nên săn chắc và săn chắc hơn.

Anh dùng môi mút và kéo nhẹ nhàng, núm vú mỏng manh bị kích thích cho đến khi chúng dựng đứng lên như hạt đậu. Sự trêu chọc khiến chị dâu thứ ba rên rỉ không ngừng. Người cha tựa cả người vào tấm lưng trắng xinh đẹp của cô và bơm cặc vào một cách mạnh mẽ. Tư thế này giống như một con chó đang yêu và làm tình trên đường phố.

Chị dâu ăn mặc Bai Ying có lẽ chưa bao giờ bị đụ như thế này trước đây. Cách làm tình "kiểu chó" này khiến cô cảm thấy có gì đó khác biệt, và cô không thể không trở nên hứng tình hơn. 

Chị dâu lắc lư cái mông mập mạp tới lui bao nhiêu tùy ý, thân hình cứ đung đưa qua lại khiến hai bầu ngực đầy đặn đung đưa qua lại, mái tóc bồng bềnh rất đẹp. Ông bố đưa tay trái về phía trước để bóp và xoa nắn bộ ngực to tròn đang đung đưa của chị dâu. Tay phải của anh vuốt ve cặp mông trắng ngần, mềm mại, mềm mại và đầy thịt của cô. Anh đẩy mạnh về phía trước, và cô cố hết sức xoay người lại để thích ứng với mình. Chị dâu thứ ba xinh đẹp thành thục nếm thử cách làm tình kiểu chó, tứ chi run lên vì hưng phấn, khiến nàng say đắm và ướt át. 

Con cặc to đùng đẩy vào mông mông đầy đặn của chị dâu tôi khiến lỗ đít chị dâu râm ran sung sướng. Cái miệng anh đào đỏ tươi của cô thường xuyên phát ra những tiếng kêu khiến đàn ông trên toàn thế giới ngây ngất, âm thanh "bu... zi... bu zi..." càng to và rõ hơn.

Cô hét lên đầy phấn khích, không quan tâm liệu giọng nói dâm đãng của mình có vang ra ngoài phòng hay không. 
sosing.com
Cơ thể trần trụi và trắng trẻo của cô ấy lắc lư qua lại với tốc độ nhanh hơn, và cô ấy phủ đầy những hạt mồ hôi lấp lánh. 

Khi ông bố nghe lời cầu xin tha thứ của cô con dâu thứ ba, ông ta đâm mạnh vào cặc mình. Sự kích thích do sóng mang lại đã đẩy niềm đam mê của chị Bai Ying lên đến đỉnh điểm. Toàn thân cô tê dại và ngây ngất, hai môi âm hộ mỏng manh ở lối vào âm đạo của cô co rút theo lực đẩy của cặc. Cô cảm thấy thoải mái đến nỗi toàn thân co giật.

Một lượng lớn tinh dịch nóng hổi rỉ ra từ âm hộ của chị dâu. Âm hộ co rút của cô đã hút lấy cặc của bố chồng, bố chồng không thể nhịn được nữa.

“Con dâu thứ ba, bố sắp tiết lộ rồi!” 

Thế là anh ta đâm thật nhanh, chị dâu tôi cũng cố gắng hết sức nâng cặp mông đầy đặn của mình lên để đón cú đẩy cuối cùng của anh ta. 

Cuối cùng, "Bu Bu" phun ra dòng tinh dịch, lấp đầy âm hộ của cô. Chị dâu tôi cảm thấy một luồng hơi nóng mạnh chảy sâu vào âm hộ của mình. 

Không biết qua bao lâu, nhưng khi tôi tỉnh lại, chị dâu của Trình Hữu vẫn còn thức. Nhìn vẻ đẹp của cô ấy trong chăn, tôi không khỏi đưa tay vuốt tóc cô ấy. 

Lúc này cô đã tỉnh lại, có vẻ rất ngượng ngùng. Tôi ôm chị dâu vào lòng, say mê mút và hôn lên đôi má và đôi môi hồng hào của chị, đồng thời thường xuyên dùng tay chạm, xoa xoa cơ thể trần trụi mịn màng của chị dâu khiến chị ấy nhột nhột không ngừng. "Chị dâu Trình Du, chị thấy thoải mái không? Hài lòng chưa?" Chị dâu ngượng ngùng thấp giọng nói: "Ừm, chị dâu thật thoải mái. Chị dâu thật sự sắp bị chơi chết rồi.” Chị dâu đỏ bừng mặt, xấu hổ đến đỏ mặt. 

"Chị dâu, em làm vợ anh được không?" "Hừ, không biết xấu hổ, vợ của ngươi là ai? Bạn đã chơi với mấy chị dâu rồi mà còn dám gọi chúng tôi là chị dâu. Ngươi là một kẻ biến thái thích loạn luân!"

“Chị dâu, lúc đang ân ái nghe thấy em gọi điện cho chị, chị cảm thấy thế nào?” "Anh làm sao vậy? Nếu bạn gọi tôi là chị dâu bên trái, và nếu bạn gọi tôi là chị dâu Chengyou bên phải, tôi chỉ muốn… muốn buông tha bản thân mình.”

Chị dâu tôi xấu hổ đến mức giấu đầu vào tay tôi. Tôi lại một lần nữa quan hệ tình dục với bố tôi và một số chị dâu, chị dâu cũng quan hệ tình dục nhiều lần.
