============================================================
  Đại gia đình gian dâm (phần 1)
  Tên gốc    : 淫亂大家庭(上)
  Nguồn      : https://sosing.com/2012/12/05/%e6%b7%ab%e4%ba%82%e5%a4%a7%e5%ae%b6%e5%ba%ad%e4%b8%8a/
  Thể loại   : loạn luân, bố chồng, quan hệ tình dục bằng miệng, con dâu, mẹ, chị dâu, gia đình, mẹ và con trai, dâm đãng, SỮA., Phổ biến, Giới tính nhóm/3P
  Số chương  : 5
============================================================


------------------------------------------------------------
  [ Phần 1/5 ]
------------------------------------------------------------

Người phát ngôn: VT

Gia đình lăng nhăng lớn (1)

Đi học về, tôi thấy mẹ bước vào phòng ông nội với lọ thuốc bà vừa làm. Mẹ tôi đã chăm sóc ông tôi trong vài năm qua kể từ khi ông mắc phải căn bệnh lạ này. Gia đình chúng tôi là một gia đình lớn truyền thống. Bố tôi và ba anh trai tuy đã có gia đình riêng nhưng vẫn sống chung dưới một mái nhà, vì ông bà đã già và phải gánh vác công việc của họ như con cái. 

Tuy nhiên, từ khi ông ngoại mắc phải căn bệnh lạ này, bố tôi và hai anh trai đã xảy ra tranh chấp quyền thừa kế. Chú hai và chú ba dường như không hề quan tâm đến bệnh tình của ông nội tôi nên mẹ tôi phải làm báo hiếu cho bố của đứa con trai lớn. 

Khi tôi bước vào phòng khách, tôi nhìn thấy Shuqian, con gái lớn của chú thứ hai, dường như đang tìm kiếm thứ gì đó, với vẻ mặt lo lắng và mồ hôi chảy dài trên má. 

"Anh họ, anh đang tìm gì thế?"

Shuqian quay lại và thấy rằng tôi là người đang nhìn cô ấy một cách trống rỗng: "Cô bé, đó không phải việc của cô!"

Ý định tốt của tôi không được đền đáp nên tôi đành phải bước về phòng mà không có lãi. 

Shuqian năm nay hai mươi lăm tuổi, là cháu lớn nhất của đại gia đình này. Dù có khuôn mặt ưa nhìn và dáng người mảnh mai nhưng cô ấy luôn có thành kiến ​​với tôi. Tuy nhiên, khi bị bắt quả tang đang tắm khi còn nhỏ, cô ấy không bao giờ nói với tôi một lời nào nữa. Vì chuyện đó mà bố tôi đã đánh tôi rất nặng!

Cô ấy còn có một người em trai tên là Jiarong, hơn tôi X tuổi. Năm nay anh mới hai mươi ba tuổi. Anh Jiarong còn trẻ và ít học. Người ta hiếm khi thấy anh ta đi lang thang suốt ngày.

Tôi vừa bước vào phòng, ném cặp sách lên bàn, dì hai Lu Hua đã mở cửa thò đầu vào hỏi tôi: "Tiểu Cương, con... ừ... có thấy... ừm của tôi không..." Dì hai vẻ mặt do dự. 

"À... cái gì cơ?" Tôi hỏi trong sự bối rối. 

Cô hai suy nghĩ một lúc rồi nói: "Không có gì!" Sau đó cô đóng cửa lại và rời đi. Tôi không khỏi tràn ngập nghi ngờ. 

Bữa tối, mọi người quây quần quanh chiếc bàn tròn lớn vốn vốn rất náo nhiệt nhưng do chiến tranh lạnh giữa các gia đình nên mọi người đều rơi vào im lặng. Mọi người đều ăn đồ ăn của mình. Mẹ dọn cơm rau rồi quay người đi đến phòng ông nội. 

Lúc này bà nội mới nói: "Ôi... Khung Lâm thật khổ sở..."

"Mẹ, không có chuyện gì, chị dâu của con không phải giả tạo..." Chú hai không bằng lòng dùng giọng điệu mỉa mai thường ngày nói. 

"Nhị ca, nói như vậy không công bằng! Bố không chỉ là bố của con, con có lương tâm không..."

Bố còn chưa nói xong, dì ba Liying đã lạnh lùng nói tiếp: "Anh ơi, làm sao chúng ta có cơ hội thể hiện lòng hiếu thảo được, anh trai?"

"Đúng vậy! Ai không biết ngươi chăm chú như vậy là vì muốn tham lam?" Sanbo và vợ cùng nhau hát. Tôi thấy mặt cha tôi tái mét và nghĩ rằng bây giờ có rất nhiều tiếng ồn. 

Bà nội nói: “Đừng tranh cãi, các anh của con còn đang âm mưu! Đừng tưởng rằng về già mẹ không biết gì, chuyện trong gia đình mẹ không biết gì cả.”

Thím ba Liying vội vàng bào chữa: “Mẹ, chúng ta không cãi nhau, dù sao tài sản của gia đình sớm muộn gì cũng phải chia. Con chỉ nói chị dâu có năng lực như vậy, sao chúng ta có cơ hội được hiếu thảo!”

Khi người lớn đang nói chuyện, trẻ con không dám ngắt lời. Không ai, cháu trai, dám nói một lời. Ngồi đối diện cô là dì hai Lu Hua, người không bao giờ nói một lời. Cô ấy có vẻ bồn chồn, sắc mặt lúc xanh lúc trắng. Có lẽ cô ấy vẫn còn lo lắng về thứ còn thiếu! 

"Nói dối, ai cũng có thể hiếu thuận với cha ta, xem ngươi có tâm hay không!" Bố không chịu thua kém.

"Ca, ý của ngươi là chúng ta không đủ hiếu thảo, cho nên toàn bộ tài sản đều phải thuộc về ngươi!" Chú ba cuối cùng không nhịn được mà xông ra dùng bàn tay to lớn đập xuống bàn khiến tôi vô tình làm rơi đũa xuống đất. Khi tôi vội cúi xuống gầm bàn ăn để nhặt thì tôi chứng kiến ​​một cảnh tượng khó tin. 

Tôi nhìn thấy một bàn tay đang lảng vảng trong váy của dì hai, đùi của dì hai không ngừng thay đổi vị trí, như đang cố gắng hết sức để né tránh. 

“Tay này là của ai?” Tôi tự nghĩ. 

Bên trái tôi là con gái lớn của chú thứ ba của tôi, Chie, và theo thứ tự đó là con gái thứ hai của tôi Saitama, em họ Tomoko, dì thứ ba, chú thứ ba của tôi và anh trai Kaei...

"Chẳng lẽ là... Giả Dung ca!" Tôi sợ đến mức gần như hét lên. 

"Không thể nào! Anh Giả Dung lại thò tay vào trong váy của mẹ anh..." Càng nghĩ tôi càng không thể tin vào những gì mình nhìn thấy. 

“Khó trách nhìn dì hai có vẻ không thoải mái.” Tôi vừa nghĩ vừa nhìn chằm chằm vào tay của Anh Giả Dung.
sosing.com
Khu vực giữa bàn tay anh bên ngoài chiếc quần lót ren màu hồng đã ướt đẫm. Ngón trỏ và ngón cái của anh nắm lấy vùng nhạy cảm nhất của dì hai và không ngừng xoa bóp. Nhị cô kẹp chặt hai chân, tránh cho con trai xâm nhập, sợ nếu thả lỏng, ngón tay của Giả Dung ca sẽ tiến vào trong cơ thể cô.

Khi tôi nhìn vào nó, tôi bất giác cứng người lại. Đôi chân của dì hai rất đều. Dù đã sinh 2 con nhưng cô vẫn giữ được nét quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. Đây là lần đầu tiên tôi thấy chân một người phụ nữ gần nhau đến thế. Mắt tôi nóng đến mức gần như không thể chịu nổi và muốn nuốt nó...

“Anh ba, ý tôi không phải vậy. Tôi chưa bao giờ nghĩ đến tài sản của gia đình…” Bố phản bác. 

"Vậy thì đó chỉ là ảo tưởng của chúng ta thôi!" Dì ba Li Yingying giận dữ nói. 

Những cuộc tiếp xúc của gia đình tại bàn ăn tràn ngập mùi thuốc súng, và dường như không ai để ý đến tôi đang ngồi xổm dưới gầm bàn. 

"Gia Dung ca, vào thời điểm như vậy thật to gan làm ra chuyện như vậy..."

Bàn tay mạnh mẽ của anh Jia Rong dần dần chạm vào quần lót của dì hai. Dì hai phải ngồi ăn liên tục trên bàn ăn nên không còn tay để chống cự. Ngay sau đó, cô yêu cầu con trai từ từ kéo chiếc quần lót xuống đầu gối. Tôi nhìn chằm chằm vào phần bí ẩn nhất của dì hai... Da thịt mềm mại và đỏ nhạt bao phủ môi âm hộ, một chút chất lỏng trong suốt từ dưới lỗ chảy ra. Lông mu mọc ra bù xù từ vùng bụng dưới và che phủ phần dưới cơ thể. Vì ánh sáng dưới bàn yếu nên tôi chỉ nhìn thấy một mảng tối...

Một luồng kích thích dục vọng ùa vào đầu tôi. Tôi sắp phát điên nên lặng lẽ rút con cặc của mình ra và di chuyển lên xuống nhanh chóng. Vừa nhìn con trai nghịch nghịch bộ phận kín của mẹ, tôi vừa dùng mắt chọc vào lỗ thịt thơm ngon trước mặt. 

"Nói dối, ngươi nói còn ta không nói!" Bố tiếp tục tranh cãi.

"Bạn...!" Thím ba Liying tức giận đến mức không thốt ra được một lời nào. Cô tức giận quay đầu lại nhìn dì hai cầu cứu: "Nhị dâu, cô nên phê phán và nói nhiều hơn!"

"Mẹ... ugh... con nghĩ... ừm..." Dì hai đang cố giữ bình tĩnh, đau đớn cố gắng che đậy những lời nói hỗn loạn dưới gầm bàn nhưng lại do dự. 

"Tôi nghĩ mọi người nên... ngừng tranh cãi... Có mẹ ở đây... chúng ta... nên đặt sự hòa thuận trong gia đình lên hàng đầu!" Cuối cùng dì hai cũng ghép được một câu. Lúc này, tay Giả Dung ca cũng không nhàn rỗi, giơ ngón giữa lên, đột nhiên lao vào hố đào của dì hai. 

"À!" Dì thứ hai kêu lên. 

"Lục Hoa, ngươi cảm thấy không khỏe sao?" Chú hai cũng nhận thấy vẻ mặt khác thường của vợ. 

"Mẹ, mẹ ổn chứ?" Cô con gái lớn Shuqian nhìn mẹ với vẻ lo lắng. 

"Không...không có gì..."

"Ừ! Mẹ ơi, trông mẹ có vẻ không được khỏe lắm." Anh Jia Rong hỏi với vẻ đạo đức giả và kiêu ngạo với ánh mắt nheo lại. Cô hai sắp khóc. Đối mặt với sự xúc phạm của con trai, bà phải chống lại phản ứng tự nhiên từ sâu bên trong cơ thể mình. Bây giờ cô phải giả vờ giải quyết tình huống này. Cô suy nghĩ quá nhiều trong lòng và không ngần ngại hét lên để xoa dịu cơ thể đang sốt. Ngay cả khi con trai cô muốn nhét cặc của mình vào cơ thể cô, cô cũng sẵn lòng...

"Thật sự...không có gì...có lẽ tôi mệt quá..."

“Anh xem, nhị tỷ của tôi còn chưa cố gắng hết sức, bây giờ đã kiệt sức rồi, sao có thể nói chúng tôi không có lương tâm!” Dì ba Liying không chịu buông tha và lấy đó làm cái cớ. 

"Tôi... vừa làm việc của mình... à... cái đó..." Dì hai thở hổn hển, anh Giả Dung dùng chân tách đùi cô ra để ngón trỏ có thể đưa vào âm đạo ấm áp và ẩm ướt.

"Đủ rồi! Dừng lại đi! Tôi vẫn muốn ăn ngon!" Bà nội đã đến giải cứu bố đúng lúc.

Vừa dứt lời, Gia Dung ca liền chậm rãi rút ngón tay đang đâm vào. Âm đạo của dì hai nhất thời trống rỗng và ngứa ngáy, hai chân không tự chủ cọ vào nhau. Dưới gầm bàn, tôi bạo dạn đến mức nín thở bò đến giữa đùi dì hai, hít một hơi thật sâu…

“Ưm... mùi thơm của người phụ nữ có chút tanh... hóa ra dì hai ở đây lại gợi cảm như vậy..." Không biết lấy dũng khí từ đâu ra. Tôi thực sự đã đưa ngón trỏ của mình vào lỗ thịt của dì hai thay vì anh Jia Rong...

"Ừm... ồ..." Dì hai phản ứng nhạy cảm với từng cử động của ngón tay tôi, cái que bên dưới đã hơi sưng tấy và đau đớn.

"Ồ... thật chặt và ấm áp..." Tôi không khỏi nuốt nước bọt. Lưỡi tôi khô khốc, da tôi bỏng rát, đầu óc tôi trống rỗng trong giây lát…

Khi tôi tỉnh lại và nhìn thấy tinh dịch nóng hổi đặc sệt ở phía trong đùi của dì hai, tôi gần như ngất đi...

"Kết thúc... kết thúc rồi... làm sao bây giờ!" Tôi thực sự đã xuất tinh vào cặp đùi trắng nõn và mịn màng của dì hai.

"Thư Thiên, ngươi đỡ mẹ ngươi vào phòng nghỉ ngơi đi." Lời của chú hai đánh vào tôi như tiếng sét giữa trời.

“Nếu cô ấy đứng lên… thì nước sẽ chảy xuống… Ôi không!” Tôi hối hận vì sự ngu ngốc của mình.

"Tôi muốn đi tắm trước. Nếu không phiền thì tôi có thể tự đi." Dì hai vừa nói vừa mặc lại quần lót bằng cả hai tay. Chỉ khi đó tôi mới buông bỏ trái tim đang đập loạn của mình.

Có lẽ tôi đã quá mệt mỏi vì cuộc chiến thể xác và tinh thần trong bữa tối. Ăn tối xong tôi trở về phòng nằm trên giường mà không thèm quan tâm đến người lớn. Tôi vẫn đang nghĩ về lỗ thịt ấm áp và dâm đãng của dì hai...

"Anh Jia Rong thực sự đã dùng ngón tay để thủ dâm mẹ mình trong khi ăn. Nếu dì hai của tôi không kiểm soát được, cô ấy sẽ trở thành mục tiêu chỉ trích của dư luận ..." Có lẽ đó là sự kích thích loạn luân khác thường. Nghĩ đến đây, cơ thể bọt biển đang co lại lại phồng lên. Nếu tôi có thể nhét con cặc của mình vào một cái lỗ ẩm ướt như vậy, tôi sẽ chết! Cùng với đôi tay nhanh nhẹn của tôi, dì hai một lần nữa trở thành đối tượng tục tĩu trong tâm trí tôi. 

"A...Dì hai...ôi...thật...thoải mái..." Chất lỏng màu trắng lại bắn ra từ mắt ngựa, tôi không khỏi gục xuống và ngủ thiếp đi...

Tôi không biết đã mất bao lâu để tôi thức dậy vào khoảng 1 giờ đêm. Bàng quang của tôi cảm thấy căng và đau và tôi phải nhanh chóng đi vệ sinh. Từ phòng tôi đến nhà vệ sinh, tôi phải đi qua phòng của anh họ Shuqian và chú hai và dì hai của tôi. Tôi chỉ có thể nghe thấy tiếng thở đều đều của chú hai.

Nghĩ nghĩ, tôi đi vào phòng tắm, bật ngọn đèn nhỏ, bước vào một cánh cửa, cởi quần đùi, đột nhiên nghe thấy một giọng nói rất yếu ớt: “Anh nói gì thế?”

Tôi thầm nghĩ: “Mọi người đều ngủ rồi, sẽ không có chuyện gì xảy ra đâu. Tinh dịch còn sót lại trên đùi dì Hai chắc chắn cũng đã được rửa sạch rồi!” 

Do nhà chúng tôi có nhiều người nên phòng tắm tương đối rộng và có một phòng khác bên cạnh phòng tôi sử dụng. Vì giọng nói dường như được cố tình hạ thấp nên tôi tạm thời không thể biết đó là ai.

"..."

"Nếu bạn không nói gì, bạn chỉ cần đồng ý!"

“Nhưng… ta là mẹ của con, sao con có thể yêu cầu ta làm việc này…” Càng nghe, tôi càng cảm thấy kỳ lạ. Rõ ràng là hai mẹ con đang nói chuyện...

“Mẹ, mẹ cũng nghĩ vậy phải không?”

"Vớ vẩn!"

"Sao ngươi dám nói không muốn cái ruột già này? Lần trước nó không làm ngươi muốn chết..."

"Đó đều là ngươi và U Cung bày mưu hãm hại ta. Bằng không, ta làm sao có thể..."

"Anh Cung! Đó không phải là con trai của chú ba năm nay vẫn đang học Quốc Nghị sao?" Chuyện gì đang xảy ra vậy?

"Đã xảy ra chuyện, nếu các ngươi không đồng ý, ta sẽ cho mọi người trong nhà xem đoạn băng này!"

"Không... không, tối nay anh hành hạ tôi chưa đủ sao?"

"Ha ha... Dù sao ta cùng bạn học đã đồng ý rồi, ngày mai ngươi biết nên làm như thế nào!"

“Ugh… Làm sao tôi có thể sinh ra một con thú như anh… Tôi không lăng nhăng đến mức các bạn cùng lớp đi cùng…” Nghe vậy, tôi cảm thấy một loại hưng phấn mà trước đây tôi chưa từng trải qua. Có một vụ loạn luân không rõ nguyên nhân đang xảy ra trong đại gia đình này. Tôi lén trèo lên trên vách ngăn và cố gắng nhìn vào những vết nứt trên gỗ... À! Đó là dì hai và anh trai Jia Rong! 

"Mẹ, các bạn cùng lớp của con mỗi lần đến đây đều khen làn da và vóc dáng của mẹ. Dù sao bây giờ bố cũng không thể làm mẹ hài lòng, vậy tại sao không để con và các bạn cùng lớp làm cho mẹ giải khát? Mẹ thấy nó tuyệt đến thế nào!" Anh Jia Rong nói với nụ cười tà ác hung ác trên mặt rồi đẩy ra khỏi cửa. 

Cô hai cứ đứng đó im lặng như đang suy nghĩ sâu xa. Cô từ từ đưa tay phải lên ngực trái và nhéo vào bộ ngực có kích thước ít nhất là ba mươi sáu inch. Một biểu hiện phức tạp của sự đau đớn và thoải mái hiện lên trên khuôn mặt cô. Sau đó, cô dùng tay trái kéo gấu váy lên, nhét vào phần thân dưới sẫm màu, chậm rãi trêu đùa, rồi tự nhủ:

"A... Tôi đúng là một bà mẹ dâm đãng... Tôi đã nói không, nhưng phần dưới của tôi đã ướt đẫm rồi... Giả Dung... à... Tôi đúng là một con điếm... Tôi muốn nó ngay bây giờ..."

Tôi không thể tin nổi nhìn khung cảnh mùa xuân này, mắt tôi gần như bốc cháy. Tôi không ngờ dì hai thường ngày đoan trang và đức hạnh lại nói ra những lời dâm đãng và thiếu lễ độ như vậy. Đứa em trai chưa đi tiểu đã đứng thẳng lên trong sự hổ thẹn... A! Tôi sưng tấy đến mức khó chịu... Đột nhiên chân tôi khuỵu xuống và toàn thân tôi trượt xuống... Bùm! Một âm thanh...

"Ai!" Dì thứ hai ngay lập tức bị tôi đánh thức khỏi ảo tưởng đầy dục vọng. 

Tôi cảm thấy khốn khổ! Tôi không còn cách nào khác đành phải cúi đầu dũng cảm bước đến chỗ dì hai. 

"Xiao... Xiaogang... là... là em..." Khuôn mặt của dì hai đỏ bừng trong ánh sáng mờ ảo. Chắc cô ấy muốn tìm cái lỗ để chui vào. Tôi có thể nhìn thấy cuộc trò chuyện và khung cảnh vừa rồi. Cô ấy không thể phát ra âm thanh nào trong một lúc lâu và ngơ ngác nhìn tôi. Ngoài ra, một nửa bộ ngực của cô ấy bị lộ ra ngoài và chiếc quần lót của cô ấy bị kéo xuống đùi, và có thể mơ hồ nhìn thấy lớp lông mu dày màu đen. Bản lĩnh đàn ông của tôi đã cao đến mức sắp bung ra khỏi quần rồi.

Lúc này cô mới đột nhiên tỉnh táo trở lại. Cô lấy tay che đi những bộ phận quan trọng của mình và rụt rè nói: "Tại sao... anh lại ở đây? Anh... đã thấy gì rồi?"

"Nhị... dì... cháu không có ý đó."

"Bạn... đã nhìn thấy và nghe thấy mọi thứ!?"

"..." Tôi đứng không nói nên lời. 

"Ôi chúa ơi...!" Dì thứ hai nhìn tôi với vẻ không thể tin được với đôi mắt rưng rưng. 

"..."

Sự im lặng như một con dao sắc đâm vào tôi hết lần này đến lần khác. Thỉnh thoảng tôi lén nhìn vẻ mặt đờ đẫn của dì hai. Ánh trăng và ánh sáng mờ ảo khiến làn da cô trắng và mềm mại hơn. Tay phải cô ôm nửa ngực lộ ra, tay trái che phần âm đạo ẩm ướt ở phần dưới cơ thể. Có thể mơ hồ nhìn thấy bộ lông mu cực kỳ đen và bóng giữa các ngón tay của cô. Đối mặt với vẻ đẹp trưởng thành và quyến rũ này, sự tắc nghẽn liên tục của em trai cô khiến tôi khó có thể đứng vững...

"Tiểu Cương... ngươi... ngươi... trốn trong quần là cái gì?" Dì hai cũng nhận thấy. 

"Tôi...cái này..."

"Tới đây cho ta xem một chút." Dì Hai nắm lấy tay tôi và kéo tôi về phía dì. 

"Không có gì... thật sự không có gì!" Tôi nghĩ lần này mặt tôi đỏ bừng. 

Cô hai dùng tay phải mò mẫm theo hình khối nhô ra ngoài quần đùi của tôi, thỉnh thoảng ngước lên nhìn tôi. Sau đó cô ấy kéo khóa xuống và đưa tay kéo dương vật sưng tấy của tôi ra. 

"A..." Dì hai nói với vẻ mặt sợ hãi. 

Cô mê mẩn nhìn quy đầu màu đỏ tím nổi đầy gân xanh, ngón tay chậm rãi xoa xoa mắt ngựa, chất lỏng trong suốt tràn ra khiến tôi cảm thấy vùng thắt lưng tê dại khó tả. "Ờ... ờ..."

"Tiểu Cương, dì hai sẽ cho con... an ủi. Con hứa với mẹ chuyện tối nay không được nói cho ai biết nhé?"

"Dì hai... Được rồi... Được rồi... Tôi không nói..." Sau đó cô hơi há miệng, lè lưỡi dùng tay phải liếm quy đầu, đồng thời liếm dương vật rất nhịp nhàng. Tôi không thể tin được rằng có một ngày dì Hai lại liếm dương vật của tôi như bây giờ, em trai tôi cảm thấy hưng phấn không thể giải thích được trong cái miệng ẩm ướt và ấm áp của cô ấy. Dì hai nhắm mắt lại và tập trung thổi kèn cho tôi. Một lúc sau, tôi lại cảm thấy đầu mình trống rỗng. Cửa tinh vừa mở ra, toàn bộ tinh dịch đặc quánh đều được phóng vào miệng dì hai, "A...ah...ồ..."

Một phần tinh dịch chảy ra từ khóe miệng dì hai và dì nuốt chửng phần còn lại. Cô liếm khóe miệng, cảm thấy mình dường như đang thưởng thức hương vị của tinh dịch. 

“Quả nhiên là một chàng trai trẻ, có rất nhiều mùi nồng nặc…” Dì hai trong mắt nhìn tôi đầy khiêu khích. 

"Tiểu Cương, đừng quên thỏa thuận của chúng ta!"

"Vâng!" Tôi cảm thấy yếu đuối. 

Vừa đang sắp xếp quần áo, cô vừa nói: "Ồ! Nếu anh họ của cô không lợi dụng tôi..." Cô dừng lại, rồi nói thêm: "Con thú này đã bí mật ghi lại bằng động cơ V8 trong khi tôi đang làm việc đó. Sau đó, Lian Yougong dùng cuốn băng video đe dọa và cưỡng hiếp tôi, và bây giờ tôi đã không rơi vào tình trạng khốn khổ như vậy..." Dì hai vừa nói vừa khóc. 

"Dì hai, con sẽ không bao giờ nói cho ai biết, đừng khóc." Cuối cùng tôi cũng hiểu dì Hai và em họ tôi đang tìm kiếm điều gì. 

"Tiểu Cương, ngươi còn quá nhỏ, không thể hiểu được, nữ nhân đến cái tuổi hổ sói này là điều đáng buồn nhất. Chồng nàng đã mất đi hứng thú với nàng, phải duy trì cuộc sống gia đình, giờ đây nàng phải chịu sự ngược đãi của chính con trai mình...

"Than ôi..."

“…Dì hai xinh đẹp như vậy, sao không có ai đối xử tốt với dì vậy?”

"Vậy Tiểu Cương, ngươi không được giống như biểu muội của mình, hiểu không?"

“Con biết, con sẽ đối xử tốt với dì hai.” Dì hai cuối cùng cũng mỉm cười và nhẹ nhàng giúp tôi lau sạch em trai mình. Tôi nhìn cô ấy với ánh mắt trìu mến không thể giải thích được, không nhịn được đưa tay chạm vào mặt cô ấy. Cô ngẩng đầu lên, khẽ mỉm cười: “Được rồi! Cũng muộn rồi, chúng ta về phòng nghỉ ngơi đi!"

"Ừ!"

Sáng sớm hôm sau, tôi vội vã mặc đồng phục rồi lao tới trường nhưng tôi lại vô cùng mong chờ buổi tối. Hôm nay các bạn cùng lớp của anh Giả Dung sẽ đến nhà tôi và tôi không thể bỏ lỡ buổi biểu diễn hay này.


------------------------------------------------------------
  [ Phần 2/5 ]
------------------------------------------------------------

Gia đình lăng nhăng lớn (2)

Cuối cùng sau khi kết thúc buổi học nhàm chán một lúc lâu, tôi thu dọn cặp sách và lao về nhà như thể đang bay. Vừa rẽ vào ngõ đã thấy vài chiếc xe máy đậu trước cửa. "Ồ! Có bao nhiêu người ở đây vậy?" Tôi tăng tốc và bước tới cửa. Tôi đẩy giày xuống đất và đếm được bốn người. Tôi không khỏi lo lắng cho dì hai.

Walking through the corridor in this old Japanese-style wooden house, I naturally tiptoed and quietly walked to the west wing. Tôi mơ hồ nghe thấy có người nói: "Dì, tôi là Trương Chí Quốc, xin hãy cho tôi lời khuyên." I hid behind the door and looked at the person who spoke, who had curly hair and a tall, thin figure.

"Xin chào, tôi là Liêu Kiến Hồng."

"I am Ding Zhaohong."

「 Ngã Thị 范 Thế 勇 。」

Đúng như dự đoán, những chú chim cùng lông vũ tụ tập lại với nhau. Giọng điệu của những người này giống hệt như Anh Jia Rong. Họ hoặc là những con ếch bốn mắt đạo đức giả hoặc có khuôn mặt tôn nghiêm. Sau màn lễ phép đạo đức giả, dì hai trên mặt lộ ra vẻ lạnh lùng nhưng cũng phải làm theo phép lịch sự của chủ nhà.

"Xin chào, không có gì. Hãy ngồi xuống và tôi sẽ phục vụ trà và cắt hoa quả." Nói xong dì hai quay người đi vào bếp.

"Này... Giả Dung, ngươi thật sự khiến cho mỹ nữ đồng ý ở bên chúng ta sao?" Liao Jianhong couldn't wait to turn around and ask the others after seeing his second aunt leave.

“Ừ, cậu không nói dối đấy chứ?” Zhang Zhiguo agreed timidly.

"Bất kể điều đó có đúng hay không, tôi nóng lòng muốn được quan hệ tình dục với cô ấy ngay khi nhìn thấy cô ấy lắc lư mông khi bước đi!" Fan Shiyong nói với nụ cười dâm đãng trên môi.

"Haha... don't worry, why can't I handle my own mother?" Anh Jia Rong dựa vào ghế sofa với vẻ tự tin.

“Ồ… Không biết kiếp trước mẹ ngươi đã làm điều ác gì mà lại sinh ra một con quỷ như ngươi!” Đinh Chiêu Hồng vừa nói lời này, mọi người đều bật cười.

Lúc này dì hai bưng trà từ trong bếp đi ra: “Nói chuyện gì mà vui vẻ thế?”

Behind the door, my teeth were itching with hatred. Những người này thật không biết xấu hổ. Dì hai vẫn nở nụ cười cứng ngắc không hề hay biết. Những người này nhìn thấy dì hai đột nhiên thu lại nụ cười, đưa mắt nhìn nhau.

The second aunt bent over and put the tea on the table. Fan Shiyong nhìn thẳng vào cặp ngực trên cổ áo. Ba người còn lại cũng đồng loạt đưa mắt nhìn. The second aunt suddenly raised her head and found eight squinting eyes looking at her chest. Cô lập tức lấy tay che ngực, lùi lại một bước: "Anh... anh... từ từ dùng tôi chuẩn bị bữa tối..."

Dì thứ hai cố gắng hết sức để che giấu sự hoảng loạn của mình. Cô vừa định quay người lại thì anh Giả Dung lại nói: "Mẹ đừng bận, mẹ có thể qua đây ở cùng chúng con được không?" Anh Jia Rong ném ánh mắt đe dọa về phía dì hai.

"Uh...I...Okay...Okay!" Second Aunt slowly walked to the corner of the sofa and sat down.

「 Mã , Nễ Hà Bất 坐 Đáo Tha Môn Trung Gian ？」

Cô hai hành động như thể bị quỷ ám vậy. Anh Ren Jiarong ra lệnh cho cô đi vòng, bốn người phản ứng nhanh chóng và nhường vị trí trung gian. Hôm nay dì hai ăn mặc như một bà nội trợ bình thường, tóc xoăn dài ngang vai, mặc một chiếc váy đen liền thân, dù không trang điểm trông cũng rất đoan trang. Dù cô ấy có nhìn vẻ ngoài thế nào đi chăng nữa thì cũng không ai có thể tin được vẻ mặt dâm đãng của cô ấy khi cô ấy thực hiện oral sex với tôi đêm qua.

"Mẹ ơi, con muốn mẹ lấy bộ ngực lớn của mình ra cho chúng xem!" Câu này như một tia sét từ trời xanh. The second aunt could not believe her ears. Con trai của cô thậm chí còn yêu cầu cô để lộ bộ ngực của mình trước mặt các bạn cùng lớp và thậm chí còn cho người khác chơi với chúng.

"Gia Dung... ngươi... ta..." Nhị dì nhìn Gia Dung bằng ánh mắt cầu xin, như thể hy vọng con trai mình có thể hiểu được một người mẹ làm sao có thể trơ tráo cởi quần áo trước mặt nhiều người như vậy, sau này làm sao có thể sống đàng hoàng!

"Mom, I just want them to see what 36-inch breasts look like. Anyway, they are guests at our house and there is nothing to entertain guests. Just be more generous!" Lời nói của anh Jia Rong lộ ra vẻ thúc giục. Cô hai xấu hổ muốn chết ngay tại chỗ. Bốn người còn lại liếm lưỡi chờ đợi.

Dì hai dừng một chút, nhắm mắt lại, dường như đã âm thầm hạ quyết tâm. Rồi tay cô từ từ vòng ra sau lưng và kéo khóa xuống. Quần áo nhẹ nhàng rơi xuống hai bên, để lộ làn da trắng nõn của cô. The straps of the black bra were clearly visible in the middle of her back. Sau đó cô hạ dây đai ở cả hai vai xuống. Trong khoảnh khắc, chiều rộng của toàn bộ chiếc áo ngực màu đen nâng đỡ hai bầu ngực hoàn toàn hiện ra trước mắt mọi người.

I saw tears in the corners of my second aunt's eyes, while four people stared obsessively at her large and crowded breasts. Cảnh tượng này có chút tàn nhẫn, nhưng tôi lại không thể làm gì sau cánh cửa.

"Ý tôi là phơi bày tất cả!" Anh Jia Rong sốt ruột ra lệnh.

Tôi nghĩ dì hai chắc hẳn đang hối hận về việc mình đã làm khi đó! She unfastened the buckle hesitantly and slowly let the bra slide off silently... I couldn't help but swallow my saliva. Bộ ngực của dì hai tròn trịa, đầy đặn và dính chặt vào phần thân trên. Quầng vú nhỏ và núm vú có màu nâu nhạt. Because the skin was white, capillaries could be seen vaguely...

"Haha... bạn đã thấy rồi! Đây là bộ ngực ba mươi sáu inch. Tôi chơi với chúng mỗi ngày và không thể đặt chúng xuống!"

Bạn có thể làm được điều đó không?

"Bây giờ bạn có thể làm bất cứ điều gì bạn muốn với hai bộ ngực lớn này."

Bốn người nhìn nhau nhưng không dám cử động. Một lúc sau, Liao Jianhong, người ngồi bên trái của dì hai, là người tấn công đầu tiên. Anh mạnh dạn nhéo ngực dì hai nhưng lại rụt rè thu tay lại ngay. Tôi nghĩ anh ấy chỉ đang thử phản ứng của dì hai thôi. Thấy dì hai vẫn nhắm mắt, hắn thả lỏng người, dùng tay cầm cục thịt ở một bên lắc lên lắc xuống. Cuối cùng, anh chỉ cần đưa miệng lên để mút núm vú.

Seeing the opportunity, Fan Shiyong immediately held the other breast and licked every inch of the skin with his tongue. Zhang Zhiguo và Ding Zhaohong càng dâm đãng, táo bạo và bỏ lỡ cơ hội nên phải nắm tay dì hai để sử dụng dương vật cứng cáp của mình.

Dì thứ hai không thể chống lại sự tấn công dữ dội của chàng trai trẻ và đầy nghị lực. Dù cô kiên quyết không phản ứng nhưng nhu cầu sinh lý đã làm cô mù quáng lý trí. After a while, the second aunt's eyebrows began to push each other and her head shook from side to side.

"Mẹ ơi, đừng dũng cảm như vậy. Sau này họ sẽ cho mẹ lên trời và biến mẹ thành một con điếm có thể làm bất cứ điều gì cho bất cứ ai."

Anh Jia Rong nhếch lên khóe miệng và nhìn cảnh khiêu dâm trực tiếp này với ánh mắt lạnh lùng, và tôi nóng lòng muốn tham gia cùng họ. I secretly held my breath and pulled my little brother out to watch and tease him.

Cô hai mồ hôi đầm đìa, da đỏ bừng, vẻ mặt vừa đau khổ vừa tận tụy, miệng hơi hé ra, phát ra một tiếng rên nhẹ: "Ồ... à... ừm..."

Liao Jianhong dường như có nhiều kinh nghiệm hơn và biết rằng dì hai đã rơi vào tình huống này. Anh còn thọc tay vào trong váy, dùng ngón tay trêu chọc bộ phận mu dày cộp xuyên qua quần lót. The second aunt's fresh pussy leaked clear liquid and wet the panties...

"Hmm... ừm... không... đừng... Jia Rong, nhanh lên... bảo họ dừng lại... Tôi thà chết..." Cô hai khóc với anh Jia Rong, gần như cầu xin. At this time, her body was hot and itchy, and she still insisted on the role of mother in her mind. Cô phải chống lại sự xúc phạm này và không để những người này nghĩ rằng cô là một con chó cái.

"A... dừng lại... dừng lại... không... ừm... ồ..."

"You...can't...can't..."

"Làm ơn...làm ơn...dừng lại...ah..."

Dù nói như vậy nhưng hơi thở của cô càng lúc càng nặng nề, hai tay vô thức vuốt ve bìu, răng cắn chặt môi dưới.

"Hehe... các bạn đều đã nghe thấy rồi đúng không? Mẹ tôi đúng là một con khốn nạn! Bà ấy có thể khiến bà ấy phản ứng với bất kỳ người đàn ông nào."

Đinh Chiêu Hồng vắt chân lên, để dương vật cương cứng của hắn có thể áp vào miệng dì hai. Nhị cô ngửi thấy mùi tanh nồng nặc của tinh trùng nam, không khỏi mở mắt ra.

"Không... không..." Dì hai vội vàng quay đi.

"Ngươi không phải là người có năng lực sao? Hãy ngậm cây gậy khổng lồ này vào miệng!" Đinh Chiêu Hồng đã hoàn toàn vứt bỏ thân phận của dì hai, hiện tại hắn chỉ coi nàng là một con điếm. He rubs the hard rod on the second aunt's face, thinking that you don't need to use your mouth to satisfy it, and I will cum on your face. Tay của Liao Jianhong đã hạ chiếc quần lót lụa đen xuống bắp chân, ngón tay cô chạm vào âm vật đang phồng lên vì bị kích thích. Fan Shiyong còn giơ chân trái lên để lộ toàn bộ vùng kín nóng bỏng và gợi cảm của mình.

"Thoải mái không? Dì." Fan Shiyong nói với giọng khinh thường.

"Ồ... không... dừng lại... ừm... ugh..." Khi dì hai mở miệng, Đinh Chiêu Hồng không chút do dự nhét thịt vào. Cô hai trợn tròn mắt khi con cặc ra vào miệng cô, má cô hóp lại nghiêm trọng do kích thước của vật thể.

「 哦 …… Hảo 舒 服 …… Bá Mẫu Nễ Đích 嘴 Hảo 緊 啊 !」

"Ồ... Ầm..."

Bên cạnh, Zhang Zhiguo cầm gậy cứng tức giận đứng dậy: "Tôi không thể chịu đựng được nữa! Để tôi làm trước. Cơ thể của một người phụ nữ trưởng thành..." Vừa nói, anh ta vừa đẩy dương vật của mình vào môi âm hộ của dì hai và khuấy động theo chiều kim đồng hồ.

"Okay, I'll be the second one." Liao Jianhong cầm cây gậy của Zhang Zhiguo và giúp anh ta nhắm vào cái lỗ.

"Woo... no... stop... wu... um..." The second aunt clamped her legs hard, and except for Zhang Zhiguo, the other three people worked together to spread her legs outwards. Do giãn nở quá mức, phần thịt đỏ mềm của lỗ đóng ban đầu lộ ra. Đôi mắt tôi đỏ ngầu khi nhìn vào âm hộ ẩm ướt và nhớp nháp của cô ấy. Any man would admire her. Even though the second aunt is already 4 years old, her voluptuousness is even better than that of the women in the porn movies. Tôi nghĩ là do chú hai hiếm khi sử dụng nó!

Ngay khi tôi đang say mê quan sát, cả một con cặc từ thắt lưng của Zhang Zhiguo trượt vào âm đạo của dì hai một tiếng bốp, môi âm hộ bị bóp chặt và lan ra ngoài.

"A... ô..." Nhị dì cảm giác được một vật lạ dày đặc cứng ngắc đang tiến vào phần thân dưới của mình, vòng eo thon gọn không khỏi cong lên, rên rỉ. Zhang Zhiguo felt the tightness of the flesh surrounding the vagina, took a deep breath, and then continued to thrust in and out violently. Lực tác động khiến toàn thân dì hai run rẩy lên xuống, hai bầu ngực gợn sóng theo nhịp cơ thể. The second aunt seemed to be experiencing pleasure, and her buttocks cooperated intentionally or unintentionally with the deep and shallow thrusts, rising and falling.

Đối mặt với việc con trai bà, một kẻ như dã thú, đã hợp tác với bốn người để ép hắn cưỡng hiếp hắn, hắn đã từ không thể tin được chuyển sang để hắn bạo hành mình @. Anh ta đã trở nên hoàn toàn tục tĩu. Thân thể hắn lúc này nóng bừng bừng. Với người đàn ông có thể là con trai mình, quan hệ tình dục của anh ta ngày càng mãnh liệt hơn, và anh ta thực sự đang mong chờ đạt đến cao trào...

"Ah...um...oh..."

Zhang Zhiguo đột nhiên tiến sâu vào lỗ ẩm ướt và trải qua một cơn co thắt, một dòng nước ấm và mạnh xuất ra vào lỗ Lang của dì hai.

"Ồ... ồ..." Dương vật vốn cứng rắn dần dần co rút lại. Trước các loại biểu tình dâm đãng của dì hai, Đinh Chiêu Hồng cảm thấy thắt lưng tê dại, không nhịn được đổ thứ tinh dịch màu trắng đục vào trong miệng mình...

Dì hai trông rất bừa bộn, tóc bù xù trên vai, khóe miệng rỉ ra tinh dịch đàn ông, váy vén lên đến thắt lưng, quần lót màu đen treo trên mắt cá chân phải, nửa nằm nửa người trên ghế sofa… rên rỉ yếu ớt.

"Ừm... ừm..."

"Đến lượt tôi rồi, bây giờ hãy để tôi đụ cậu thật đàng hoàng!" Liao Jianguo then put her legs on his shoulders and roughly pushed a rod into the vagina that still had semen remaining.

"Ồ..." Dì hai cảm thấy âm đạo trống rỗng, con cặc của Liao Jianguo đã kịp thời lấp đầy khiến dì hai phải hét lên.

"A...cảm giác thật tuyệt...chết tiệt!"

"Sao thế... Dì... lỗ của dì ngứa quá à..." Liao Jianguo vừa nói những lời tục tĩu và tục tĩu vừa bơm. Listening to the second aunt's ears, it deeply stirred up her most primitive lust. Cô ấy ôm ngực bằng cả hai tay và liên tục lắc đầu...

Fan Shiyong watched unbearably, holding her face with his hands and sticking his tongue into her mouth. Dì hai chủ động mút cái lưỡi khiêu khích của anh. Nước bọt của họ cùng nhau tan chảy, cô đưa tay nắm lấy cặc của Fan Shiyong và bắt đầu xoa bóp nó.

Hít thở không khí yêu thương, đôi tay tôi gần như bào mòn làn da của em trai tôi. Thật sự ước gì bây giờ mình đang cưỡi trên lưng dì hai, à... tại sao tôi chưa bao giờ phát hiện ra dì hai lại là một con điếm như vậy? Bốn người này dường như không bao giờ có thể làm hài lòng một người phụ nữ đã đến tuổi hổ. Có vẻ như cô ấy có quyền dẫn đầu trong cuộc chiến bốn chọi một này.

"Ugh...thật là một cái lỗ gợi cảm..."

"A...ah...mạnh lên...mạnh hơn...đưa cho tôi..." Dì thứ hai bắt đầu hét lên. Phần không hài lòng của Zhang Zhiguo khiến cô tích cực hơn trong việc phục vụ các động thái của Liao Jianhong. Every penetration made her closer to frenzy. Cô hy vọng anh có thể đâm vào âm đạo chứa đầy mật ong một cách thô bạo hơn, như thể có xuyên qua cũng không sao.

"Ồ...ồ...dì ơi, bên trong của dì...ướt quá...chật quá...ah..."

"Mmm... khó quá... chết tiệt... ôi..."

Những ngón tay mảnh khảnh của dì thứ hai chơi đùa với dương vật của Fan Shiyong rất nhịp nhàng, trong khi cô rên rỉ và chịu đựng những cú thúc của Liao Jianhong.

"A... Tôi không thể làm được nữa... Ồ... Ồ..." Cô hai nhận ra rằng Liao Jianhong sắp ra ngoài, thành trong âm đạo của cô lập tức kẹp lại để đón tinh dịch nóng hổi làm ẩm sâu trong tử cung.

"À... ra... đi..." Fan Shiyong không quan tâm và xuất tinh một cách điên cuồng vào mặt dì hai.

「 啊 …… Ngã Dã Bất Hành Liễu …… 嗯 …… 嗯 …… 啊 ……」

Liao Jianhong bước xuống và ấn mạnh vào phần thân dưới của dì hai, khiến cơ thể họ vặn vẹo. At the same time, I couldn't bear it and ejaculated the hot sperm.

“Mẹ tôi cảm thấy thế nào?” Anh Jia Rong nhìn bốn người xung quanh và khoe khoang như muốn lấy lòng tin của mọi người.

"I can't believe your mother is really a real slut!" Zhang Zhiguo gật đầu mạnh mẽ.

"Hay quá. Cái âm đạo đó chật quá. Giờ tôi còn muốn đụ mẹ tôi nữa!" Liao Jianhong nói với vẻ phấn khích.

「 嘿 嘿 …… Nễ Mã Mã Đô Khoái 把 Ngã 搾 乾 Liễu ……」 范 Thế 勇 顯 得 Hữu 些 疲 態 。

"I really wish she was my mother..." Ding Zhaohong also said.

Nghỉ ngơi một lúc, mọi người thu dọn quần áo xong, để lại dì hai vẫn đang rên rỉ ở một bên rồi lại lên xe máy trở về.

Tôi đặt đứa em trai nhỏ bé của mình ra và bước ra từ phía sau cánh cửa. My second aunt opened her eyes slightly and looked at her wretched body. Khắp nơi đều là vết tinh trùng của nam giới, trong lòng cô vang lên một giọng nói: “Tôi đã bị cưỡng hiếp ngay tại nhà mình…”

Cô ấy có vẻ không hài lòng, lau tinh dịch còn sót lại trên mặt và liếm nó một cách thèm muốn. Rõ ràng là cô ấy chưa thực sự đạt đến cao trào. Đối mặt với kỹ năng tình dục non nớt của bốn chàng trai trẻ này, cô không khỏi cảm thấy oán hận sâu sắc trong lòng. Vì bị cưỡng hiếp tập thể mà không thể thỏa mãn nên đây là địa ngục khó chịu nhất. Nghĩ đến đây, cô lại rơi nước mắt vì đau buồn.

“Dì hai…” Tôi không biết phải an ủi cô vừa bị tra tấn như thế nào nên đưa mấy mảnh giấy vệ sinh ra.

"Don't be too sad..."

“…” Dì hai chậm rãi mặc quần áo vào, hồi lâu mới ngẩng đầu lên liếc nhìn tôi.

"Tiểu Cương... Ngươi trốn sau cửa nhìn lén...?"

"Ừm...ừ...xin lỗi...tôi..." Tôi không bao giờ ngờ rằng cô ấy sẽ hỏi điều này.

"Bạn đã nhìn thấy toàn bộ quá trình!"

"Vâng... vâng." Tôi sợ cô ấy tức giận, tôi không dám nhìn cô ấy.

"Vậy... cậu cũng muốn vào chỗ của dì hai à?" Cô ấy chỉ vào âm đạo của mình qua váy.

"À!" Tôi không khỏi nghĩ đến cảnh tượng vừa rồi, em trai tôi dần dần có phản ứng.

“Cậu cũng muốn thử khẩu vị của tôi phải không?” Second Aunt whispered.

“Dì hai…tôi…” Tôi thực sự ghét bản thân mình đến mức không thể nói ra dù tôi đã suy nghĩ rất nhiều."Không sao đâu, bây giờ không thể làm được... Cô hai bây giờ rất bẩn thỉu. Dù sao chỉ cần tôi là đàn ông thì có thể làm được. Tôi hưng phấn đến mức ngay cả con cặc của học sinh cấp hai cũng muốn..."

Dì hai nói xong liền đứng dậy đi về phía phòng tắm. Tôi đứng đó một lúc không biết làm sao để hiểu được tâm trạng của cô ấy.Đột nhiên có tiếng bước chân từ phía xa của tấm ván truyền đến. Tôi nghĩ chắc chắn là chị Shuqian đã trở lại. Nếu cô ấy nhìn thấy tôi ở cánh phía tây, cô ấy chắc chắn sẽ cười nhạo cô ấy. Tôi rón rén đi qua hành lang và trở về phòng mình ở chái phía bắc. Đêm đó, tôi không thể ngủ được.


------------------------------------------------------------
  [ Phần 3/5 ]
------------------------------------------------------------

Đại gia đình ngoại tình (3)

Vài ngày sau sự việc của anh Giả Dung, dì hai càng im lặng hơn. Every time she saw her, her face was always expressionless. Ngã Tưởng Tha Đích Tình 緒 Hoàn Hãm Tại Thấp 潮 Ba ！ Any woman who is coerced into rape by her son will inevitably do this...

Trong hai ngày nghỉ lễ, bố tôi đã cùng bà tôi đi lấy thuốc cho ông từ sáng sớm. Tôi vừa mở mắt ngái ngủ trên giường sau mười một giờ. The house was deserted. I thought I was hungry, so I walked to the kitchen. Có tiếng nức nở ở hành lang. Tôi nhẹ nhàng mở cửa bếp ra thì thấy mẹ tôi đang ngồi xổm dưới đất. Đôi vai cô run nhẹ như đang khóc.

"Mẹ, mẹ sao vậy? Mẹ thấy không khỏe à?"

"Hmm...không có gì đâu, có gì đó bay vào mắt tôi."

Mẹ nhanh chóng cầm lọ thuốc đã nấu cho ông nội rồi bước ra khỏi bếp. I was sure there were clear tears on her face, but I couldn’t figure out the reason for her sadness and tears. Có lẽ là do anh ấy quá mệt mỏi. Ông tôi đã nằm liệt giường hơn hai năm sau khi lâm bệnh. Mẹ tôi ngày đêm chăm sóc anh. Mặc dù không có tín dụng nhưng đó là công việc khó khăn. Even the doctors nearby were helpless when talking about my grandfather's strange illness. Ông già sẽ bị ớn lạnh và sốt. Chẳng trách mẹ tôi lại không chịu nổi.

In the evening, the third aunt, her poker friends Mrs. Lin, Xiao Wang, and Quan, who repairs water and electricity at the alley, opened a table in the east wing. Bốn người đều ồn ào. Dì ba cùng Quân và Tiểu Vương ngồi hai bên vừa trò chuyện vừa cười đùa. Họ đang nói chuyện và cười đùa. Hàng xóm đều biết dì ba là một người phụ nữ thích tán tỉnh. Khi còn trẻ, cô đã cặp kè với người khác và sau đó có thai. Nếu không phải chú ba bị lợi dụng thì bây giờ ba anh em cũng không biết gọi bố là ai.

Trong lúc ba người đang tán tỉnh nhau, A Quyền sờ mông dì ba một cách mạnh mẽ.

"Này! A Quyền, ngươi chết chắc rồi! Sao ngươi dám ăn đậu phụ của mẹ ta."

"Hey... Liying, you've already given birth to three children, but your butt is still so sexy!"

"Làm tình là lỗi của tôi, anh không liên quan gì đến chuyện đó."

"Ha ha... nhìn ngươi làm bộ như vậy, chồng ngươi không sợ ngươi cắm sừng sao?"

"Mẹ kiếp, A Quân! Giữ miệng cho sạch sẽ, ngươi lại thấy nàng khoe khoang rồi!"

"Chưa thấy, sao lại không...hehe..." A Toàn cười dâm đãng nhìn bộ ngực của dì ba.

"Hừ! Chồng ta cẩn thận nghe thấy, về tới ta sẽ lột ngươi ra..." Tam dì giả vờ làm nũng, Tiểu Vương cũng ngắt lời:

"Nói dối, chúng ta đều là hàng xóm cũ. Người đàn ông nào trong khu phố này có thân hình như cậu lại không muốn nhìn cậu lần nữa? Hả?" Vừa nói, anh vừa đặt tay lên đùi dì ba, chạm thật mạnh vào người cô. Thím ba đẩy tay Tiểu Vương ra: “Ai mà không biết các người đều có ý đồ xấu…”

"Hehe...hehe..." Tiểu Vương và A Quyền cười khô khan.

Lâm phu nhân thấy vậy ở một bên không khỏi nói: "A Toàn, Tiểu Vương, ngươi có thể nghiêm túc chơi bài không?"

"Ôi! Lâm phu nhân, chúng ta say rượu không quan tâm uống rượu!" Nói xong, ba người càng cười lớn hơn.

Later, when Sanbo came back from outside, he saw that the four-player card game was flourishing and muttered to himself without saying anything. Tắm xong, anh vào phòng và ngủ thiếp đi.

“Nói dối, chồng em về có ngủ không?” Bà Lin tò mò hỏi.

"Ừ! Anh ấy thật ngu ngốc. Anh ấy chỉ ngủ sau khi làm việc xong." Dì thứ ba phàn nàn.

"Vậy... chẳng phải đã lâu rồi cậu không có thứ đó sao?..." Tiểu Vương hạ giọng, thăm dò hỏi.

"Tiểu Vương, ngươi... Ngươi là tốt hay xấu..." Dì ba giơ nắm đấm hồng hồng lên đánh Tiểu Vương.

Lúc này, điện thoại vang lên: "Này, là anh Lâm! Đợi chút..." Dì ba đưa điện thoại cho bà Lâm.

"Anh ơi, có chuyện gì vậy? Ah! Cái gì? Được rồi, em sẽ quay lại ngay."

Bà Lâm vội vàng nói: “Con trai tôi sốt cao, tôi phải về nhà gấp, hôm khác quay lại nhé!”

"Hiện tại không có đánh bài, ta phải quay về báo cáo mặt vàng nữ nhân." Tiểu Vương tức giận rời đi.

"Thật sự đáng thất vọng. Tôi thật may mắn và mọi người đều rời đi."

"Không sao đâu, anh vẫn còn có em!" A Quyền nheo mắt lại gần dì ba, vòng tay qua eo cô.

"Anh... anh đi đi, chồng tôi mà dậy sẽ không tốt đâu."

"Sợ cái gì? Đừng hét lên, ai biết được..."

A Quyền hôn lên cổ dì ba, thân thể dì ba nhẹ nhàng rơi vào trong ngực A Quyền, giống như bị điện giật, nói:

"A... A Toàn, ngươi thật to gan, dám quấy rối ta ở nhà người khác..."

A Quyền không trả lời, tiếp tục thọc tay vào cổ áo dì ba, dùng bàn tay to lớn của mình nắm lấy ngực nàng mà chơi đùa. Lưỡi của họ quấn lấy nhau. Hơi thở của dì ba dần dần trở nên nặng nề hơn, lồng ngực phập phồng dữ dội hơn. Tay kia của A Quyền lẻn vào trong váy của dì ba...

"A...A Toàn...đừng tới đó..." Thím ba túm lấy A Toàn, ngăn cản hắn tiến sâu hơn.

"You're so wet, and you still say no... you're such a slut." A Toàn đưa ngón tay nhúng vào dịch âm đạo ra trước mắt dì ba. Chất nhầy trong suốt và sáng bóng kéo vài sợi màu trắng bạc vào giữa các ngón tay của anh...

"A! Tôi thật xấu hổ! Cậu là đồ tồi tệ nhất..."

"Ha ha... Ta là người tệ nhất, nếu không ngươi sẽ để ta xuyên qua lỗ của ngươi sao?" Nghe xong, dì ba đỏ mặt liếc nhìn A Toàn. Hai người đang cãi nhau nảy lửa thì bất ngờ chú ba gọi dì ba sang phòng bên cạnh. Hai người căng thẳng và nhanh chóng tách ra. Họ nhìn nhau và cảm thấy tội lỗi. Họ có thể nghe thấy những gì họ vừa nói không?

「 Nễ Khoái Tẩu …… Ngã Tiến Khứ 應 付 …… Khoái ……」 Tam Bá Mẫu 急 Trung Sinh 智 , 阿 Toàn Bất 由 分 Thuyết 躡 Thủ 躡 腳 Đích 往 Đại Môn Tẩu Khứ 這 Tài Tiến 房 ……

"Sao cậu vào lâu thế?" Sanbo phàn nàn trên giường.

Tam Bá Mẫu Cường Tác 鎮 定 : 「 什 …… 什 麼 事 ？ Ngã 這 Bất Tựu Lai Liễu 。」

“Ờ… giúp tôi bưng với, vai tôi đau quá, ngủ không được.”

Dì ba hít một hơi rồi cảm thấy nhẹ nhõm.

"Ồ!"

Cuối cùng sau khi đỡ được chú Ba đứng dậy và rời khỏi phòng, nước mật ong vừa tràn vào phần dưới cơ thể cô vẫn khiến âm đạo của cô ngứa ngáy. Dì Ba ngồi đó bồn chồn và suy nghĩ:

"Ưm... khó chịu quá... Tôi thực sự muốn một thứ gì đó lớn lao... ôi..." Cô ba dùng tay vuốt ve phần thân dưới của mình và không khỏi bực bội. Người chồng này suốt ngày chỉ làm việc và ngủ. Anh chưa bao giờ ôm tôi kể từ khi sinh ba đứa con. Kết quả là tôi chỉ có thể thỏa mãn bản thân bằng cách quyến rũ những người đàn ông khác. Than ôi! Phụ nữ thực sự là những con điếm không được thỏa mãn...

Đang thay quần áo vào phòng tắm, tôi nhìn thấy bộ quần áo bẩn mà con trai tôi Yougong đã thay. The white men's underwear had a few yellow stains on it, which was very dazzling to my eyes. The third aunt suddenly felt a strong sexual desire in her heart. Cô che quần lót của con trai lên tận mũi và hít thở thật sâu…

"A... sở thích đặc biệt của đàn ông..."

Cô vén váy lên và thọc ngón tay vào khe để bơm. Ham muốn điên cuồng của cô đã khiến mẹ cô trở nên đồi trụy và bị ám ảnh bởi mùi vị vùng kín của con trai mình:

"A...Tiểu Cung...khốc quá...ồ..."

"Khó hơn nữa...ah...Tôi là một bà mẹ đĩ điếm...ah..."

Dì ba khẽ cau mày, nhắm chặt mắt lại, ngón tay ra vào âm đạo của mình nhanh hơn, sau đó ra vào...

Mặc dù đạt được cực khoái ngắn ngủi, nhưng trong lòng tôi vẫn cảm thấy trống rỗng, không khỏi lẩm bẩm một mình: “A... Mình muốn một người đàn ông…”

Lúc này dì ba không hề biết rằng có một đôi mắt đang chứng kiến tất cả những chuyện này trong bóng tối bên ngoài khe hở cửa phòng tắm...

Hôm sau dì ba dậy sớm vào bếp chuẩn bị bữa sáng. Khi cô đang tập trung chiên trứng luộc thì có một bàn tay chạm vào mông cô từ phía sau. Cô tưởng đó là lời trêu chọc của chồng mình, trong lòng cảm thấy ấm áp:

"Lão công, sáng sớm sẽ có người nhìn thấy." Cô nhẹ nhàng đẩy tay anh ra nhưng lại bất ngờ quay lại sờ ngực mình.

"Ôi! Sao anh lại..." Cô chợt quay lại và ngạc nhiên nhận ra đó không phải là chồng mình!

"Nhị... Nhị ca... sao có thể là anh...?" Dì thứ ba mở to mắt nhìn người trước mặt. Cô không thể tin được bàn tay gắn vào ngực mình lại chính là chú hai!

"Nói dối, ta biết ngươi cần cái gì, tam ca không được, ta có thể giúp ngươi!"

「 Nhị Ca …… Nễ Nễ Tại 胡 Thuyết 什 麼 ？」

"Ha ha... đừng xấu hổ, tối hôm qua anh thấy em một mình trong phòng tắm..."

"À! Bạn đã thấy hết chưa? Sau đó..."

"Liying, ngươi không muốn một con cặc lớn sao? Đêm qua ngươi thật hưng phấn!"

Chú thứ hai vừa nói vừa lấy dương vật to lớn từ trong háng ra và thỉnh thoảng xoa xoa. Khi dì ba nhìn thấy sự xấu hổ hiện rõ của mình, đầu óc cô trống rỗng.

"Second...Second brother...you...I am your younger brother and sister!"

"Don't say that. Ever since you married Third Brother, I have been living a troubled life day and night. I really wish I could take care of you on Third Brother's behalf..."

"Second brother...this...what are you talking about?"

"Liying, nhìn anh chàng to lớn này, không phải chính là điều em muốn sao?" The third aunt looked at the second uncle's strong and majestic penis. Dường như có một dòng điện chạy ra từ âm đạo của cô, đầu cô choáng váng: “Thật là một con cặc to… Nếu nó thực sự có thể đi vào cơ thể tôi thì tốt quá…”

Chú hai áp lưng vào dì ba, dùng hai tay cởi cúc áo của dì ba, hai bộ ngực bự của dì lập tức lộ ra.

"Nhị... Nhị ca... đừng... cho người nhà ta biết sau này ta sẽ cư xử như thế nào!" Dì ba chống cự lại động tác đột ngột của chú hai. Trong lúc giằng co, chú Hai đã kéo váy của cô ba xuống tận chân, để lộ cả cặp mông đầy đặn.

「 麗 英 , Đô Sinh Tam 個 Tiểu Hài Liễu , 皮 膚 Hoàn 這 麼 光 滑 , Vô 論 Như Hà Tức Sứ Hạ Địa 獄 , Ngã Đô Yếu Hảo Hảo 享 受 Nễ .

「 Nhị Ca …… Khoái 住 Thủ …… Ngã Môn Bất Năng 這 樣 …… 啊 ……」 Tam Bá Mẫu 感 Đáo Bị Cường @ 及 亂 倫 Song Trọng Đích 刺 激 , Nhũ 房 Nhậm Nhị Bá 搓 揉 。"Nói dối... em gái anh... ngực em lớn quá... mỗi đêm nghĩ đến anh ba chơi đùa với em, cặc của anh sẽ sưng lên và đau nhức..."

Dì thứ ba bị chọc ghẹo, thích thú rên lên một tiếng:

"Ừm...hm...Anh hai...tay anh..."

Lông mu đen bóng của dì ba che phủ toàn bộ môi âm hộ. Chú thứ hai nhào nặn vùng xung quanh âm vật từ phía sau. Dì ba không nhịn được đưa tay ôm lấy con cặc nóng bỏng của chú hai, vuốt ve lên xuống một cách âu yếm...

"Nhị... Nhị ca... à... hm... con cặc to của anh... cứng quá, đưa cho em..."

Dì ba nhắm con cặc vào âm hộ của mình, chú hai dễ dàng đẩy cả con cặc vào lỗ hoa đào của dì ba... "A... anh hai... thoải mái quá... mạnh hơn, nhanh hơn... đụ em mạnh hơn đi..."

The second uncle was encouraged to thrust violently, and the lower body made a soft and crisp sound. Dì ba nắm chặt mép bàn, dang rộng hai chân, cảm thấy trong âm đạo có hàng triệu con giun đất, không ngừng vặn vẹo mông. The second uncle saw her in such a slutty posture, and his desire aroused. He hugged the third aunt's waist and pushed in and out with all his strength, leaving her pale and speechless for a long time. 

"Ah...ah...it feels so good...big dick brother...I'll fuck you to death..."

"Lý Liệt Anh...con khốn...âm hộ của em ướt và chật quá...từ giờ trở đi...anh muốn đụ em mỗi ngày..."

Môi âm hộ ra vào, chú hai và dì ba dính chặt vào nhau, đã đến mức hét lên ầm ĩ và lơ đãng. 

"Oh...Second brother...fuck me hard...from now on, I'll wash my fat pussy every day and wait...for you to do it...ah...hum..."

"Thật...thật sự...ah..."

"Thật sự...thật sự...anh trai to lớn...Em yêu...yêu con cặc của anh đến chết...ah...ừm...chết tiệt...em gái thứ ba dâm đãng...hum..."

Chiếc bàn Liuli rung chuyển dữ dội, phát ra tiếng lách cách, những chiếc thìa rơi xuống đất. Dì ba mồ hôi đầm đìa, tóc bù xù, che mất nửa khuôn mặt. Chú hai đột nhiên rút thanh sắt ra chĩa vào bông hoa sau vườn của dì ba...

"A... Chỗ đó không có tác dụng... Ta chưa từng bị người ta chơi như thế này bao giờ..." Nhị thúc không nhịn được mà hóp eo, nhét sâu con cặc lớn vào trong lỗ đít chật hẹp. Cô ba kêu thảm thiết: “A… đau quá… sắp gãy mất… a…”

Nhị thúc không để ý đến sự khốn khổ của dì ba, dương vật khổng lồ của hắn phóng ra thụt vào như dã thú: “A... thật chặt, cảm giác thật dễ chịu... tỷ Lệ Dĩnh... lỗ đít của ngươi thật chặt... ôi... hình như sắp... bị kẹp ra..."

"A...đau chết đi được...nhanh...rút ra..."

"Chị Liying...chịu đựng...chịu đựng...chị sẽ sớm cảm thấy tốt hơn thôi..."

Dần dần, cơn đau dịu đi và mang lại khoái cảm khó tả, dục vọng điện lại xâm chiếm dì ba. This was a method of sexual intercourse that she had never tried before, and her body gradually heated up. 

"Hừm... Đại ca, nhị ca... sắp bị... xuyên thủng... thành từng mảnh... ngươi thật tệ... ừm..."

"Ư... ừm... Nói dối, em... lỗ đít của em mềm quá... Nhị ca sắp chết rồi... Em sắp xuất tinh rồi..."

"Tôi không thể... được nữa... Tôi gần như... lạc lối... à... đi... đi rồi..."

"A...ah...kiêm...xuất tinh...đến..."

The second uncle ejaculated the hot sperm deep into the third aunt's womb. They both reached climax at the same time and roared like wild beasts. Chú thứ hai dù sao cũng lớn tuổi hơn. After a while, he lay down behind the third aunt. The two of them kept breathing and trembling with satisfaction. 

"Anh tốt, không ngờ... ở tuổi này anh còn có thể giỏi như vậy. Tam tỷ suýt bị anh đánh chết."

"Lý... Chị Liying, chị là người phụ nữ dâm đãng nhất mà em từng gặp... Em có chết cũng không sao..."

Ngay lúc hai người đang nằm trên quầy bếp với bộ quần áo bừa bộn, không ngờ vào lúc này cửa bếp lại mở ra...

"A...Mẹ...Chú hai...cậu...cậu..."

The naked adultery of this pair of adulterers and adulterers came into view, and You Gong was dumbfounded. He never thought that his mother would get involved with his second uncle. 

"A... Ngươi Cung...!" Dì ba vội vàng đẩy chú nhị đang nằm sau lưng ra, kéo váy lên che đi bộ phận quan trọng của cô, một tay ôm ngực định giải thích...

"Okay! My second uncle has you. I didn't expect that not long after I had sex with your wife, you would fuck my mother. Now it's even!"

Nhị thúc đang vội vàng mặc quần nghe vậy, khó hiểu nhìn Vưu Cung: “Hạ Cung, ngươi... ngươi đang nói cái gì vậy?”

"Dù sao ngươi cũng không có thiệt thòi, ta nói thật cho ngươi biết, ta đã nếm qua mùi vị của dì hai rồi. Thế nào? Mẹ ta không phải rất gợi cảm sao?" You Gong's sophisticated tone didn't sound like a junior high school student at all. Bây giờ dì ba ở một bên chết lặng.

"What! What did you say? You...you dare to insult the second aunt...I can't spare you!!"

"Second uncle, look at your appearance, haven't you insulted my mother now? If this gets out, how will you and my mother behave in the future?"

"Tiểu tử... ngươi... ngươi muốn cái gì!" Chú thứ hai tràn đầy hận thù.

"Mặc kệ xảy ra chuyện gì, nhiều nhất ta muốn dùng vợ của ngươi, ngươi có thể cho ta mượn. Vẻ đẹp của mẹ ta không thua kém gì dì hai của ta, chúng ta cứ coi như không biết chuyện này, cứ vui vẻ đi."

"Anh Cung! Ta là mẹ của con, sao con có thể bảo ta để người khác làm..." Lời của dì ba nghẹn ngào trong cổ họng, không nói ra được. She looked at her second uncle in anger for a while asking for help.

"Nhị ca, ngươi nên nói chuyện đi!"

"Mẹ, mẹ cô đơn đã lâu rồi. Mẹ và bố không còn kết hôn nữa, mẹ không cần phải sống với người ngoài. Sống hạnh phúc với người nhà hơn là với người ngoài phải không? Hơn nữa, thân hình của mẹ đẹp như vậy, ngay cả con cũng muốn...hehe." Dì ba không thể tin rằng con trai của Cai Guoyi lại giống như một con quỷ, công khai phản bội thân thể của mẹ ruột, thói quen coi thường kỷ luật khiến cậu trở nên thiếu tôn trọng đạo đức và tình cảm gia đình. Hiện tại hắn hối hận...

"Humph... This matter is settled. I won't tell anyone about what just happened... Hehe..." You Gong turned around and left. Chú thứ hai biết mình đã sai. Những gì You Gong nói là hợp lý. Vợ anh vốn đã không chung thủy. If he could hide this matter, it would be a good way.

After a long time, the second uncle spoke: "Liying, this child is a devil..."

The third aunt had already burst into tears, thinking: How can I make him treat me as a mother from now on...

It rained heavily at night, and there was a loud banging on the roof. Tôi đang xem TV một mình trong phòng khách. Sister Shuqian had just finished taking a shower and was looking for a hair dryer next to the TV. I couldn't help but peek at her back, her young and slender figure, slender white legs, and shoulder-length hair. This is all inherited from the excellent bloodline of the second aunt. She is wearing a loose and large white T-shirt, which hides the high bulge of the buttocks, and the outline of the briefs can be vaguely seen. This second uncle's apple is really a beautiful embryo, exuding a sinful aura of teasing men.

"Tiểu tử, ngươi ánh mắt nhìn đi đâu vậy?"

I was startled, and my cousin stared at me with wide eyes, which made me look away with a guilty conscience.

"Bạn có thấy máy sấy tóc không?"

"Ừm...có vẻ như Chie-sensei đã lấy nó..."

Sister Shuqian walked to Sister Qianhui's room without saying a word. 這 Canh Gia 深 Ngã Đích 怨 Hận ， Đối Ngã 這 個 Đường Đệ Tha Tổng Thị 輕 蔑 Bất 屑 Đích ， Tổng Hữu Nhất Thiên Yếu Tha Đối Ngã Thấp 聲 Hạ Khí ， Canh Yếu 盡 Tình 玩 弄 Na 充 滿 罪 Ác Đích Thân 體 。 I left the living room angrily, murmuring in my heart, and slowly brewing this evil plan. Passing by my grandfather's door, subtle voices could be heard. Seeing that the door was not closed, I curiously looked through the crack in the door. My grandfather was half-leaning on the bedside, and my mother was sitting on the edge of the bed, holding medicinal soup in her hands...

"Cha, thuốc đến rồi."

"Oh...what's the use of drinking so much medicine? Anyway, my old bones are hopeless, so there is no need to worry so much..."

"Dad, don't say that. This medicine can make you feel better."

“Tôi cứ tưởng định mệnh của mình là làm ông nội ở độ tuổi sáu mươi nhưng không ngờ rằng tôi lại phải chấp nhận số phận từ lâu khi mắc phải căn bệnh kỳ lạ này”.

"Dad, drink the medicine! It won't be good if you don't drink it to cool it down."

Mother gently and considerately handed the medicine to Grandpa's mouth and he drank it. Grandpa half-heartedly refused and stopped refusing.

Khi mẹ tôi chuẩn bị đứng dậy với chiếc bát trống, ông nội đã kéo bà lại và nói: "Qiong Lin, đừng đi nữa, hãy ở lại với tôi một lúc."

"Bố, bố có thấy khó chịu ở đâu không?" Mẹ ngồi xuống và hỏi với vẻ quan tâm.

"Uh... I have a request, I don't know if I can say it..."

"Go ahead! As long as I can do it, I will agree."

「 Nễ …… Ngã Tưởng 摸 摸 Nễ Đích Hung Bộ 。」 Mã Mã 跟 Môn Ngoại Đích Ngã Đô 嚇 Liễu Nhất 跳 ， 沒 Tưởng Đáo 爺 爺 Hội 提 Xuất 這 種 Yếu 求 ， Bất 禁 狐 疑 爺 爺 Thị Bất Thị Sinh 病 Hôn Liễu Đầu ， 頓 Thời ， Mã Mã Bất Tri 該 Như Hà 應 Đối ， Như 果 拒 絕 Tha 擔 Tâm 受 Đáo Đả 擊 ， Bất Gia Dĩ 拒 絕 Hựu 違 背 Thế 俗 倫 理 ， Nhất Thời Chi Gian Song 頰 緋 Hồng ……

"Ba...con...con là vợ của ba, sao ba có thể..."

"Qiong Lin, tôi biết mình không còn sống được bao lâu nữa, căn bệnh này khiến tôi phải nằm trên giường mấy năm, đã lâu không được nếm thịt. Ông có thể thương hại tôi, một ông già, cho tôi nhìn ngực phụ nữ lần cuối không? Ông có chịu để tôi đi như vậy mà tiếc nuối không?"

Mẹ tôi là một người con dâu hiếu thảo. Khi nghe ông nội cảm động như vậy, tôi lo người mẹ thường ngày ngoan ngoãn của tôi sẽ bối rối và đồng ý với ông, tôi hét lên trong lòng: Không! Mẹ ơi, mẹ không thể đồng ý được.

Mom thought for a while and said, "Okay! I promise you, but you are not allowed to do anything else except your breasts!"

"Thật sao? Điều đó thật tuyệt." Grandpa looked like he was about to burst into tears.

Ôi chúa ơi! Mom actually agreed to Grandpa, and was undoing the buttons on her chest. Hai bầu ngực của cô lộ rõ. The pink lace bra, and her breasts looked particularly big under her plain clothes. With such stimulation, my dick suddenly became hard.

"Ah... no... how can I have lustful thoughts about my mother... ah..."

Cuối cùng mẹ cũng cởi áo ngực ra. I never thought she had such beautiful breasts, plump and firm, with perfect shape, moderate areolas, and soft and slightly upturned nipples. Grandpa tremblingly held my mother's breasts, rubbing them left and right. Mẹ xấu hổ quay đầu đi. Tôi gần như ghen tị đến chết. Ông nội, một ông già, thực sự đã chơi đùa với ngực của mẹ, thậm chí còn lè lưỡi ra khỏi cái miệng không có răng để chơi đùa với núm vú của mẹ. Mother seemed to be biting her lower lip with endurance. I looked at that beauty with unspeakable resentment in my eyes.

"Ah... Qiong Lin, my good wife... your breasts are even more beautiful than when grandma was young..."

Ông nội chỉ đơn giản gặm núm vú. Mom couldn't bear the stimulation and held Grandpa's head. If Dad saw Mom sacrificing her sex at this time, she would definitely kill Grandpa! My little brother had already turned into a giant, and I couldn't let it out. Looking at my mother's sexy expression while her breasts were being licked, I really wanted to rush in and replace my grandpa and fuck her hard.

"Uh... um... dad... be gentle..." Mom whimpered angrily, and grandpa almost stuffed the entire breast into his mouth. Grandpa's saliva was left everywhere on the breasts. Màu da của anh dần chuyển sang màu đỏ. Taking advantage of mom's lustful desire, grandpa pushed his hand under her skirt...

"Ah...ah...Dad...it can't be done there...I promised...only breasts...how...ah..."

Chết tiệt! Mom weakly twisted her hips and helped his hand touch her vagina in time. Ông nội vén váy cô lên. Chiếc quần lót màu hồng tương tự đã ướt sũng. Anh ấy cứ đào bới môi âm hộ của mẹ. I couldn't help but hope that Grandpa would work harder so that I could see my mother's private parts with lush pubic hair...

"Stop...stop...Dad...please stop...someone will see..."

"Good wife Qiong Lin, let daddy enjoy your meaty taste, and I will make you feel comfortable."

"Không...không thể nào...ừm...dừng lại...ah...ah..."

"You're already wet here, you want it too, right?"

"Vớ vẩn...Bố...không...muốn..."

爺 爺 脫 Hạ Mã Mã Đích 內 褲 ， Tướng 兩 Thối Đả Khai ， 舌 Đầu 舔 著 濕 潤 Đích Nhục 蕊 ， Ngã Chung Vu Khán 見 Mã Mã 豐 腴 Đích 陰 戶 ， 淡 褐 Sắc Đích 兩 片 陰 唇 ， 陰 毛 柔 順 Đích 分 佈 Tứ 周 ， Dâm 汁 隨 著 爺 爺 舌 Đầu Đích 撥 弄 潺 潺 Bất 止 。

Mom's waist squirmed involuntarily, and the pleasure brought by the woman's lower body made her dizzy repeatedly. Mom, who is always dignified and kind, would boldly expose the most mysterious place without any resistance. I had to feel angry for my physiologically sensitive reaction:

"Even my own mother's body is so excited that I want to fuck her. It's so bad."

Seeing that the time was right, Grandpa untied his trousers, and his mature glans was swollen and shiny.

"Vợ ngoan, anh vào đi." Anh vừa dứt lời, con cặc đã đưa mạnh vào âm đạo mẹ tôi khiến mẹ tôi chưa kịp chuẩn bị, sắc mặt tái nhợt: “A…ah…”

Grandpa changed his tired look when he was sick, and thrust his penis into her vagina vigorously. Mom clutched the sheets in a daze, and the wooden bed made a gurgling sound as it was being trampled.

"Hmm... um... Qiong Lin... are you happy... Although dad is old... the sword is not old..."

"A...Bố...chúng ta...sẽ...xuống địa ngục...hum..."

Mẹ dường như bằng lòng với sự gia nhập của ông nội. She wrapped her legs around grandpa's waist and enjoyed her father-in-law's sex to her heart's content. I gritted my teeth and looked at the couple, and I said with hatred in my heart: "Mom is so horny inside. This bitch...ah...can't stand it..."

Tôi xoa dương vật của mình theo chuyển động của họ, nhìn chằm chằm vào cặp mông đầy đặn của mẹ tôi không ngừng chuyển động qua lại, bộ ngực to trên ngực cũng lắc lư dữ dội…

"Oh...oh...Dad...you are so good at inserting...my wife's...hole is almost melting...um..."

"Sister Qiong Lin... your pussy is soaked... I can't stand it anymore..."

"Hmm...it feels so good...fuck me harder...harder..."

Grandpa actually called my mother "Sister Qiong Lin". This old guy was raping his son's wife, and he even forgot about his generation. My mother was full of naughty behavior, sometimes licking her lips, and sometimes squeezing her breasts with both hands. Tôi không thể chịu đựng được nữa. My glans trembled and I ejaculated vigorously: "Ah...ah..."

"Chị Qiong Lin...Tôi không thể làm được nữa...Tôi sắp...xuất tinh...ah..." Ông nội nhắm chặt mắt và xuất hết lượng tinh dịch tích tụ sâu vào âm đạo của mẹ mình với sự hài lòng.

"Hmm...come in...um...so hot...so...much" Mom pushed her waist up desperately, wholeheartedly receiving Grandpa's semen.

After a while, the two of them rested exhausted, and their mother suddenly started crying:

"Dad... you raped someone and you taught me how to behave in the future... ugh..."

"Sister Qiong Lin, don't worry, we won't tell anyone, no one will know." Grandpa comforted his mother in every possible way.

「 Khả Thị …… Ngã 沒 Kiểm 見 Nhân 呀 !」

"Không thành vấn đề, dù sao thời gian của ta cũng không còn bao nhiêu, ta sẽ cho ngươi thêm một phần tài sản của ta, sau này chỉ cần ngươi phục vụ ta, ta sẽ không đối xử tệ với ngươi."

“Nếu tôi có thai thì sao?”

“Em không thể đổ lỗi cho chồng mình sao?”

"No...he has been sterilized for a long time. What...what should I do?"

"Then...okay! I'll give you two more shares of my property. That'll be alright!"

At this time, my mother burst into tears and laughed...

I finally understood why my mother served my grandfather so hard and without complaint. It turned out that like everyone else, she was greedy for this considerable fortune and could even sell her own body. She must have colluded with my father in this matter. From then on, my parents no longer held the same awe and respect in my heart as before, and a kind of evil thought gradually arose from this.


------------------------------------------------------------
  [ Phần 4/5 ]
------------------------------------------------------------

Gia đình lăng nhăng lớn (4)

Tan học, tôi một mình lên chuyến xe điện đông người. The narrow carriage was filled with the smell of men's cologne and women's strong perfume. It was the rush hour for students and office workers to get off work and classes. I held on to the top handle and stared at the scenery passing by outside the window. I thought back to the scene of my mother in my grandpa's room last night...

The usually virtuous and dignified mother turned out to be a slutty bitch at heart. She would even sell her body for a large inheritance. Điều này chẳng phải là xúc phạm đến sự tôn trọng của con trai bà dành cho bà sao? Even so, I must find a way to insert my swollen and hard cock into her coquettish fat hole. 

As I thought about it, I couldn't help but feel hatred at the corners of my mouth. This emotional change came from my admiration for my mother since I was a child. My mother was the first female body I ever hugged. In any case, every time I saw her diligently taking care of my grandpa, she alienated me. In the end, she dedicated her beautiful body to my old and immortal grandpa. Cảm giác ghen tị mãnh liệt như vậy khiến tôi sôi sục.

Mẹ tôi kết hôn với bố tôi khi bà còn rất trẻ, và ông nội tôi luôn không đồng tình với cuộc hôn nhân của họ, vì bố tôi là con trai cả và sau này sẽ thừa kế phần lớn tài sản của ông nội. Just when my grandfather planned his future for him, my father actually fell in love with my mother, who was X years younger than him. This may be the reason why my grandfather has never fully distributed the inheritance to his father! 

Điều này dẫn đến sự chia rẽ gia đình hiện nay. In this way, my mother is really the main cause of all the troubles. Bây giờ cô cũng muốn cảm thấy tự hào nên đã cùng cha lập kế hoạch, chuẩn bị dụ dỗ ông nội để chiếm được phần lớn quyền thừa kế! Besides, my mother was young and had the grace of a mature woman, so how could my grandfather, who was so old and immortal, refuse her? 

"Hmm! Could it be that grandpa has always wanted to embrace mother's body?"

Ý nghĩ này khiến tôi ớn lạnh sống lưng. If this was true, then the reason why I opposed my father and my mother's marriage in the first place was not due to jealousy. 

“Đúng, nhất định là như vậy…” Như vậy, người đáng thương nhất chính là người cha, bởi vì vợ chính là nguyên nhân khiến ông không thể thừa kế khối tài sản khổng lồ của gia tộc…! ? Not only do I have to be a cuckold now, but my future status in the family is also in jeopardy. My mother is a sinful and beautiful woman, and there are so many unknown conspiracies hidden in her lascivious body. This contemptuous hatred burns me, and I can never forgive her for my father's sake. 

At this time, there was a shaking in the car, and everyone was crowding in the same direction. The familiar figure of the woman standing in front of me on my right made me stop and think. 

"Hey! This woman looks so much like my second aunt...?"

I looked curiously at the fashionably dressed woman in front of me. She had straight hair hanging down her shoulders. She was wearing an aqua blue dress and a short skirt that highlighted her body's curves. She had a pair of well-proportioned long legs with slightly white stockings and beautiful feet wearing white high heels. Tôi đã không nhận thấy một vẻ đẹp gần gũi như vậy.

Tôi lặng lẽ di chuyển cơ thể của mình lại gần cô ấy. I seemed to have seen the lines of her side face somewhere. Due to the crowd, I could only stick close to her. She seemed to notice my uneasy squirming and shook her body slightly. Điều này thật khủng khiếp. Her buttocks were actually close to my lifeblood. I felt that my cock was gradually becoming engorged with blood and rising...

"A... mông đàn hồi thật đấy..."

The scent of her body floated in my nose, and this deadly aphrodisiac made my lower body change faster. At this time, there was another shake in the car, and she fell to me helplessly. My little brother, who was about to burst his pants, was just pressing against her buttocks. Her body trembled slightly, and the hard little brother swelled, and the clothes outside her buttocks sank in.

"Ah... Such a soft butt, if you can let me touch it hard..." But there are people around, if I are discovered, it will be the end of me...

"As long as I'm careful..." Thinking of this, I couldn't care less about my lustful thoughts. I slowly put my hand into her skirt and kneaded her smooth and feminine buttocks with my palms. Sự chạm vào da qua chiếc tất khiến tôi càng cảm thấy thích thú hơn.

She twisted her hips slightly in disgust, but I didn't care. I pushed my fingers deeper and deeper into her plump vagina. Một ý nghĩ dâm đãng đập vào trán cô. I pushed my middle finger hard against her hole through her underwear. Her secret place was unprepared for the attack, and she couldn't help but groan:

"Ừm...!"

I was afraid that the people next to me would notice, so I gently teased her inner thighs. She seemed to start to become sexy, and honey oozed out from under her panties. I found that this woman was so sensitive, so I boldly flipped up her skirt and pulled down her stockings to her thighs. Tôi có thể cảm nhận được nó bằng ngón tay của mình. Some pubic hair was exposed next to the underwear, which was soft and messy and covered by the underwear. I then took off her underwear and stroked the already soaked Taohuayuan hole with confidence. Just when my fingers were about to enter the hole, she suddenly grabbed my hand and made me unable to move.

"A... Ối! Lỡ như cô ấy hét lên biến thái thì sao!" Ngay lúc tôi đang tiến thoái lưỡng nan, cô ấy mới chậm rãi quay mặt đi, nói với giọng nhỏ như hạt đậu: “Không… đừng…” Đến lúc này, làm sao tôi có thể bỏ cuộc giữa chừng được? I had no choice but to pull away, take out the painful cock, and rub it between her buttocks...

"Hmm... um..." She couldn't bear the stimulation and hummed slightly. Khi tay cô ấy thả lỏng, tôi ấn bụng dưới của cô ấy lại gần mình, duỗi thẳng eo cô ấy và đưa con cặc to lớn vào cái lỗ thơm ngon và mọng nước của cô ấy từ phía sau. 

"À..."

Cô ấy cảm thấy có vật gì đó lạ xâm nhập vào âm đạo, toàn thân cô ấy run rẩy đến mức tôi quên mất sự tồn tại của người khác. As the carriage shook, the big dick was going in and out.

"Hmm...ồ...ừm...hưm..."

As I pumped her violently, I gradually raised my voice. It was the first time for me to do this in a crowd surrounded by people. The extra stimulation quickly made me reach the peak. After a while, I ejaculated deep into her fat hole...

"À... à..."

"Ồ... ừm... ừm..."

Tôi và cô ấy không khỏi rên rỉ và hét lên. The train was passing by the iron bridge and made a huge noise, which covered up our voices. I quickly packed my crotch before no one noticed. Cô vẫn còn choáng váng và chưa hồi phục. When the train stopped, I picked up my school bag and slipped through the crowd. I walked through the underground tunnel and was proud of not being discovered. Someone tapped me on the shoulder from behind: "Don't go!"

A woman's urgent voice made me finish thinking... I had no choice but to turn around...

"A... Thư Thiên tỷ, là ngươi!" 

Sister Shuqian looked at me with a flushed face without saying a word. Cô ấy mặc đồ màu xanh nước biển. Quả nhiên người phụ nữ vừa rồi chính là cô. No wonder I felt that the figure from behind seemed familiar.

"Sister Shuqian...I...I don't know...it's you...uh..."

"Con nhóc... con... sao con dám ăn đậu phụ của ta!" 

"Ờ...tôi không cố ý làm vậy!"

"You...you must often do this on the train, right?" Chị Shuqian đã rơi nước mắt.

"No, no, I see your back is very beautiful, that's why..."

"Anh nói dối..."

"Thật sự, tôi không thể tự chủ được!"

"Bạn đang nói sự thật?"

"Vâng... vâng!"

I really wanted to dig a hole and crawl in. Sister Shuqian looked at me with hatred, which made my whole body goosebumps stand up. Cô im lặng một lúc lâu. I knew in my heart that this was going to be terrible. If she went back and told my father, I would be in trouble forever. The things that happened when I was a child now come to mind clearly...

"Vậy ngươi phải hứa với ta..."

"Hả? Cậu đã hứa với tôi điều gì thế?"

"Just... just... you have to be responsible if you get pregnant!" 

It suddenly dawned on me that this was what she was referring to.

"Ừm...tôi, tôi biết...rằng..."

"Sau đó thì sao?"

“Anh sẽ không nói điều này…”

"Điều đó phụ thuộc vào hiệu suất của bạn!"

"Hiệu suất?"

"I didn't expect you to be such a brat and still pretend to be stupid!"

"Uh...Sister Shuqian...I don't understand what you are saying."

"Bạn tệ quá!" Mặt chị Shuqian càng đỏ hơn trước. Tôi chợt hiểu ý cô ấy là gì. It turned out that this woman was also a lustful beast. She was obviously obsessed with the size of my cock. 

"Then...I know, I will treat you well in the future." Câu này là một câu thoại trong phim của tôi. 

"Anh ghét lắm, sao dám ức hiếp em gái tôi."

Then, she held my arm and changed her usual attitude, and whispered to me. It was obvious that she had been conquered by me. 

In the days that followed, Sister Shuqian and I often had sex at home, sometimes in the kitchen and sometimes in the room. Ham muốn tình dục của cô đặc biệt mạnh mẽ. Fortunately, I was young and strong and could handle it. We would even have sex on the train if she wanted. Cô ấy nói rằng nó cảm thấy rất tục tĩu. Luân rất thích. I often ejaculated the hot sperm into her womb, letting it flow down her thighs and not allowing her to wipe it. Her slutty behavior was just like that of my second aunt. After living like this for a while, one day I finished my work and lay on the bed with her...

"Kid, at such a young age, this cock is so bad. It's almost penetrated by you every time."

"Hehe, sister Shuqian, you love it to death, otherwise why would you be so promiscuous just now?"

"Death! How do I know that only yours is the best?"

"Is it possible that you haven't tried other men?"

"How could I..." she stammered, her face flushed. 

"Vậy... cậu có muốn thử không?" Tôi hỏi thăm dò.

"Cậu bé... tại sao cậu lại nói điều này... tôi..."

"Actually, I know many secrets. Do you want to know them?"

"Ể? Bí mật là gì? Nói nhanh cho tôi biết đi."

So I told her everything about my second aunt and Brother Jia Rong, including the adultery between my third aunt and my second uncle. She seemed to be shocked and couldn't believe it for a moment, but I could see that there was a strange color in her eyes. Cô đúng là một con thú dâm đãng. Khi nghe tin mẹ cô bị em trai cưỡng hiếp và bố cô quan hệ tình dục với người phụ nữ khác, cô không có phản ứng gì lớn. Instead, she licked her lips and her eyes shone brightly.

"I can't believe that Jia Rong actually forced mom to rape her. No wonder dad no longer looks at her. It turns out that he and third aunt..."

"Thư Thiên tỷ, các ngươi người lớn chẳng phải đều là không thành thật sao? Khó trách ngươi làm như vậy một lần liền sẽ nghiện. Ta nghĩ nhị cô cũng cần nàng..."

"Tiểu tử, ngươi sao có thể nói như vậy?"

"Because I saw the second aunt, the third aunt, and you, they didn't seem to feel uncomfortable while doing it!"

"You little devil, you seem to understand women quite well."

Sister Shuqian was coquettish and didn't seem displeased. Instead, she was just surprised that I would say that, so I said boldly:

"Sister Shuqian, wouldn't you think it would be great if we all did this with our own families?"

"Wha...what? Kid, what are you talking about? This is incest!"

"Sister Shuqian, aren't you your true self when you put aside worldly etiquette? Besides, isn't that why we are together?"

"..."

Chị Shuqian không có gì để nói đáp lại. I thought she was a little shaken, so I continued:

"Em không muốn thử dương vật của anh Giả Dung sao?"

"Nonsense...nonsense, I am his sister, how could..."

"Don't you think that when you heard about the second aunt and the second uncle, you were inexplicably excited?"

"Cái này..."

"Okay! Let me tell you the truth, in fact, the second aunt has licked the cock that I just inserted into you!" I pointed at my little brother and said disapprovingly. 

"A! Thật sao...!?"

"Good sister, how could I lie to you? I also want to try my mother's vagina!"

"Tiểu tử... ngươi nghiêm túc sao?"

"Of course! If our family had this kind of relationship, we wouldn't be fighting over each other's property."

Sister Shuqian's face turned red and blue, and she must be struggling like never before in her heart. Mặc dù trong lòng tôi ngây thơ bộc lộ hết kế hoạch của mình, ảnh hưởng đến cô ấy không kể đến, nhưng người phụ nữ này có cùng dòng máu với dì hai, sao cô ấy lại không muốn thử một lần. 

"Sister Shuqian, don't worry! I think not only Brother Jia Rong, but also the men in the family will be happy to dedicate their cocks to you."

"Tôi... tôi không biết."

"Hãy để mọi thứ cho tôi!"

"..."

Kỳ thật mục tiêu cuối cùng của tôi vẫn là mẹ tôi, nhưng tôi phải để chị Thư Thiên được lợi trước thì mới có thể thuyết phục thêm chị ấy quyến rũ mẹ tôi. If most people in the family have sex, the duplicitous and promiscuous mother will soon reveal her true colors. Trước đó, cha tôi là vấn đề lớn nhất. As I thought about it, my eyelids gradually drooped, and this evil plan had slowly sprouted...


------------------------------------------------------------
  [ Phần 5/5 ]
------------------------------------------------------------

Gia đình lăng nhăng lớn (5)

"Bạn đã nói gì?"

"Tôi không làm điều đó vì lợi ích của chúng ta, vì vậy hãy kiên nhẫn trong lúc này. Dù sao thì anh ấy cũng không sống được lâu đâu!"

"Anh... anh không muốn em...!"

"A Huy, ngươi cho rằng ta là nữ nhân dâm đãng... ugh... con quỷ chết tiệt này, ta đã là của ngươi rồi, Tiểu Cương cũng đã già như vậy... Ngươi không tin ta một chút sao?"

Sáng sớm, một loạt tiếng nói đã đánh thức tôi dậy. Tôi mở đôi mắt ngái ngủ của mình ra nhưng vẫn không thể nhận ra giọng nói của ai đang quấy rầy giấc mơ của tôi ầm ĩ như vậy. Tôi cố gắng đứng dậy khỏi giường và đang định đẩy cửa vào trong tâm trạng tồi tệ…

"Ý tôi không phải vậy... Khung Lâm, nếu Tiểu Cương biết chuyện này, sao sau này chúng ta lại gọi mình là cha mẹ?"

"Suỵt... nhỏ giọng đi! A Huy, đừng nói với tôi là Tiểu Cương còn quá nhỏ để biết!"

Tôi giật mình trước giọng nói của bố và mẹ. Tôi không biết họ đang nói gì bên ngoài cửa phòng tôi. Tôi đã bối rối trong một thời gian dài.

"..."

"Ồ... đừng do dự. Anh chị em hiện tại có ai không muốn tài sản của cha tôi không? Cuối cùng tôi cũng chiếm được lợi thế, nếu không tiếp tục làm bối rối lão già biến thái này, có người đến từ phía sau chúng ta một xu cũng không có!"

"Nhưng... nhưng... em là vợ anh! Làm sao anh có thể trơ mắt nhìn em đến trước cửa nhà anh được?"

"Cho nên ta muốn ngươi kiên nhẫn, dù sao ngươi cũng sẽ không mất đi một miếng thịt. Cho dù là vì Tiểu Cương, vì tương lai của gia tộc chúng ta, cũng chỉ là tạm thời..."

“…………”

"Được rồi! Tôi xong rồi, con ma chết tiệt này, cậu hãy tự suy nghĩ đi. Dù cậu có nói gì thì tôi cũng đã quyết định rồi."

"Được rồi... được rồi! Bạn đã quyết định rồi, tôi còn có thể nói gì nữa đây?"

"Hì...đúng vậy!"

Hóa ra âm mưu trước đây của mẹ tôi chỉ là bước khởi đầu. Cô muốn chiếm đoạt toàn bộ tài sản của gia đình. Tất nhiên, bố tôi không đồng ý việc mẹ tôi dùng thân xác của bà để đổi lấy tất cả những điều này. Theo quan điểm của một người đàn ông, làm sao anh ta có thể để vợ mình làm nàng tiên cá trong khi anh ta vẫn im lặng? Không ai có thể chịu đựng được sự sỉ nhục to lớn này.

Chẳng trách hai người họ lại lén lút đi chơi vào sáng sớm. Không biết mẹ tôi có chân thành hy sinh cho gia đình chúng tôi hay chỉ là một người lăng nhăng chống lại ông nội và để ông chơi với bà? Dù sao đi nữa, đây là một thủ thuật mà chỉ có bà mẹ biến thái mới nghĩ ra được. Cha tôi thật đáng thương. Lúc này, anh chỉ có thể để người mẹ trưởng thành và quyến rũ của mình, với những lý do cao siêu của mình, cởi quần áo trước mặt ông nội biến thái, dùng dương vật trẻ tuổi của anh lấp đầy âm đạo tuyệt vời và mọng nước của bà, thỏa mãn sức nóng dâm đãng trong máu cô.

"A...đáng ghét...người mẹ tội lỗi không thể tha thứ này, một ngày nào đó tôi sẽ đè lên người cô, để mỗi lần con cặc sưng tấy của tôi thọc vào âm hộ dâm đãng của cô...ah..."

Tôi nghiến răng và thề với chính mình, trong khi tôi không thể kìm được con cặc máu nóng bên dưới…

Sau đó, tôi bước ra khỏi phòng sau khi bố mẹ tôi đã rời đi. Hôm nay là ngày đầu tiên của kỳ nghỉ hè. Người lớn đều đã đi làm, còn những học sinh khác vẫn chưa dậy sớm nên căn nhà lớn dường như vắng tanh. Tôi vươn vai và đi đến phòng khách nơi chuông điện đang reo inh ỏi.

"Là ai? Mới sáng sớm..." Tôi lẩm bẩm trong đầu rồi đi về phía cửa. Người đưa thư đã đưa một lá thư. Đó là từ trường Yougong. Tôi nghĩ rằng sẽ không ai biết nếu người lớn không ở đây để xem. Tôi cẩn thận mở phong bì và đọc những dòng chữ lớn:

“Con trai tôi đã nghỉ học quá nhiều lần, tỷ lệ đi học rất thấp, cư xử không đúng mực với giáo viên và các bạn. Để học tập sâu hơn, trong kỳ nghỉ hè, thứ Tư tuần này sẽ tổ chức một chuyến về nhà giao lưu với phụ huynh và nhà trường để trao đổi ý kiến, nhằm đạt được hiệu quả sửa chữa hành vi, nâng cao nhân cách.

Trân trọng, cố vấn Yang Yongze"

"Ôi chúa ơi! Đứa trẻ Tomo Gong này đã làm được chuyện gì tốt vậy?" Buổi tối, đây là phản ứng đầu tiên của dì ba khi nhìn thấy bức thư liên lạc này. Chú ba vẫn chưa biết chuyện này, cô vô cùng lo sợ nếu chú ba biết chuyện sẽ mất bình tĩnh, Tomo Kyoute sẽ bị trừng phạt.

Là mẹ của U Cung, không có lý do gì để không yêu anh ấy. Dù anh có tệ đến đâu thì anh vẫn là máu thịt của chính cô. Cô đã hạ quyết tâm, dường như đang muốn giấu chuyện này: “Tiểu Cương, chuyện bức thư từ trường học đừng nói với chú ba của cậu!”

"Được, tôi sẽ không nói." Nói xong, cô thở dài, xoay người vung cái mông đầy đặn rồi đi về phòng. Tôi không khỏi nhếch mép cười nham hiểm. Cặp mông béo và gợn sóng như vậy cũng phải che giấu một con điếm đĩ. Qua lớp áo mỏng, có thể thấy rõ hình dáng của chiếc quần lót.

“Hừm…” Xem ra ngoài mẹ ra, dì ba lại trẻ trung và quyến rũ hơn, còn dì hai thì tâm hồn lại là một người phụ nữ lăng nhăng. Trong gia đình này ẩn chứa sự lăng nhăng và loạn luân, ngay cả mùi thơm trên cơ thể do dì ba để lại cũng bay đầy trong không khí... Thứ tư, không phải là ngày mốt sao?

"Cậu bé! Cậu có nghe thấy không?" Tôi chợt thoát ra khỏi dòng suy nghĩ và chính chị Shuqian đang gọi tôi từ phía sau.

"Là chị, chị Shuqian."

"Ừ! Có vẻ như cậu đã gọi lâu rồi vẫn không nghe thấy tôi."

"Ồ, có chuyện gì thế?"

"Tôi chuẩn bị vào thành phố mua sắm, cậu đi cùng tôi nhé!"

"Được rồi!"

Sau khi tham quan hết các cửa hàng trong thành phố, cuối cùng tôi cũng hiểu được mong muốn mua sắm mãnh liệt của phụ nữ. Chân tôi yếu ớt nhưng chị Shuqian vẫn tiếp tục mặc cả với nhân viên cửa hàng. Sau khi mua xong mọi thứ, chúng tôi quyết định tìm một chiếc ghế dài trong công viên để nghỉ ngơi.

"Tiểu tử, ngươi thật là vô dụng, đi một chút cũng giống như sắp chết."

"Ồ, lạ thật, đi bộ hai tiếng đồng hồ mà không thấy mệt!"

"Hừ! Chỉ trong chốc lát thôi, thực ra chỉ là chuyện hoa mỹ thôi mà cũng không quan trọng!"

"Hehe... lúc chúng ta ở trên giường cậu không nói thế!"

"Ngươi... Ngươi thật phiền phức!" Chị Shuqian nắm chặt nắm tay hồng hào và ra hiệu giận dữ. Cô ấy đã đến. Tôi cười và cù cô ấy. Cô ấy bỏ chạy cùng với đồ đạc của mình. Vào ban đêm, ánh đèn đường trong công viên phản chiếu lên mái tóc dài của cô, khiến nó trông thật hấp dẫn. Cô bước đến bãi cỏ, cười và thở hổn hển.

"Hehe... để anh bắt em..."

"..."

"Chị Shuqian, tại sao chị không nói?"

"..."

"Chị Thư Thiên..."

"Suỵt..." Cô ra hiệu im lặng. Tôi tò mò nhìn theo hướng mắt cô ấy. Ngồi trên chiếc ghế băng đối diện bụi cây là một người phụ nữ có vẻ trung niên. Người phụ nữ đã quay lại...

"Này! Có phải mẹ không!?"

"A! Thực sự là dì hai." Quả nhiên người đó là dì hai, nhưng tối nay cô ấy có chút khác biệt. Cô ấy đang mặc một chiếc váy liền màu xanh đậm. Cô thường đi giày cao gót cùng màu. Cô ấy cũng có son môi trên môi. Mái tóc xoăn to của cô ấy trông như vừa được sấy khô vậy...

"Kỳ lạ, sao mẹ lại ở đây vào lúc này?"

“Có lẽ nào… cô ấy đến đây để gặp người yêu của mình?”

"Tôi sắp chết! Làm sao tôi có thể..." Chị Shuqian chưa kịp nói hết lời thì bóng dáng một người đàn ông ở đằng xa đã dần dần đến gần. Dì hai cũng nhận thấy người đàn ông đó...

"A! Là Giả Dung..."

"A! Là anh Giả Dung..." Tôi và chị Shuqian gần như hét lên, nhưng không ngờ rằng danh tính thực sự của người tình này lại chính là anh Jia Rong.

"Hehe...Mẹ ơi, tối nay mẹ đẹp quá!"

Anh Giả Dung ngồi xuống cạnh dì hai, đặt tay lên vai dì hai. Thoạt nhìn, họ trông giống như một cặp đôi.

"Gia Dung, có ai biết ngươi đi ra không?"

"Mẹ yên tâm! Cho dù có người nhìn thấy con đi ra ngoài, người nhà cũng sẽ không bao giờ tin con đến đây để thử với mẹ, haha..."

“Vậy thì tôi sẽ thấy nhẹ nhõm.”

"Mẹ ơi, đêm nay mẹ thật xinh đẹp! Mẹ đừng nóng lòng nhớ con..."

"Con... con... con làm mẹ bối rối như vậy. Vì hạnh phúc của Thư Thiên, ta không còn cách nào khác." Nghe vậy, chúng tôi, những người đang nấp sau bụi cây, thực sự rất bối rối. Dường như có một ý nghĩa ẩn giấu trong việc này.

"Hehe... Dù sao thì sống giống mẹ rồi quan hệ với chị gái cũng vậy."

"Jia Rong... ngươi... đồ quỷ sứ, ngươi đã hứa với ta rằng ta sẽ thay thế Thư Thiên, sao ngươi có thể thất hứa...!"

Chị Shuqian và tôi im lặng hít một hơi. Không ngờ dì hai lại làm điều này hoàn toàn vì chị Shuqian. Tôi quay đi nhìn khuôn mặt tái nhợt của cô ấy, như thể không thể tin được và chết lặng. Trong màn đêm mờ mịt này, âm mưu không rõ ràng này đang dần lộ ra.

"Ha ha... Con nói mẹ, đừng ngây thơ như vậy, tất cả đều xem biểu hiện của mẹ. Nếu mẹ có thể dùng thân thể quyến rũ này khiến con vui vẻ, con có thể cân nhắc." Cùng lúc đó, anh Jia Rong đưa tay đến mông của dì hai và nắm lấy một nắm.

"Ngươi... ta... làm sao ta có thể sinh ra một con quỷ..."

Cô hai bắt đầu thấp giọng nức nở, một lúc sau mới nói tiếp: "Vậy... vậy hãy nói cho tôi biết tôi nên làm gì."

Anh Jia Rong có vẻ mặt u ám và tự hào. Anh nhìn từ trên xuống người mẹ ấm áp trước mặt, thầm nghĩ làm thế nào để bà lộ ra bộ mặt dâm đãng: "Này... trước tiên hãy cởi tất ra!"

"Đây...?" Dì thứ hai nhìn quanh. Mặc dù có những bụi cây và một vài cây sồi bao phủ xung quanh cô, nhưng vẫn có những người đi bộ thưa thớt đi bộ trên vỉa hè cách đó chưa đầy hai mươi mét. Nó sẽ không thể được nhìn thấy một cách tình cờ.

"Ngay đây, mẹ."

"..."

Dì hai rụt rè cho tay vào trong váy, chậm rãi cởi bỏ phần trên của chiếc tất khỏi đùi cô. Thỉnh thoảng cô liếc nhìn nơi cách đó hai mươi mét. Sau đó, với cử chỉ tự nhiên và duyên dáng của một người phụ nữ, cô ấy cởi đôi giày cao gót và tháo đôi tất còn lại khỏi mắt cá chân. Sau đó cô xỏ đôi giày cao gót vào đôi chân mềm mại và duyên dáng của mình.

"Mẹ yêu, đối với một người phụ nữ ba mươi tuổi, con có một đôi chân đẹp có thể quyến rũ tất cả đàn ông... Haha... Tiếp theo, con muốn mẹ cởi áo ngực ra để lộ bộ ngực xinh đẹp của mình..."

Dì thứ hai ngượng ngùng kéo dây kéo sau lưng xuống, cởi dây đai rồi cởi áo lót. Cô lấy tay che ngực và do dự về hành động tiếp theo của mình...

"Bỏ tay ra, đừng làm tôi tức giận!"

Anh Giả Dung mắng cô, cô lại nhìn vỉa hè, cắn môi dưới cau mày, sau đó từ từ hạ tay xuống.

"Haha... Tốt lắm. Ngực của mẹ thật tội lỗi! Dù không phải lần đầu tiên nhìn thấy chúng như thế này nhưng lần nào tôi cũng không khỏi ngưỡng mộ!"

Bộ ngực săn chắc và đầy đặn của dì hai để lộ ra ngoài. Đây là lần thứ hai tận mắt chứng kiến ​​nhưng tôi vẫn không khỏi cảm thấy khát nước. Đây là lần đầu tiên chị Shuqian bên cạnh tôi phải đối mặt với cảnh tượng như vậy. Cô chăm chú nhìn cô. Mẹ tôi, với hai bầu ngực đồ sộ lộ ra dưới bờ vai cong mềm mại, vô thức đưa tay ra vuốt ve bầu ngực của tôi. Tôi biết con thú dâm đãng này vốn đã rất dâm đãng nên tôi lặng lẽ ôm mông cô ấy và di chuyển vào giữa hai mông.

"Đủ rồi... đủ rồi! Người khác sẽ nhìn thấy."

"Mẹ, đừng ngại, trong thâm tâm mẹ muốn được nhìn thấy."

"Vớ vẩn, sao tôi có thể..." Có người đi cách đó hai mươi mét, cô mơ hồ nghe thấy tiếng nói chuyện yếu ớt. Nhị cô sửng sốt, nuốt lời nói, vội vàng lấy tay che ngực...

"Hehe...hehe...Mẹ, đừng nói nhiều nữa. Cho dù có người nhìn thấy mẹ, họ cũng sẽ không bao giờ biết mẹ là ai."

"Già Dung... ngươi... con nhỏ... ngươi cần bao nhiêu người nhìn thấy thân thể trơ trẽn của ta mới có thể hạnh phúc? Ngươi... tha cho ta đi!" dì hai cầu xin.

"Không! Bạn không quan tâm đến sự sống chết của em gái mình à?"

“Tôi…” Cô hai biết vị trí của mình, xấu hổ không nói nên lời.

Anh Jia Rong đột nhiên đứng dậy và ngồi xổm đối diện với chân của dì hai.

"Hmm... Tôi đoán bạn sẽ cho con trai bạn xem âm hộ của bạn!"

"Anh... anh vừa nói gì thế?"

“Mẹ, mẹ nghe con nói rồi đấy.”

"Gia Dung... đừng hạ nhục mẹ như thế... con..."

"Đừng nói nhảm nữa và hãy làm theo những gì tôi bảo!"

Dì hai cụp mắt xuống, im lặng dang rộng hai chân, như thể bà xấu hổ khi để bộ phận riêng tư nhất của mình lộ ra trước mặt con trai. Phần thân dưới của cô ấy tối đến mức không thể nhìn rõ do ánh sáng mờ, nhưng vẫn có thể nhìn thấy sự tương phản mạnh mẽ giữa làn da trắng trẻo và bộ lông mu bù xù của cô ấy.

"Mẹ ơi, môi âm hộ của mẹ trông tươi tắn như con gái vậy!"

"Không...đừng nói."

Sau đó Giả Dung huynh dùng tay phết hai môi lớn, lập tức lộ ra những hạt nhỏ nhô ra.

"Này...Mẹ, mẹ hơi ướt."

"Không...đừng...đừng nhìn nó như thế."

Đối mặt với ánh mắt mãnh liệt của anh Giả Dung, dì hai có vẻ xấu hổ và bồn chồn. Giả Dung ca không hề động tâm, sau đó duỗi ngón tay nhét vào trong lỗ...

"Ư... ngươi không thể... Giả Dung... rút ngón tay ra... a..."

"Mẹ ơi, lỗ của mẹ chật quá! Có hơi ngứa không?"

"Vô lý... vô nghĩa, làm sao tôi có thể..."

"Muốn thứ gì đó lớn hơn và khó hơn không?"

"Ừm...không...đừng..."

Anh Jia Rong chỉ đơn giản là đưa ngón tay vào từ từ. Lỗ dì hai bị chọc ghẹo, mông hơi run lên.

"Thừa nhận đi! Bạn muốn cặc của đàn ông phải không?"

"Ồ...ừm...không...đừng làm thế..."

"Ngươi là nữ nhân dâm đãng, bây giờ thừa nhận đi!"

Anh Jia Rong tăng tốc độ chuyển động của tay, dì hai dần dần mất kiểm soát, khoang âm đạo tiếp tục rỉ ra mật ong.

"A...tôi...tôi muốn cặc của một người đàn ông...làm ơn dừng lại...ừm..."

Khi dì hai nói những lời tục tĩu như cặc, anh Jia Rong cảm thấy như mình đang chinh phục và lập tức ngừng di chuyển.

"Được rồi, hiện tại ngươi chậm rãi bò tới, dương vật của ta đang chờ ngươi an ủi!"

Dì thứ hai không còn cách nào khác đành phải thụ động cúi xuống, áp sát vào háng anh như con chó bò. Cặp mông béo của cô ấy run rẩy nhịp nhàng khi cô ấy bò, và bộ ngực lớn của cô ấy đung đưa từ bên này sang bên kia. Tư thế dâm dục dâm đãng đến mức tôi không thể kiềm chế được. Anh Rong đã rút dương vật cương cứng của mình ra và ra hiệu cho đôi môi xinh đẹp của mẹ cung cấp dịch vụ tình dục bằng miệng.

Lúc này, chúng tôi đã tràn ngập dục vọng khi trốn sau bụi cây. Hơi thở của chị Shuqian ngày càng nặng nề hơn. Tôi cởi nút ngực và áo lót của cô ấy, hai bầu ngực của cô ấy lộ ra ngay lập tức. Tôi tham lam mút núm vú của mình. Cô ấy còn cọ xát vật cứng dưới háng tôi và thỉnh thoảng liếm môi. Cô ấy trông không tệ hơn mẹ mình.

Cô hai ở bên kia lúc này mới nhẹ nhàng mở đôi môi đỏ mọng của mình ra. Đầu tiên, bà dùng đầu lưỡi kích thích mắt con trai trên đầu quy đầu, sau đó liếm vành mũ nấm. Có vẻ như cô ấy không bị buộc phải chủ động. Anh Giả Dung cau mày nhìn khuôn mặt mẹ hóp vào vì bú. Đôi môi lấm lem son môi dính chặt vào mép cặc, anh chợt trở nên dâm đãng:

"Mom, why don't you play with your labia, it's already wet..."

The second aunt must have been stimulated by the fishy smell of Brother Jia Rong's cock, and her lust gradually aroused. Fei Dan did not refuse but obediently moved her hand deeper and lowered her vagina. Những ngón tay của cô khéo léo chạm vào môi âm hộ. Màu sắc tươi mới của cái hố ở lối vào, được làm nổi bật bởi ngọn đèn đường dưới ánh trăng mờ ảo, khiến người ta chỉ muốn lao qua và chịu khó.

"Hmm... ugh... ừm... ừm..."

The second aunt showed off her coquettish look, and her buttocks kept swaying slightly in response to her moans. Lúc này, chị Shuqian ngồi xổm bên cạnh cô, dùng ngón tay mở quần lót của cô, không ngừng trêu chọc âm hộ tràn ngập mật ong của cô. Her other hand moved up and down my dick faster, causing me to almost make a sound.

"Oh...Mom...you are very good at...doing...um..."

"Hmm... ugh... hm... à..."

"Không...không...dừng lại...dừng lại...nhanh lên..."

"Ờ... à... ừm... ừm..."

"Nhanh... dừng lại... đến... ah... dừng lại..."

Brother Jia Rong roughly pushed his second aunt away from his crotch. He couldn't hide his embarrassment and couldn't help but turned into anger:

"Bitch! Don't think it's so easy to let you go, not yet! Now, sit on my lap, I'm going to fuck your hole hard."

Cô thứ hai liếm tinh dịch quanh miệng, dường như trở nên gợi cảm hơn: “Mẹ sẽ để con đụ mẹ, con à… Mẹ nên để con nếm thử hương vị của mẹ… con sẽ không ghét mẹ đến thế đâu…” Sau đó, cô cưỡi lên người anh Giả Dung mà không quan tâm đến phẩm giá làm mẹ của mình, sốt ruột đưa tay ra cầm con gà trống và chỉ vào lỗ. I was surprised by the 180-degree change of the second aunt. Vừa rồi vì bảo vệ sự trong trắng của con gái, bà đã khóc lóc sinh ra yêu quái, nhưng hiện tại bà lại chủ động tán tỉnh con trai mình. She was actually such a slut with a slutty nature. No wonder a pair of children would be so immoral.

"Mom, don't worry, I want you to tell me, are you a promiscuous bitch?"

The second aunt's lust was high, and her vagina urgently needed to be filled. Cô không kìm được cảm giác ngứa ngáy trên vách thịt trong hang, không khỏi cảm thấy vô cùng đau đớn: “Con trai… con trai… mau… đưa cho mẹ… ngứa quá… a…”

"Vậy thì hãy nói cho tôi biết! Cô có phải là một con điếm lăng nhăng không?"

"Yes...yes...I am a slutty bitch...fuck me...ah..."

"Hmph! She is indeed an unchaste woman at heart. Where do you want me to penetrate you?"

Brother Jia Rong played with his mother as much as he could, and was intoxicated by the pain and excitement of his second aunt. Cảnh loạn luân tuyệt vời này khiến tôi cay mắt, chị Shuqian càng điên cuồng thọc ngón tay vào lỗ của mình.

"À...điều này...tôi không thể nói điều này được..."

"Không! Hãy nói cho tôi biết!"

"A...!"

Brother Jia Rong grabbed her breasts vigorously, and slapped the second aunt's fat buttocks unscrupulously with his other hand. Even in the night, he could still clearly see the exposed white buttocks, with several palm prints on them.

"Insert...insert my pussy...fast...oo...um..." The pain brought with it the pleasure of being abused. The second aunt pressed her buttocks on Brother Jia Rong's thigh and rubbed hard. Her fingers dug into his skin, with an expression of obsession and lust. Brother Jia Rong could no longer hold his breath. He straightened his hard rod and stabbed it into his mother's vagina, which was flooded with semen.

"À..."

The second aunt's flesh wall was temporarily satisfied with the itching feeling, and she couldn't help but cry out selflessly. Sister Shuqian's whole body was feeling hot and uncomfortable. She leaned close to me and gasped softly: "Put your cock into me..."

Tôi đã chuẩn bị sẵn sàng nên nhanh chóng ném cô ấy xuống, kéo eo quần lót ra rồi đứng thẳng lên, phần thân dưới của họ dính chặt vào nhau. Tôi nhìn dì hai đằng kia đang nâng lên hạ xuống trên người anh Giả Dung, còn ở đây tôi đang ra vào lồn con gái dì ấy một cách điên cuồng, khiến tôi đặc biệt thích thú.

"Dirty mother...how is it...son's cock...how does it taste...ah..."

"Hmm...big cock son...your cock is so hard and big...hum...oh..."

"Ồ... con muốn con dùng... thâm nhập vào mẹ mạnh hơn... à... cảm giác thật tuyệt... mẹ kiếp... thâm nhập vào lồn của con... mẹ là của con... để con... thâm nhập vào con... bất cứ lúc nào trong tương lai..."

"Hừm... à... mẹ kiếp con khốn kiếp... ngươi đúng là đồ vô dụng... đĩ... ừm..." Khi họ rên rỉ lẩm bẩm, như đổ thêm dầu vào lửa, tôi càng thô bạo liếm cái lồn đang xuất tinh của chị Shuqian, một tay bịt miệng chị ấy lại, sợ chị ấy không khỏi kêu lên.

Dì thứ hai đập lên đập xuống như điên, hai bầu vú rung lên dữ dội, âm hộ béo ngậy và cặc cọ vào nhau phát ra tiếng xèo xèo. People were walking around in small groups in this quiet park. Trước nguy cơ bị phát hiện hoặc bị nhìn trộm, dì hai gần như vị tha, sa vào trò loạn luân điên cuồng, liên tục rên rỉ vì khoái cảm tình dục.

It sounded extra exciting and pleasant to my ears, and I finally couldn't bear it anymore. My scrotum contracted suddenly, and all the hot semen poured into the depths of Sister Shuqian's flesh hole. Chị Shuqian đạt cực khoái gần như rơi nước mắt, mông chị nâng lên khiến tinh dịch của tôi thấm sâu hơn.

"Ah...ah...Mom...I'm going to ejaculate...I can't do it anymore..."

"Oh... give me... your big cock son... come in hard... I want... you to cum in mom's hole... ah... come on... I'm going to climax..."

"Ừm... ồ..."

"Hmph...ah...so hot...so much...cum hard...ah..."

Ngay sau khi hai người ôm nhau hét đến mức muốn vỡ phổi, Anh Giả Dung liền ngã vào dì hai như một quả bóng bay căng phồng. Sister Shuqian and I also cleaned up and comforted each other.

"Hehe...Mẹ, mẹ thật dâm đãng! Con chưa bao giờ cảm thấy thoải mái như vậy. Quả nhiên, một người phụ nữ trung niên thành thục cũng biết hưởng thụ điều này."

Dì thứ hai vẫn nằm liệt trên bãi cỏ. Brother Jia Rong looked at his mother on the ground, her vagina was still overflowing with his own semen. He felt unprecedented sexual satisfaction in his heart. Anh kéo lên kéo xuống. He looked down at his mother who was just like a bitch. The messy one-piece dress was full of wrinkles and was pulled up to the waist. The pubic hair on the lower body remained with turbid liquid. The mature and plump pubic mound of a woman was exposed without any concealment. The second aunt's empty eyes revealed the unexplained burning feeling in the body.

"A... Đúng là bà mẹ dâm đãng. Ta đã lợi dụng cơ thể của ngươi rồi. Một ngày nào đó ta sẽ biến ngươi thành một con khốn, để tất cả đàn ông cưỡi trên người ngươi, và xuất tinh khắp người ngươi một cách không thương tiếc! Ta sẽ vạch trần mặt nạ thiêng liêng giả của ngươi càng trần trụi hơn!" Brother Jia Rong said and left his second aunt and disappeared at the other end of the dark park.

It is understandable that Brother Jia Rong is not ashamed of his mother. Từ đầu đến cuối, dì hai thậm chí không hề có phản ứng gì với sự xấu hổ mà một người phụ nữ phải có khi bị đe dọa và cưỡng hiếp. Instead, she has an active and lewd desire for pleasure. This is really a lewd beast that is better than Sister Shuqian. Có lẽ anh Jia Rong vô cùng yêu thương và bảo vệ mẹ mình. It is very likely that there is an unknown secret in it, which makes him hate from love.

“Mẹ đúng là một người phụ nữ có ngoại hình khác nhau và hai mặt như mẹ nói.”

Sister Shuqian watched her brother humiliate her mother, and it took her a long time to express her feelings.

"Yes, even my own son can possess her so easily..."

"But...but...Jia Rong's baby...it really scares me."

"Hehe...you really do have the same blood as my second aunt..."

"Tiểu tử, đừng nói nhảm!"

"Hì..."

While we were whispering, the second aunt had regained her consciousness and was getting dressed quietly. Her face could not tell whether she was happy or worried. I had seen such an expression last time, and she said some words that I couldn't understand after being brutally raped.

Then she looked around again and saw a large area of wet panties on the ground. Cô cúi xuống nhặt lên, ngơ ngác nhìn đáy quần lót trắng nõn dính đầy tinh dịch của chính mình, trông thật đáng sợ: “Tôi sẽ không bao giờ để Giả Dung xâm phạm em gái mình.”

The second aunt said to herself, Sister Shuqian felt her mother's strong protection and care, and couldn't help but look at her mother tenderly. No matter how slutty a woman she was, she always loved her children!

"Jia Rong is my son, I want him as my own, and I will never let other women touch him!"

Dì hai nói một cách chắc chắn, trong mắt thỉnh thoảng lóe lên vẻ quyết tâm, rồi bỏ chiếc quần lót ố vàng vào ví. Một người phụ nữ cô đơn dần biến mất trong vực sâu của bóng tối như không có chuyện gì xảy ra, để lại hai chúng tôi đứng đó như một cái tát vào mặt.

*** *** *** *** *** ***

Tái bút. Nhân vật chính trong truyện là con của anh cả trong ba anh em nên chức danh thâm niên nên đổi thành “Chú hai”, “Dì hai”, v.v. Tôi sẽ rất biết ơn nếu cư dân mạng sửa lại cho tôi, nhưng để không nhầm lẫn tính liên tục của các nhân vật trong các tập trước, các tựa cũ sẽ vẫn được sử dụng trong tương lai. Cảm ơn!

Tác giả: V. Ｔ

*** *** *** *** *** ***
