============================================================
  Báo cáo khả năng thực hiện loạn luân mẫu tử (2/2)
  Tên gốc    : 母子亂倫可行性報告 (2/2)
  Nguồn      : https://18av.mm-cg.com/zh/novel_content/88538/content.html
  Thể loại   : Tình yêu bất chính
  Số chương  : 1
============================================================


Chín

Tôi cảm thấy ánh sáng ban ngày là một loại ràng buộc đối với con người, có phải là ánh mắt của thế nhân không, chúng ta vào ban ngày đều tương đối ít

Tiếp xúc thân thể của đối phương, nhưng một khi đêm đến xung quanh là bóng tối, chúng ta giống như không thuộc về thế giới này, không có ai

Có thể hạn chế chúng ta, hành vi thật sự rơi vào điên cuồng không chút kiêng kỵ. Còn về sau sẽ như thế nào, tôi thật sự không muốn

Nghĩ.

Chúng tôi bắt đầu loạn luân vào kỳ nghỉ đông năm con trai lên mười bảy tuổi, vì là mẹ góa con côi, ở nhà

Khi hai chúng tôi, tức là mẹ con cũng là vợ chồng, tôi định nghĩa mối quan hệ này là mẹ vợ chồng. Nếu là loạn luân,

Mông chính là hoạt động quan trọng nhất của mẹ con chúng tôi, ban đầu con trai đòi hỏi quá chăm chỉ, tràn đầy năng lượng không biết mệt mỏi. Tôi cũng vậy.

Lo lắng điều này không chỉ ảnh hưởng đến việc học của nó, mà còn có thể làm tổn thương cơ thể, tôi dần dần kiểm soát số lần, cố gắng phân tán sự chú ý của con trai

Điểm đáng chú ý trong cuộc sống tình dục của hai chúng tôi. Sau khi tốt nghiệp năm thứ nhất trung học, nhân dịp nghỉ hè tôi đăng ký cho con trai một trại hè, tôi

Muốn cho cậu ấy ra ngoài chơi với bạn học, cũng rèn luyện rèn luyện năng lực sống độc lập của cậu ấy, lợi dụng cơ hội này, cũng khiến hai chúng tôi

Loại quan hệ loạn luân này hạ nhiệt độ xuống.

Hiện tại trại hè kỳ thực chính là một chuyến du lịch dài ngày do công ty du lịch tổ chức cho học sinh trường học, con trai tham gia vào mùa hè

Lệnh doanh là trại hè màu đỏ, lộ trình du lịch chủ yếu lấy căn cứ cách mạng Địa Tỉnh Cương Sơn, Thiều Sơn làm chủ. Thời gian là một nửa

Một tháng.

Trước ngày khởi hành một ngày, tôi đã chuẩn bị xong mọi thứ con trai cần mang theo, đồng thời liên tục dặn dò ở bên ngoài phải chú ý

Con trai dường như cũng không có tâm tư ở đây. Tôi đã giấu cậu ấy báo danh, mặc dù sau khi biết cậu ấy không phản đối, nhưng

Cũng không tỏ ra vui vẻ gì. Ngược lại lấy đó làm cớ, ngày nào cũng bám lấy tôi, làm tình với tôi. Đêm trước khi đi,

Tôi bảo anh ấy về phòng mình ngủ, vì ngày mai dậy sớm, nhất định phải nghỉ ngơi tốt. Anh ấy nói ngày mai đi mất nửa tháng mới về

Nào, phải làm xong với tôi rồi mới về phòng mình nghỉ ngơi. Tôi nói anh ta lấy cớ này làm liên tục cả tuần rồi, tối nay nhất định

Phải nghỉ ngơi, giữ lại chút thể lực, ngày mai tinh thần tốt đi du lịch. Con trai rất nghe lời tôi, mặc dù lưu luyến không rời,

Vẫn là trở về phòng mình. Một đêm bình an.

Bởi vì ngày mai là sáu giờ rưỡi sáng phải đến nhà ga tập hợp, trong lòng có chuyện ngủ không yên, cả đêm tỉnh dậy

Nhiều lần, lần cuối cùng tỉnh dậy nhìn đồng hồ chưa đến ba giờ, không dám ngủ nữa, khoảng ba giờ rưỡi tôi liền dậy rửa mặt,

Liền bắt đầu làm bữa sáng. Bữa sáng rất đơn giản một lát liền làm xong, nhìn đồng hồ đã hơn bốn giờ, nên gọi con trai dậy

Được rồi, con trai bình thường vốn tính tình không vội không chậm, không thúc giục nó cũng có thể mài xương muộn mất. Lúc này con trai vừa vặn từ phòng đi ra.

Ra rồi. Hắn chỉ mặc một phần quần, dương vật cương cứng làm quần lót căng phồng, cảnh tượng như vậy tôi gần như ngày nào cũng thấy

Có thể thấy được, cũng đều đã quen, chỉ cần hắn đi nhà vệ sinh đi tiểu xong liền sẽ khôi phục nguyên trạng. Ta cảm thấy cái gọi là buổi sáng

B chính là nước tiểu làm cho dương vật nghẹn cứng. Hắn thấy tôi từ nhà bếp đi ra, liền không có đi toilet, trực tiếp chạy đến tôi.

Tôi thấy anh ta có vẻ không có ý tốt liền vội vàng né tránh, nhưng vẫn bị anh ta bắt được, ôm lấy tôi cố ý làm cương cứng con gà

Ba cọ xát vào người tôi. Tôi hỏi anh muốn làm gì, anh ấy lại cười cợt nói muốn làm tình với tôi. Tôi nói anh điên rồi, cái gì?

Đến giờ rồi, mau đi rửa mặt một chút, sắp ăn cơm rồi. Anh nhìn đồng hồ trên tường, nói còn đủ thời gian, nói xong sẽ đến ngay.

Cởi quần áo của tôi, tôi chỉ mặc một chiếc áo ngủ đơn giản, hắn chỉ nhẹ nhàng kéo xuống, ngay cả quần dài và quần lót cũng cùng nhau tuột xuống

Xuống, sau đó đẩy tôi vào tường, mặt đối mặt liền đưa dương vật vào.

Bởi vì tất cả những thứ này rất nhanh liền hoàn thành, không cho tôi cơ hội phản đối, tôi chỉ có thể cứ như vậy bị hắn ép vào tường

Làm rồi, đây là lần đầu tiên anh làm điều này khi cương cứng buổi sáng, cảm thấy dương vật của anh cứng hơn bình thường một chút, và tư thế này anh sẽ

Nhìn rõ hơn khuôn mặt tôi, tôi bị làm cho cực kỳ thoải mái, trên mặt nhất định là vẻ mặt say mê, theo tiếng rên rỉ của tôi,

Tử càng lúc càng hưng phấn, một cánh tay ôm lấy eo tôi, một tay kéo đầu tôi điên cuồng hôn tôi, phía dưới là dương vật to

Làm càng thêm nhanh chóng mãnh liệt. Cứ như vậy bị con trai gắt gao khống chế, mặc cho hắn thao túng, mà loại này gần như cưỡng hiếp

Làm tình khiến tôi nhanh chóng vào trạng thái, và bắt đầu phản công. Tôi vòng hai tay quanh vai anh, ngẩng mặt lên chủ động và

Hắn hôn, phía dưới vòng một chân quanh eo con trai, điều này giúp con trai tiết kiệm rất nhiều sức mạnh khống chế ta, có

Càng nhiều sức mạnh tập trung vào háng, làm tình càng hung mãnh hơn. Dương vật co giật của hắn không ngừng chạm vào cung sâu trong âm đạo của tôi

Cổ, đầu dương vật lớn không ngừng cọ xát vào vách âm đạo, chẳng mấy chốc tôi đã đạt cực khoái, cơ thể trở nên cực kỳ sung sướng

Nhuyễn nhuyễn, lúc này hắn cũng đến, cứ như vậy ép tôi vào tường, dương vật lớn cắm sâu vào trong, bắt đầu

Thả tinh, bởi vì con trai làm liên tục nhiều ngày như vậy, tinh dịch bắn ra có phần giảm bớt, sau khi bắn xong, con trai không còn cùng

Tôi dịu dàng, không giống như mỗi lần đều đợi con cặc mềm nhũn rồi mới rút ra. Lần này con trai vừa bắn xong đã rút con cặc ra,

Khi dương vật rời khỏi âm đạo, dịch dâm bên trong lập tức chảy ra, chảy dọc theo mặt trong đùi tôi đến tận sàn nhà

Lên. Lúc này tôi giống như vừa bị cưỡng hiếp, thân thể hỗn loạn, vội vàng theo con trai vào nhà vệ sinh, tôi

Bắt đầu tự vệ sinh, con trai đang đi tiểu, chắc chắn nó bị nghẹn, đi tiểu rất lâu mới xong. Nhìn nó đi tiểu xong

Tôi vội vàng ngồi lên, bởi vì chất lỏng trong đũng quần tôi vẫn đang chảy ra ngoài.

Sau khi con trai đi, mỗi ngày anh ấy đều liên lạc với tôi qua WeChat, một là báo cáo lịch trình của anh ấy, hai là thổ lộ với tôi

Nhớ nhung. Tôi cũng mong anh ấy sớm trở về như nhớ nhung người đàn ông của mình.

Mặc dù chỉ là nửa tháng ngắn ngủi, nhưng chúng tôi đều cảm thấy thời gian như đã trôi qua nửa thế kỷ.

Tối mai con trai sẽ về nhà, ăn cơm tối xong nhàn rỗi không có việc gì, đột nhiên lại nhớ tới chuyện con trai dâm thơ,

Không nhịn được lại đi đến phòng của con trai. Không ôm hy vọng lật xem những cuốn sách trên bàn của nó. Kết quả là trong một cuốn sách lại

Tôi phát hiện ra tờ giấy kẹp bên trong, đó là một lá thư được gấp lại. Tôi nghĩ có lẽ đó là lá thư tình mà cô bạn học kia viết cho con trai mình.

Cảm giác mặc dù có chút ghen tị, nhưng nghĩ lại, con trai tôi đẹp trai như vậy, có mấy cô gái nhỏ theo đuổi cũng là chuyện bình thường. Khi tôi

Mở thư ra không ngờ lại như vậy.

Đây là một lá thư con trai viết cho mẹ, lá thư viết như sau: Mẹ thân yêu nhất: Nếu mẹ nhìn thấy cái này

Một bức thư, giải thích rằng trước đây khi tôi không có ở đây anh đã đến phòng tôi, và đã nhìn thấy “Tôi muốn làm tình với mẹ” mà tôi viết. Anh

Naoya không nhắc đến chuyện này với tôi, cũng không mắng mỏ tôi, tôi rất bất ngờ. Tôi nghĩ chỉ có hai lý do, một là cậu không xem

Đến khi tôi viết “Tôi muốn làm tình với mẹ”, có thể tôi đã nhớ nhầm vị trí kẹp giấy, khả năng này cực kỳ nhỏ. Vậy

Hoặc rất có thể chính là nguyên nhân thứ hai, bạn không phản đối những văn bản khiêu dâm này, hoặc bạn cũng cảm thấy rất kích thích,

Đồng thời ngươi đối với ta trần trụi hướng ngươi tỏ tình muốn đéo ngươi, ngươi mặc dù giật mình, đồng thời cũng cảm thấy rất kích thích, có lẽ ngươi

Cũng có cùng suy nghĩ với con, nếu thật sự là như vậy, mẹ à, chúng ta hãy xé bỏ lớp ngụy trang và đối mặt với sự thật đi, mẹ à

Mẹ, mẹ có biết mẹ quyến rũ và quyến rũ đến mức nào không? Mỗi ngày mẹ ở bên cạnh con đều tỏa ra hơi thở của một người phụ nữ trưởng thành, giống như

Giống như thuốc kích thích tình dục, thường khiến tôi không thể kiềm chế được. Trên mạng nói, đánh giá cao nhất của đàn ông đối với một người phụ nữ chính là nhìn

Sau khi đến, ý nghĩ đầu tiên là muốn làm tình với cô ấy. Em chính là người phụ nữ như vậy, cho nên, khi anh chịu đựng sự giày vò của dục vọng

Chờ đã, viết bài “Tôi muốn làm tình với mẹ”. Bởi vì tôi biết loạn luân không được xã hội công nhận, mỗi người đều có gốc rễ

Tư tưởng truyền thống thâm căn cố đế, đường đỏ này cũng không dám dễ dàng chạm vào. Bất đắc dĩ, ta liền viết một ít loại này dâm từ diễm khúc đến

Giải phóng một chút khát vọng đối với đéo con mẹ. Sau đó lại bắt đầu thủ dâm, ý dâm mẹ của mình. Mẹ ơi, mẹ ơi, để

Chúng ta làm tình đi. Ngày ký tên là ngày thứ hai sau khi tôi phát hiện ra mảnh giấy. Lúc đó chúng tôi vẫn chưa xảy ra chuyện loạn luân.

Tôi vẫn cất bức thư vào trong cuốn sách đó, còn về vị trí kẹp đúng hay không, cũng không quan trọng. Con trai anh ấy chỉ cần

Không ảnh hưởng đến người khác và xã hội, vì tự giải trí cho bản thân, viết một vài bài hát khiêu dâm cũng không có gì, hơn nữa tôi cảm thấy con trai tôi thật sự

là một dâm tài.

Ngày hôm sau, tôi ra ga đón anh ấy, khi chúng tôi về đến nhà thì trời đã sắp tối. Ngày hôm đó chúng tôi vừa gặp mặt đã rất vui vẻ

Kích động, ở ghế sau taxi anh ấy luồn một tay vào dưới váy tôi sờ vào âm hộ tôi, lúc xuống xe chỗ đó của tôi

Đều ướt hết rồi. Chuyện đầu tiên chúng tôi về nhà không cần nói cũng biết là gì.

Vừa vào nhà, ngay trong phòng khách anh ấy đã không thể chờ đợi được bắt đầu. Anh ấy ôm lấy cổ tôi và bắt đầu hôn lên miệng tôi,

Hai tay sờ soạng khắp người tôi, dưới sự ôm hôn và vuốt ve nồng nhiệt của anh, tôi nhanh chóng không chịu nổi nữa, cảm thấy phía dưới

Lửa nóng bốc lên, toàn thân mềm nhũn, tôi nói như đang mơ màng, ôm tôi lên giường đi. Chúng tôi nhanh chóng không còn cảm giác gì nữa.

Gắn chồng lên nhau. Hắn rất hưng phấn, rất gấp gáp, đem cương cứng dương vật vừa đụ vào liền nhanh chóng rút ra đút vào, của ta

Âm đạo ôm chặt lấy dương vật to lớn thô cứng của hắn, tôi nhân tạo co rút cơ âm đạo của mình từng chút một, để tăng thêm lực

Lực ma sát của mặt. Lúc này dương vật của anh ấy vì bị cơ âm đạo của tôi kẹp, trở nên dày hơn và dài hơn. Anh ấy thay đổi

Một tư thế yêu thích của tôi, tôi nằm nghiêng, anh ta cưỡi lên một chân tôi, gác chân kia lên vai, hai chân

Bàn tay ôm lấy bụng dưới của tôi, dương vật phía dưới từng cái từng cái thúc vào âm đạo của tôi, điều khiến tôi mê muội nhất chính là anh ta gần như muốn chiếm đoạt tôi

Hạ thân nâng lên, không phải dùng sức eo mà là hai tay ôm lấy eo của tôi đưa xuống phía dưới hắn, va chạm như vậy có thể khiến hắn

Dương vật làm tình sâu nhất, mà âm vật của tôi cũng có thể nhận được áp lực và ma sát lớn nhất, như vậy làm tình một lúc tôi không chịu nổi

Được rồi, không nhịn được bắt đầu rên rỉ. Hắn bị kích thích cũng sắp đạt cực khoái rồi, hắn nhanh chóng co giật dương vật, bởi vì

Để đạt cực khoái, dương vật trở nên càng lớn càng cứng, mỗi lần đều cắm rất đúng vị trí, cuối cùng hắn bắt đầu xuất tinh, xuất tinh

Sự khoái cảm khiến anh ta phát ra tiếng rên ư ử ư ử, anh ta cố gắng đưa dương vật lớn vào sâu hơn, ôm lấy mông tôi, hạ thân

Cầm chặt âm hộ của tôi, theo từng cơn co thắt của anh, tôi cảm thấy từng luồng tinh dịch bắn vào sâu trong âm đạo của mình,

Thân thể bắn ra của tôi như muốn bay lên, thoải mái đến mức tôi muốn chết, không ngừng gọi tên anh...

Sau khi hắn rút cái dương vật đang dần trở nên mềm mại ra khỏi cơ thể tôi, tôi liền mềm nhũn trên giường, mặc cho sự dâm ô

Chất lỏng chảy ra từ âm hộ tôi, chảy xuống đùi tôi, chảy xuống ga giường...

Mười

Sự khao khát tình dục của chúng tôi khiến chúng tôi có vẻ tham lam khi đối mặt với nhau.

Tôi đã tham lam ngậm dương vật của con trai, điều này dường như là một loại thưởng cho con trai, nó nhổm dậy nhìn tôi,

Dường như không ngờ tôi lại có thể chủ động như vậy vì anh ấy, anh ấy phát ra âm thanh rất vui vẻ, tôi nghĩ có lẽ trong lòng

Trên lý thuyết khoái cảm càng kích thích hắn. Hắn cũng tham lam liếm qua âm hộ của ta, dùng ngón tay đè ép ma sát âm vật của ta, hắn đào

Mở ra môi dưới của tôi, quan sát con đường anh ấy ra đời, cơ thể hưng phấn đều run rẩy. Tôi nhìn biểu hiện của anh ấy,

Nhìn anh ấy hưng phấn như vậy, tôi cũng cảm thấy rất hạnh phúc.

Trong tình huống bình thường chúng tôi không làm vào ban ngày, nhưng cũng có những chuyện bất ngờ, có lần chiều thứ Bảy anh ấy không đi học cùng

Học chơi bóng rổ, dù sao năm thứ hai cũng không căng thẳng như năm thứ ba. Hơn ba giờ chiều, con trai trở về, mồ hôi đầm đìa,

Trong miệng vừa kêu đói để tôi nấu cơm cho anh ấy, vừa vào phòng tắm tắm rửa. Tôi hỏi anh ấy muốn ăn gì, anh ấy nói muốn ăn tôi

Bánh mì tay.

Tôi nhào bột xong, đặt lên thớt nhào bột, lúc này con trai tắm xong đi thẳng vào bếp bắt đầu nhào bột

Sau đó ôm lấy tôi, phía dưới áp sát vào tôi. Lúc này dương vật của anh đã cương cứng, cọ xát vào mông tôi qua lớp quần,

Tôi nói đừng đùa nữa, anh như vậy tôi không thể cán bột được. Anh cũng không nghe, còn dùng tay cởi dây lưng quần của tôi. Tôi mặc một

Một cái quần bò, không có dây lưng chính là hai cái nút phía trước, hắn dễ dàng cởi ra, hắn đưa một tay vào đũng quần

Trong sờ âm hộ tôi, bên trong tôi chỉ mặc một chiếc quần lót mỏng, anh ta dễ dàng chạm được vào môi dưới của tôi, điều này khiến tôi

Rất khó chịu, cũng không thể làm việc được nữa. Tôi là người rất nhạy cảm, chỉ cần bị chạm vào là toàn thân mềm nhũn không có sức chống cự. Cũng chỉ có vậy thôi.

Bởi vì thân thể quá nhạy cảm, cho nên khi làm tình với đàn ông, tôi rất dễ hưng phấn, có khi dương vật của đàn ông còn chưa cương cứng

Vậy thì, nước dâm của tôi sẽ chảy ra. Con trai đã có tình dục rồi, bây giờ nó chỉ toàn tâm toàn ý muốn làm tình, nó không

Sẽ dừng tay, mà tôi bị anh ta chạm vào cũng muốn rồi, dứt khoát tôi buông cây lăn bột trong tay xuống, mặc cho anh ta làm gì thì làm.

Hắn thấy tôi phục tùng, liền kéo quần tôi xuống, kéo xuống đến chỗ cong đùi, từ phía sau dùng con gà cứng ngắc

Ba vuốt ve nơi kín của tôi, chẳng mấy chốc âm đạo tôi đã xuất thủy, con trai dùng tay đỡ dương vật dễ dàng đưa vào.

Lúc này tôi chợt nhớ ra cô em dâu của con trai nói hôm nay hơn ba giờ sẽ đến, buổi họp sắp đến rồi. Tôi vội vàng đứng dậy đẩy cô ấy ra.

Con trai, nói dì nhỏ của nó sẽ đến ngay, để cô ấy nhận ra đó không phải là trò đùa. Con trai vừa mới thô bạo với nó

Dương vật của anh ấy cắm vào trong âm hộ của tôi, liền bị tôi rút ra, anh ấy thở dài một tiếng, rất thất vọng nhìn tôi, tôi vừa kéo quần lên

Tử Biên an ủi nó nói đợi đến tối sẽ làm, con trai lại ôm lấy tôi, tôi còn chưa kéo quần lên, vừa vặn lại

Đâm vào. Sau đó liền dùng sức làm tình với tôi, hắn nói hắn làm nhanh thì kịp, tôi không có cách nào đành phải phối hợp với hắn, để

Hắn nhanh lên xuất tinh. Ta như vậy khom lưng một lát liền không kiên trì được nữa, liền nói lên phòng trên giường làm đi, nhưng nhi tử

Dương vật của tôi cắm chặt vào bên trong không chịu rời đi, cứ như vậy, tôi cúi người xuống, con trai đẩy phía sau, cùng nhau đi vào phòng ngủ

.

Đến phòng ngủ, con trai đè tôi xuống giường vừa mới làm tình vài lần, điện thoại di động tôi để ở phòng khách vang lên, tôi nói với con trai

Con nói có thể là em dâu con gọi, hay là đừng làm nữa. Con trai cũng không nói gì, đứng dậy chạy ra phòng khách lấy điện thoại di động.

Lại đây đưa cho tôi, sau đó làm tình, toàn bộ quá trình hoàn thành trong nháy mắt. Vì làm tình mà con trai cũng liều mạng. Tôi lập tức kết nối

Điện thoại di động, quả nhiên là con trai cô em dâu, anh ấy bảo tôi xuống lầu đón cô ấy một chút, mang cho chúng tôi một ít đồ ăn, tôi nói

Lập tức xuống ngay. Trong lúc này, con trai vẫn đang dùng sức làm tình trên người tôi, tôi sợ âm thanh đó quá lớn trong điện thoại

Có thể nghe thấy, cũng sợ chính mình không chịu nổi phát ra âm thanh, muốn đẩy lại không đẩy được anh ta, đành phải cố nén để giữ cho hơi thở đều đặn

Bình thường.

Tôi đặt điện thoại di động xuống, anh ta bắt đầu liều mạng rút băng, bởi vì phải làm xong càng nhanh càng tốt, tốc độ rút băng của anh ta rất nhanh

Khí, đây là lần đầu tiên tôi trải nghiệm tốc độ như vậy, cùng lúc đó dương vật của anh ấy mỗi lần cắm vào đều rất sâu, điều này khiến tôi rất

Sắp đạt cực khoái rồi. Phản ứng cực khoái của tôi trực tiếp kích thích con trai cũng đạt cực khoái, khi nó phóng tinh vào trong tôi có thể cảm nhận được

Đến cảm giác tinh dịch bắn vào vách âm đạo. Cảm giác dễ chịu đó không thể diễn tả bằng lời. Tôi đang viết điều này

Khi viết tiểu thuyết, tôi luôn muốn miêu tả cảm giác tinh tế nhất khi làm tình, nhưng dù tôi có cố gắng thế nào đi nữa

Cũng không tìm được từ ngữ thích hợp nhất, dù có miêu tả thế nào, vẫn cảm thấy nhợt nhạt và bất lực. Có lẽ sức hấp dẫn của việc làm tình nằm ở chỗ

Ở chỗ bạn có thể cảm nhận được sự tuyệt vời của nó, nhưng lại rất khó dùng ngôn từ để miêu tả nó một cách chính xác.
