============================================================
  Bộ sưu tập gia đình mẹ con (2/5)
  Tên gốc    : 母子天倫合集 (2/5)
  Nguồn      : https://18av.mm-cg.com/zh/novel_content/58962/content.html
  Thể loại   : mối tình trái đạo đức
  Số chương  : 1
============================================================


Bây giờ tôi đã hiểu. Mỗi lần anh giết mẹ mình cho đến khi bất lực, hóa ra đều là do tình trạng thể chất của chính anh. 

Tôi do mẹ tôi sinh ra, nhưng bây giờ tôi lại dùng thân xác mẹ tôi để hiếp mẹ tôi. Điều này thật tuyệt vời! 

Tôi đóng máy tính lại và nhìn ra ngoài cửa sổ. Xe cộ và người trên đường dường như rất đông đúc. Đúng là một thành phố thịnh vượng

Ở đây ồn ào quá, tôi rất muốn rời khỏi đây và đến một nơi chỉ có tôi và mẹ. 

Phải! Nghĩ đến đây, tôi nảy ra một ý tưởng: Tôi muốn quan hệ tình dục với mẹ tôi ở nhiều môi trường khác nhau! Ở nơi hoang dã,

Núi tuyết và đồng cỏ, sông sa mạc, tóm lại tôi muốn tuyên bố quyền sở hữu tuyệt đối của mình đối với mẹ tôi! Vì vậy, tôi đã tắt tính toán

Tôi nhấc điện thoại, nhanh chóng đi đến ghế sofa trong phòng khách, đánh thức mẹ. Khi tôi nói với cô ấy ý tưởng của mình, cô ấy đã không

Đồng ý với ý kiến nhỏ nhất. Sau đó, chúng tôi bắt đầu thảo luận về nơi chúng tôi sẽ đi và cách chúng tôi sẽ quan hệ tình dục.

vấn đề. 

Cuối cùng chúng tôi quyết định đi Tân Cương trước. Ở đó có một biệt thự và quan trọng nhất là tôi muốn

Khi tôi đến sa mạc Gobi ở đó, tôi có cảm giác rất hoang dã! 

Tính cách của mẹ tôi cũng là nói gì thì làm. Đầu tiên cô ấy gọi điện đặt vé máy bay, tình cờ buổi chiều có hai vé nên tôi

Chúng tôi thu dọn đồ đạc trong nhà, lấy một ít quần áo và tiền mặt rồi lên đường. Tôi bắt taxi và lao tới sân bay. May mắn thay, không có

Sau đó, chúng tôi đến quầy lấy vé và đổi thẻ lên máy bay rồi nhanh chóng lên máy bay. 

Sau vài giờ bay, chúng tôi đã tới Tân Cương. Chúng tôi lại bắt taxi về biệt thự, nhưng vì có một khoảng thời gian

Không còn ai đến đây nữa và biệt thự khá bẩn thỉu. Mẹ chỉ việc dọn phòng rồi mang ra đường.

Đồ ăn tiện lợi chúng tôi mua đã được chế biến sẵn và đó là bữa tối của chúng tôi. Chúng tôi không có bất kỳ sự thận trọng nào ở đây

, trong xóm không ai quen ai nên tôi nhét đầy bụng bừa bãi rồi nhìn thẳng vào mẹ. 

Nhìn thấy ánh mắt thèm khát của tôi, mẹ liền đáp lại bằng nụ cười ngọt ngào. Cô đứng dậy và cởi trói cho mình.

Khi phần trên của bạn đã được cài nút, hãy cởi nó ra. Sau đó tôi cởi áo ngực, để lộ cặp ngực khủng yêu thích của mình, run rẩy

Hai nhóm lớn Bai Shengsheng dường như đang chào đón tôi. Nhưng khi cô cởi cúc quần short, chúng rơi ra

Trong một khoảnh khắc, tôi ngạc nhiên một cách thú vị. Thì ra mẹ tôi không mặc quần lót! Lúc này tôi mới để ý rằng mẹ tôi

Bên dưới quần đùi đã có chút ẩm ướt. 

"Con đĩ, ngươi hư quá, xem ta đụ ngươi đi!!" Tôi mỉm cười thèm khát và vồ lấy mẹ. Mẹ cho con vồ

Thay vào đó, anh vẫn nói: "Ồ vâng, em yêu, đến và đụ mẹ đĩ của em đi!" Một cuộc chiến thể xác lại bắt đầu

Giờ đây, hành trình gian dâm của chúng tôi ở Miền Tây đã bắt đầu. 

3. Mối quan hệ gia đình giữa mẹ và con trai---Niềm tự hào của sa mạc

Mặc dù biệt thự hơi bừa bộn vì đã lâu không có người ở nhưng sau khi mẹ tôi dọn dẹp đơn giản, chúng tôi đã ổn định cuộc sống ngay lập tức.

Bắt đầu làm việc ngay lập tức! Với tôi, chỉ cần được ở bên mẹ, dù điều kiện có tệ đến đâu,

Không có gì đâu, dù sao đó cũng không phải là mối bận tâm của tôi.

Nơi đầu tiên chúng tôi chọn là một chiếc ghế lò xo làm bằng mây. Bất kể chiều dài hay hình dạng, nó đơn giản là hoàn hảo cho

Mẹ con chúng tôi đều chuẩn bị như nhau. Mẹ tôi cũng rất hài lòng và nằm lên đó, giơ cao đôi chân tròn trắng như tuyết. 

Mông to, quay lại nháy mắt với tôi, ý trêu chọc không thể diễn tả bằng lời. Tất nhiên tôi không thể làm cô ấy thất vọng

, nên anh liền cởi bỏ bộ quần áo cản trở và đi đến phía sau mẹ. Cái mông to dễ thương đó, tôi thực sự thích nó

Không buông ra, tôi cứ dùng hai tay vuốt ve, nhào nặn nó ước gì có thể nuốt được.

"Mẹ!" Tôi hưng phấn nói: “Mông của em giống như một quả đào lớn, thật đáng yêu, thật muốn cắn một miếng.

! "Ồ, tôi thấy miệng của bạn quá dễ thương và ngọt ngào!" Mẹ nói đầy tự hào, đồng thời, mẹ

Tôi cố tình lắc cái mông to của mình vài lần, những làn sóng mông ập vào khiến tôi càng chảy nước miếng. Tôi thực sự không thể chịu đựng được

Sống! Một tay ôm cặp mông to hoàn hảo của mẹ, tay kia ôm con cặc to đang run rẩy của mình, tôi đẩy đỉnh quy đầu của mình

Sau khi chạm vào âm hộ của mẹ, tôi ôm lấy mông mẹ bằng cả hai tay. "Này!!" Tôi căng thẳng thắt lưng của mình

Chỉ với một cú đẩy, con cặc của anh từ từ tiến vào âm đạo của mẹ. Đồng thời, cậu dùng cả hai tay đẩy mông to của mẹ về phía mình.

Kéo, hỗ trợ lối vào của con gà trống!

"A...con yêu, cặc con lại to nữa rồi..." bà mẹ hét lên một cách dâm đãng, nhưng điều này

Những tiếng la hét dâm dục dường như ra lệnh cho tôi lao tới, và tôi bắt đầu tấn công. "À... ừ...

. Được rồi, ồ. . . Con trai yêu quý của mẹ, con thật tuyệt vời! @#¥%" người mẹ hét lên bằng tiếng Nga.

Tôi làm việc chăm chỉ, đút con cặc của mình vào âm hộ ấm áp và ẩm ướt của mẹ hết lần này đến lần khác.

Mọi sự thâm nhập đều vào sâu và mọi lần rút ra đều sạch sẽ và gọn gàng. Chỉ là tinh dịch của mẹ tiết ra quá nhiều mà thôi.

Còn tôi, mỗi lần rút ra là dịch âm đạo của cô ấy sẽ chảy ra rất nhiều!

Âm đạo của người mẹ ẩm ướt và đầy bùn nhưng đồng thời lại vô cùng nhỏ gọn. Tôi không biết, với tư cách là một phụ nữ châu Âu đã sinh con,

Ôi trời, tại sao cô ấy lại có âm đạo đẹp và săn chắc như vậy? Tôi ôm lấy cặp mông to đầy đặn và đàn hồi của cô ấy, thật sự là

Cô ấy không thể đặt nó xuống, và cô ấy hợp tác với mọi tác động của tôi, thỉnh thoảng vỗ vào mông to của mình. Chẳng bao lâu nữa, âm hộ tuyết của cô ấy

Cặp mông đầy đặn của Bai in đầy dấu tay màu hồng. Dưới sự kích thích kép của đau đớn và hạnh phúc, người mẹ sớm bị động kinh.

Phát điên lên!

"Ồ... à... chết tiệt, đứa con trai hư của mẹ, à... đụ nó đến chết."

"Đẩy vào, đẩy vào lần nữa! Con trai, cu của con dài quá…” Người mẹ không thèm để ý đến sự xấu hổ của mình.

Cô ấy hét lên, và tôi tự nhiên bị cô ấy kích thích và càng trở nên hứng tình hơn!

"Bảo tôi hôn chồng cô đi! Mẹ ơi, nhanh lên, nếu không con sẽ không đụ mẹ đâu!" Tôi vừa cưỡng hiếp mẹ vừa đe dọa bà.

“Ồ không, làm sao một người mẹ có thể gọi con mình là chồng được? Không, đụ tôi chết đi..." Mẹ tôi bị tôi đụ rồi

Anh ta đang trên bờ vực suy sụp, nhưng anh ta vẫn bướng bỉnh.

"Vậy tôi không chơi với cậu nữa!" Nói xong tôi giảm tốc độ lại.

Mẹ đang chạy với tốc độ cao đột nhiên bị buông ra, đương nhiên là không kịp thích nghi. Cô ấy đẩy cái mông to của mình

Cô ấy đã đẩy mạnh cô ấy vài lần nhưng tôi đang cố tình làm khó mọi chuyện. Khi cô ấy lùi lại, tôi cũng cúi xuống, mặc dù tôi

Con gà trống chưa được rút ra, nhưng rõ ràng, đối với một bà mẹ sừng sỏ như vậy thì đây lại càng là một sự cám dỗ! "Rất tiếc

, em yêu, em đang làm gì vậy, này. Đừng trốn tránh! “Mẹ tôi có chút bối rối và bối rối, nhưng tôi cố tình bỏ thịt vào

Cây gậy cựa quậy bên trong lỗ của cô, và quy đầu thỉnh thoảng cọ xát vào phần thịt mềm mại trong lỗ của cô, khiến cô càng kích thích hơn.

“Mẹ ơi, bảo con hôn chồng đi, nếu không con sẽ rút ra!” Tôi nói rồi đẩy cô ấy xuống.

Cái mông béo đang cố rút cặc ra. Điều này khiến mẹ tôi rất lo lắng!

"Ồ không, tên tôi là chồng yêu quý của tôi. Chồng yêu ơi, anh lại đây tiếp tục đụ vợ yêu của anh đi!” Mẹ ơi

Anh hôn cái mông to của mình rồi ngồi ngửa ra, đồng thời giơ một chân lên móc ra sau lưng tôi, sợ tôi rút ra thật.

. Bạn đang đùa tôi à? Nếu tôi không có một cái âm hộ đẹp như vậy thì tại sao tôi lại ngu ngốc đến mức lôi nó ra? Thấy mẹ bị tôi trêu chọc nhiều quá,

Tôi chấp nhận nó ngay khi nó tốt.

Tôi duỗi thẳng cái mông to của mẹ mà nhìn. Tôi thực sự thích nó đến mức tôi không thể không hôn cô ấy.

Thịt mềm trắng như tuyết đó. Sau đó, anh rút con cặc của mình ra, chỉ để lại quy đầu mắc kẹt trong lỗ, rồi hít một hơi thật sâu.

giai điệu. “Chào…” Tôi hét lớn, eo tôi thẳng lên, con cặc của tôi lập tức đút vào lồn mẹ.

, quy đầu bất ngờ đập vào lõi hoa mẹ. “À…” Mẹ kêu lên, “Quá

Khi nào cô cảm thấy dễ chịu hơn, hãy hôn chồng cô và đụ tôi đến chết! "Tất nhiên là tôi sẽ không làm cô ấy thất vọng. Tôi di chuyển vòng eo và cánh tay của mình rất nhanh."

Cùng nhau, tôi kéo cái mông to của cô ấy về phía mình, "Pah...pah...pah". Mông to của mẹ va vào bụng dưới của tôi.

Âm thanh giòn giã của cú đánh đột nhiên vang vọng khắp mái nhà, giống như một bản giao hưởng loạn luân mẹ con! 

Dưới sự tấn công dữ dội của tôi, mẹ tôi dần trở nên yếu đuối và trông có vẻ thất bại! 

"A...A...Con trai, xin hãy tha cho ta, trời ơi, ah..." Tôi còn chưa kịp nói lời cầu xin lòng thương xót.

Vừa dứt lời, người mẹ bất ngờ đẩy mông to về phía sau nhiều lần khiến âm đạo của con co thắt dữ dội.

Bóp vòi nước của tôi. Một dòng tinh dịch phóng ra ngoài khiến tôi bất ngờ. Sau đó cánh tay tôi mềm nhũn và tôi nằm xuống chiếc ghế lò xo.

Đi lên và bất tỉnh. Chỉ còn lại cái mông to trắng như tuyết, vẫn giơ cao về phía tôi! 

Tôi biết mẹ đã lên đỉnh nhưng tôi vẫn chưa xuất tinh. Tôi chỉ biết ôm chặt cái mông to của mẹ mà kéo thật mạnh.

Đồng thời, anh tăng tốc vòng eo của mình với tốc độ nhanh nhất, con cặc to lớn của anh nhanh chóng di chuyển ra vào âm hộ mẹ. 

chuyển động cắm. 

Lần nào cũng đến tận cùng, lần nào cũng đến tận gốc rễ! Một lúc sau, mẹ mơ hồ tỉnh dậy và nói: “Con ơi, à…

Bạn quá mạnh mẽ. . . “Mẹ tôi thực sự bất ngờ và sợ hãi khi thấy tôi vẫn tấn công nhưng sau đó bà nghiến răng nghiến lợi.

Anh ấy nói: "Nào! Địt chết mẹ mày đi!” Nói xong nó điên cuồng đẩy cái mông to lớn về phía tôi mà không sợ chết.

! Tôi cũng vui vẻ vâng lời, đưa con cặc to lớn của mình vào lỗ mẹ càng mạnh hơn, đánh hết con này đến con khác.

Lõi hoa thậm chí còn được cắm vào lõi hoa chỉ trong một lần và được đẩy vào bụng mẹ! 

Chẳng bao lâu, mẹ tôi lại lên đỉnh. Những rung động dữ dội phát ra từ âm đạo của cô giống như một trận động đất. Tôi cũng cảm thấy mình

Xương cụt của tôi cảm thấy đau và tê, và tôi cũng sắp bị đau. 

“Con trai ngoan, nhanh lên, à… ta, à… mẹ ta thất bại rồi, lại để lộ cho con trai mình nữa, à

. . . . Hãy hôn chồng bạn. . . . “Mẹ tôi hét lên, một dòng âm lạnh khác lại tràn ra, đổ vào người tôi.

Nhìn chung thì tôi đã kiệt sức rồi, bị đòn bất ngờ này cũng là một cuộc chiến tranh lạnh. "Mẹ

Tôi cũng ở đây, này. . . . “Nói rồi tôi đẩy mạnh cặc của mình vào chỗ sâu nhất trong âm đạo của mẹ,

Quy đầu nghiền nát lõi hoa của mẹ và đâm vào bụng mẹ. Khi tôi đến nơi sinh ra quen thuộc của mình

Ngay lúc đó, anh không còn kìm chế được nữa, xuất tinh nóng hổi và đặc quánh vào bụng mẹ! 

Hạt giống tốt được gieo trên mảnh đất màu mỡ của mẹ. Chúng tôi làm việc chăm chỉ và mong muốn được gieo những hạt giống và trồng chúng.

Chồi phát triển và kết trái! Nhưng tôi có quá nhiều hạt nên tử cung của mẹ tôi sưng lên do tôi xuất tinh.

Sau khi nhấc bụng dưới lên, một ít vẫn rỉ ra ngoài, chảy dọc theo cặc tôi và rơi xuống đất. Tôi kiêm cái cuối cùng

Tinh dịch nhỏ giọt, như thể ngay cả sức lực của anh cũng đã xuất tinh sạch sẽ, cơ thể anh yếu ớt bò trên lưng mẹ, nhưng

, do kích thước đáng kinh ngạc của con cặc của tôi nên dù đã mềm ra nhưng nó vẫn nhét vào âm hộ của mẹ tôi và không ra ngoài.

, cứ thế, chúng tôi chìm vào giấc ngủ một cách buồn ngủ! 

Lúc chúng tôi thức dậy đã là khoảng năm giờ sáng. Sau khi thu dọn đồ đạc, mẹ tôi gọi điện cho công ty cho thuê xe.

Công ty yêu cầu thuê một chiếc xe địa hình sang trọng. Vì chúng tôi là khách VIP nên công ty cho thuê mất nửa tiếng

Tôi lái xe ra ngoài cửa biệt thự của mình. Ký xong, tôi cất hành lý đã chuẩn bị sẵn vào sau xe rồi lên xe. 

, mẹ tôi kiểm tra tình trạng xe, khởi động xe và bắt đầu xuất phát!

Vì phải đi dã ngoại với mẹ nên chúng tôi không đến các ốc đảo gần đó mà đi đến một bãi biển đầy cát.

Sâu trong sa mạc. 

Đỗ xe xong, tôi nhìn đồng hồ thì thấy vẫn chưa đến bảy giờ. Trời chưa sáng, đây là thời điểm đẹp nhất, sa mạc

Nó nóng lên rất nhanh, và nếu bạn đợi cho đến khi mặt trời lặn, nó sẽ nhanh chóng trở nên không thể chịu nổi. Vì vậy, tôi

Tôi vỗ nhẹ vào mông mẹ và nói: “Mẹ ơi, thế này đây! Chúng ta cùng chơi nhé!" 

Trước lời đề nghị, bà mẹ đáp lại bằng một nụ cười quyến rũ và đầy dục vọng: "Được rồi, đụ con trai của mẹ một cách tồi tệ!" Sau đó cô làm theo và nói

Tôi bước ra khỏi xe.

Chúng tôi đứng trước xe một lúc, suy nghĩ xem nên bắt đầu như thế nào. Đột nhiên, mẹ tôi dùng bộ ngực to và hoàn hảo của mình để

Anh ta đẩy mông vào tôi, nháy mắt với tôi và nói: “Cô dám cưỡng hiếp tôi giữa ban ngày à? À? Hà?"

Haha. . . “Sau đó, không đợi tôi trả lời, cô ấy đã mỉm cười chạy lên đỉnh cồn cát bên cạnh. Bởi vì cô ấy đang mặc

Anh ấy mặc một chiếc áo phông và một chiếc váy ngắn denim bên trong. Vốn dĩ cặp mông đầy đặn của cô đã vén váy lên, che đi

Váy không che được bao nhiêu, cô lại chạy lên, cái mông to run rẩy, lộ ra khung cảnh bên trong váy.

di sản. Tất nhiên tôi hiểu mẹ định làm gì nên tôi cười dâm đãng nói: “Dừng lại, tôi hiếp em đấy!” và đuổi theo cô vài bước.

Đi lên.

Khi lên đến đỉnh đồi cát, tôi bắt gặp mẹ. Cô vừa sợ hãi vừa vùng vẫy kêu cứu: “Cứu với!” 

, xã hội đen, hiếp dâm! “Mặc dù tôi biết cô ấy cố ý nhưng dục vọng của tôi vẫn hoàn toàn bị khơi dậy. 

Hãy đến! "Được rồi, con sẽ cưỡng hiếp mẹ, mẹ ạ. Con ruột của mẹ sắp hiếp mẹ rồi!” Tôi hung hăng đẩy mẹ xuống.

Trên mặt đất, anh để cô vùng vẫy chống cự, xé toạc áo phông và cởi áo lót của cô. Theo sau tôi sẽ

Chiếc váy ngắn của cô ấy bị xé toạc và chiếc quần lót của cô ấy cũng bị tuột ra!

Mẹ cũng hơi mệt mỏi vì vùng vẫy. Lúc này cô ấy chỉ di chuyển một cách tượng trưng, mặc dù cô ấy vẫn đang hét lên "

“Con trai hiếp mẹ”, nhưng giọng điệu đã bắt đầu trở nên có chút quyến rũ.

Sau khi cởi bỏ quần áo cản đường, tôi nhắm con cặc to lớn của mình vào âm đạo của mẹ và đưa vào mà không hề có màn dạo đầu.

Mẹ dù đã chuẩn bị sẵn nhưng vẫn thở hổn hển khi tôi đẩy mẹ vào trong. "A... Ối..."

Ngay lập tức, cuộc chiến loạn luân trần trụi giữa hai mẹ con bắt đầu!

Tôi đẩy mẹ xuống cát, thò dương vật ra, hiếp mẹ rồi từ trên cao nhìn xuống mình.

Con mồi xinh đẹp và quyến rũ này! Tiếng kêu không kiềm chế của mẹ, giọng cao vút vang vọng sa mạc, con muốn

Đó là cảm giác không kiềm chế được!

"Mẹ kiếp, mẹ kiếp, mẹ kiếp, ta sẽ đụ ngươi đến chết..." Tôi có chút không kiềm chế được mà hét lên.

"Nào! Con trai yêu quý của ta, chồng yêu quý của ta, chết tiệt ta, chết mẹ dâm đãng của ngươi đi, à...

“Mẹ tôi không hề tỏ ra yếu đuối khi đáp lại.

Tay tôi đột nhiên vươn tới dưới eo mẹ, tôi giật mạnh lên trên, đồng thời đẩy mạnh con cặc to lớn của mình về phía trước. phụ thuộc vào

Vị trí được phối hợp tối ưu nên rất dễ dàng đưa cặc vào bụng mẹ.

"Ồ... Lại bị xuyên thủng rồi!" Tôi dùng cả hai tay tóm lấy mông mẹ và cưỡng hiếp bà không chút do dự. Loại bạo lực này

Niềm vui được giết mẹ thật sự không thể diễn tả được. 

Dưới sự cưỡng hiếp của tôi, mẹ tôi lên đỉnh nhanh chóng, và tôi đã cố gắng hết sức để mang lại cho mẹ một cơn cực khoái đầy ý nghĩa.

Một cao trào, tôi muốn cô ấy nhớ kỹ ngày hôm nay! 

Sau khi bị tôi cưỡng hiếp khoảng một giờ, mẹ tôi thực sự cảm thấy kiệt sức nhưng tôi vẫn không có ý định xuất tinh.

Nghĩ. 

Để kích thích tôi, tôi bế mẹ lên một chút, khi mông to của mẹ hơi nhấc lên khỏi mặt đất, mẹ tưởng tôi định bế mẹ lên.

Khi tôi định làm điều đó thì bất ngờ tôi rụt chân lại, toàn thân tôi đè mẹ tôi từ trên không xuống đất. 

"A... chết tiệt..." Cùng với tiếng kêu đầy dục vọng của mẹ tôi, chúng tôi ngã xuống đất, nhẹ nhàng

Cát mềm, tôi điều khiển được độ cao nên chỉ mang lại sự kích thích lớn hơn cho mẹ tôi mà không hề có bất cứ điều gì.

Cơ thể anh ta đã bị tổn hại gì. Eo tôi thẳng lên, cặc tôi ra vào âm đạo mẹ rất nhanh, quy đầu của tôi nặng trĩu như một quả nặng.

Những cú đánh như súng máy giáng thẳng vào bụng mẹ tôi “Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh,” mẹ tôi gào thét đầy thèm khát hết lần này đến lần khác.

Dưới sự tấn công của Yu, anh ấy nhanh chóng không thể phát ra âm thanh nào, chỉ có tiếng gầm gừ trầm “Haha…” trong cổ họng. tôi

Tôi đẩy mạnh con cặc của mình vào bụng mẹ. Sau khi dựa vào thành bụng mẹ, tôi ôm mẹ thật chặt bằng cả hai tay.

Sau một vòng lăn, chúng tôi lăn xuống cồn cát. Bởi vì cơ thể chúng tôi ướt đẫm mồ hôi, lưng chúng tôi

Bên ngoài phủ đầy cát. Nhưng điều này không ngăn cản tôi quan hệ tình dục với mẹ tôi chút nào. Chúng tôi lăn tới chân cồn cát,

Tôi bế mẹ lên và đặt mẹ lên mui xe phía trước. Tôi đẩy hai chân mẹ ra ngoài bằng cả hai tay, cơ thể to lớn của tôi

Hãy bắt đầu lại, điên cuồng mày mò trong âm hộ của mẹ bạn! 

"A...ah...ah...không được đâu, à...con trai tôi sẽ đụ tôi chết mất, tôi đến đây..."

Cặp mông to của mẹ nhảy múa điên cuồng khiến xe lắc lư nhưng chỉ trong chốc lát, vòng eo của mẹ mềm ra và mẹ mất đi khả năng.

Đùng một cái, cái mông to của mẹ đập mạnh vào mui xe phía trước. Mình cũng đã đến giây phút cuối cùng, không biết có phải không

Sự phấn khích của cuộc ân ái loạn luân giữa mẹ và con trai lan khắp bầu trời, tôi nhanh chóng cảm thấy đau nhức ở thắt lưng và mắt, và đụ mạnh vào lồn mẹ tôi.

Phát động đòn tấn công cuối cùng! 

"Ừ... à... à... anh muốn đụ chết tôi à, à... con trai tôi, con ruột của anh, chồng ruột của anh muốn đụ chết tôi.

Mẹ ơi. . . . "Tiếng hét điên cuồng của mẹ tôi rõ ràng là sự phản ánh quá khứ của bà, vì vậy tôi đã dành thời gian để ôm bà lần nữa.

Tôi ôm cái mông to của mẹ mà đập điên cuồng một hồi. Cuối cùng, tôi gầm lên và đẩy con cặc to lớn của mình vào phần sâu nhất trong âm hộ mẹ.

Lúc này, hàng rào tinh trùng không còn được duy trì nên ông đã xuất tinh của con mình vào phần sâu nhất trong tử cung người mẹ. 

Tinh dịch nóng như magma dâng lên trong bụng mẹ mỏng manh, lập tức thiêu đốt người mẹ lần nữa.

Với một suy nghĩ đột ngột, cô lại thả mình ra. Sau lần cao trào này, mẹ tôi hoàn toàn kiệt sức và ngủ thiếp đi! Mặc dù

Mặc dù tôi tự tin rằng mình sẽ sớm có thể cưỡng bức mẹ tôi thêm một vụ hiếp dâm nguy hiểm đến tính mạng nữa nhưng khi nhìn thấy mẹ đang ngủ, tôi thực sự rất buồn. 

Tôi không thể chịu được việc hành hạ cô ấy nữa.

Sau khi bế mẹ ra xe, tôi ra bãi cát nhặt quần áo rách. Tất cả đều đã biến thành giẻ rách! 

Tuy nhiên, tôi vẫn sưu tầm chúng và muốn lưu giữ chúng như một kỷ niệm về tình yêu của tôi dành cho mẹ. 

Nghĩ đến kỷ niệm tình yêu, tôi chợt nghĩ, con cái là kết tinh của tình yêu, mình cũng có nên ở bên chúng không?

Người mẹ sinh con có đúng không? Nghĩ đến đây, sau khi thu dọn đồ đạc, tôi lên xe bế mẹ tôi vẫn đang ngủ say ra ngoài.

Phía sau xe. Xe địa hình có nhiều ưu điểm. Điều tôi thích nhất là hàng ghế sau có thể gập xuống và có rất nhiều không gian phía sau.

Chúng cùng nhau tạo thành một không gian rộng rãi và rộng rãi hơn. Lúc bình minh, tôi giúp mẹ giũ bớt cát trên người rồi để mẹ

Cô ấy nằm xuống, gập hai chân ra sau và đưa con cặc của tôi, vốn đã trở nên cứng ngắc trở lại, vào trong mẹ cô ấy một lần nữa.

Hôn cái âm đạo vẫn còn đỏ và sưng tấy! 

Để kích thích hơn nữa, tôi dùng hai tay nâng mông mẹ lên và đặt một chiếc đệm dưới eo mẹ.

Bằng cách này, âm hộ của cô ấy gần với cặc của tôi hơn và tác dụng của mỗi đòn tấn công của tôi sẽ mạnh hơn! Tôi muốn làm cho học sinh

Cô ấy sắp chết. Cô dùng cả hai tay ôm lấy cặp mông béo của mẹ và kéo cặc bà hết sức có thể. Đồng thời, cô không tiếc sức mà ấn xuống con cặc to lớn của mình.

Quyền lực! Chẳng bao lâu, mẹ tôi tỉnh lại và sống lại dưới sự thao túng của tôi! 

"Ôi chúa ơi, con trai của ta, con thật đáng sợ, ồ... à... chết tiệt, con cặc của con

Thật lớn. . . . “Mẹ tôi không khỏi ngạc nhiên khi thấy tôi dũng cảm đến thế nào. Trên thực tế, không có lúc nào tôi không cưỡng hiếp cô ấy cho đến chết.

Để sống? 

"Mẹ ơi, chúng ta sẽ đưa nó cho đứa trẻ phải không? Hả?" Tôi đã làm tình với mẹ tôi trong khi thảo luận với bà ấy. Rốt cuộc,

Đây là chuyện giữa hai người, tôi vẫn phải hỏi ý kiến của mẹ. 

“Ồ tất nhiên rồi, à… sâu quá, à… tôi muốn… sinh thêm con cho đứa con hư của mình

, Vâng. . . . “Sự đồng ý của mẹ là động lực lớn nhất đối với tôi. Tôi hào hứng ôm mẹ vào lòng và thực hiện một hành động lớn.

Chiếc rìu đang phạm tội ngoại tình! 

Khi tôi xuất tinh vào bụng mẹ lần nữa thì đã hơn chín giờ, dù mặt trời vừa mới ló dạng.

, nhưng chúng tôi vẫn cảm nhận được hơi ấm của anh, giống như tình yêu giữa mẹ và tôi! 

Sau khi mẹ tôi lấy quần áo dự phòng từ trong túi du lịch ra và mặc vào, mẹ lái xe trở về biệt thự của chúng tôi. 

Sau khi trở về biệt thự, tôi đi tắm trước để rửa sạch cát bụi mịn bám trên người, đồng thời cũng gột rửa đi mệt mỏi. 

Tắm rửa xong, tôi đến phòng khách thì phát hiện mẹ không có ở đó. Tôi nghe thấy tiếng nước chảy ra từ phòng tắm trên lầu. Tôi biết rằng cô ấy

Đi lên phòng tắm trên lầu để tắm. Ngồi trên sofa xem TV hơi nhàm chán nhưng cũng rất thoải mái! Không nghĩ về nó

Đây là cách tôi có được người mẹ mà tôi hằng mơ ước, một người mẹ xinh đẹp, quyến rũ và gợi cảm như một nữ thần! Lúc đầu, vì

Khi nhìn thấy bộ mặt thật của mẹ, tôi thậm chí còn tốn rất nhiều công sức để chuẩn bị cho ống kính nhìn trộm. Nhưng tôi không ngờ rằng bây giờ mẹ tôi

Cô ấy không những hoàn toàn trở thành người phụ nữ của tôi mà còn đồng ý sinh con cho tôi, điều này thật khó có thể tưởng tượng được. Tôi thực sự biết ơn

Chúa cho phép tôi có được một người mẹ xinh đẹp, quyến rũ và gợi cảm như vậy. Có được tình yêu của cô ấy là niềm hạnh phúc lớn nhất của tôi. 

Tôi đang thở dài thì phát hiện mẹ tôi đã tắm xong rồi. Cô chỉ quấn một chiếc khăn tắm quanh người.

Tôi còn đội khăn lên đầu để giữ tóc, đi dép lê đi xuống nhà! Mơ thấy người đẹp đang tắm

Với vẻ ngoài như vậy, cơ thể tôi lập tức đứng dậy để chứng tỏ anh ấy tràn đầy sinh lực như thế nào! Bởi vì tôi không có mặc quần áo gì cả

, thế là mẹ tôi nhìn rõ hoàn cảnh của tôi. Cô ấy mỉm cười gợi cảm và hỏi tôi: "Nhìn này, tôi

Con trai thân yêu của tôi đã bình phục trở lại, nó lại muốn bắt nạt người mẹ tội nghiệp của mình nữa sao? "

Vừa nói, mẹ cô vừa cởi chiếc khăn quấn quanh đầu cô rồi ném sang một bên. Cô hất mái tóc vàng của mình lên bằng cả hai tay. 

Thôi nào, nó thực sự rất đẹp! Tôi trông hơi bị mê hoặc, và mẹ tôi có vẻ muốn biểu diễn sâu hơn.

Nhìn tôi với ánh mắt đầy dục vọng, anh từ từ cởi chiếc khăn tắm quấn quanh người rồi bước về phía tôi. 

Có vẻ như tôi sắp cưỡng hiếp cô ấy lần nữa. Đôi mắt khiêu khích và dáng người duyên dáng của cô ấy khiến tôi say mê.

, con gà trống liên tục nhảy lên để tỏ ra háo hức! Nhưng khi mẹ bước đi cách tôi hơn một mét

, cô đột nhiên ngừng tiến về phía trước, xoay người đung đưa chiếc eo thon rồi nhảy lên. Cô ấy thực sự đã khỏa thân nhảy cho tôi xem,

Tôi thực sự sẽ chảy máu! Thân hình gợi cảm hoàn hảo của mẹ được bộc lộ hoàn toàn qua những bước nhảy.

Khuôn mặt của thiên thần, bộ ngực cao chót vót, vòng eo thon gọn và cặp mông đầy đặn không hề chảy xệ,

Nó thật hoàn hảo. Tôi dám khẳng định rằng bất kỳ người đàn ông kén chọn nào cũng không thể tìm ra một khuyết điểm nào ở mẹ mình.

Khuyết điểm! Tất nhiên, tôi sẽ không để người đàn ông khác nhìn thấy thân hình xinh đẹp của mẹ mình, nếu không tôi sẽ ghen tị chết mất! 

Mẹ lúc xoay lúc lắc, ngực và mông cứ vẫy gọi tôi, bảo tôi đi mà hưởng thụ! 

Tôi không thể chịu đựng được nữa. Miệng tôi khô khốc và tôi nghe thấy một tiếng gầm trầm phát ra từ cổ họng mình. Tôi không thể không

Một mình tôi đứng dậy ôm mẹ, mẹ cũng ôm tôi cùng lúc, chúng tôi hôn nhau say đắm. 

Tôi đưa lưỡi mình vào miệng cô ấy, khám phá chiếc lưỡi mềm mại và bôi trơn của cô ấy rồi mút vào để tôi có thể nếm thử! 

Chúng tôi điên cuồng hút lấy mùi thơm từ miệng nhau, như thể chúng tôi đang cố gắng hút hết chất lỏng của nhau mà không kiềm chế được.

Chúng tôi đã không buông nhau ra cho đến khi cả hai đều cảm thấy vô cùng chán nản! Mẹ tôi nhìn tôi đầy quyến rũ. Cô ấy đã tới bãi cát

Bên cạnh sợi tóc, anh quỳ xuống, chống hai tay vào lưng ghế sofa rồi đưa mắt ra hiệu cho tôi.

Tôi hiểu ngay ý định của cô ấy. 

Anh đến phía sau mẹ cô, giữ vững cặp mông to tròn và trắng nõn của cô bằng cả hai tay rồi ấn con cặc của mình vào âm đạo của cô.

Bên kia, tôi đẩy mạnh eo về phía trước và ép chất lỏng bôi trơn ra ngoài.

Đưa vào đôi mon đầy đặn của mẹ.

"À... được rồi, lại kết thúc rồi!" Với những lời nói đầy dục vọng của người mẹ, vở kịch mẹ con của chúng tôi lại bắt đầu.

Nó đã bắt đầu! 

Tôi một tay ôm lấy cái mông to của mẹ, tay kia ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, liều mạng kéo cái mông to của mẹ vào lòng. 

. “Rắc, rắc, rắc…” Giữa bụng dưới và mông to vang lên một tiếng đập mạnh, mẹ lại càng “ồ, ồ, ồ, ồ, ồ.”

tiếp tục hét lên. Tôi tăng tốc độ đẩy eo của mình lên mức tối đa, giống như một cỗ máy đồng hồ, sử dụng một đòn bẩy lớn.

Con gà trống bắn phá âm đạo của mẹ. Thỉnh thoảng, mẹ tôi lại co bóp âm đạo để ôm con cặc to của tôi thoải mái hơn.

, đồng thời nó càng kích thích tôi hơn và khiến tôi cưỡng hiếp cô ấy càng mạnh hơn! Phút chốc, tiếng khóc bên giường mẹ

, tiếng thở hổn hển của tôi, sự va chạm của bụng tôi với cặp mông to của mẹ và thỉnh thoảng mẹ tôi cầu xin sự thương xót.

Những âm thanh hòa quyện vào nhau, trở thành bản giao hưởng loạn luân tình dục của mẹ con! 

Đột nhiên, mẹ tôi điên cuồng đẩy cái mông to của mình về phía con cặc to lớn của tôi. Tôi biết ngay rằng cô ấy đang lên đỉnh.

Bận rộn, không hề tỏ ra yếu đuối, anh tăng lực đẩy về phía trước và đưa con cặc to lớn của mình vào sâu hơn trong mẹ. Sau khi níu kéo hàng chục lần, mẹ tôi

Sau nụ hôn, cô ấy hét lên, âm đạo co rút dữ dội như động đất rồi rỉ ra ngoài. Bị ướt đẫm với nước trái cây của cô ấy

Đầu tôi cảm thấy khó chịu quá. 

Nhưng sau khi mẹ tôi lên đỉnh, bà mất hết sức lực để chống đỡ vì kiệt sức, hai tay buông thõng xuống lưng ghế sofa. May mắn thay, tôi đã đưa nó lên

Anh đã có biện pháp trước khi tóm lấy cái mông to của cô, nếu không cô sẽ phải ngồi trên ghế sô pha. Tôi sẽ nhặt nó lên nhiều lần

Li sau khi cho mẹ nằm trên tay ghế sofa rồi tiếp tục cưỡng hiếp bà từ phía sau. Với nỗ lực của tôi,

Mẹ tôi dần dần lấy lại cơn giận và bắt đầu đáp lại sự tấn công của tôi một cách siêng năng. 

Bằng cách này, sau khi đưa mẹ tôi đạt cực khoái bốn hoặc năm lần liên tiếp, tôi miễn cưỡng xuất tinh của mình vào trong bà.

Trong bụng mẹ! Thành thật mà nói, tôi không hiểu tại sao nhân vật chính trong nhiều bài báo khiêu dâm lại liên kết mẹ của họ với người khác. 

Chia sẻ? Tôi không thể chịu đựng được. Chưa kể đến việc chia sẻ, tôi cũng thấy phát điên ngay cả khi có ai đó nhìn mẹ tôi lần nữa! 

Sau khi thở được một lúc, tôi lấy lại sức và sẵn sàng chiến đấu với mẹ lần nữa nhưng bị mẹ nắm tay lại.

Anh ấy ôm lấy cặc tôi và nói: "Đợi đã em yêu, đợi một chút!" Tôi hơi bối rối, "Cái gì? Có chuyện gì vậy?

Vấn đề? “Tôi vừa hỏi vừa đưa con cặc cứng cáp của mình vào âm đạo của mẹ. Mẹ ngồi cứng

Đứng dậy, cô ấy ôm lấy cặc tôi, an ủi tôi và nói: "Đợi một chút nhé em yêu! Chỉ một chút thôi được không? Anh sẽ để em

Vui thế đủ rồi, nhưng hãy chờ thêm một chút nữa nhé! “Thấy những lời mẹ nói, tôi chỉ biết kìm nén dục vọng và kiên nhẫn lắng nghe.
