============================================================
  Bữa tiệc thịt 3p của hai mẹ con tại nhà chị trần
  Tên gốc    : 陳姐家的母子3p肉宴
  Nguồn      : https://18av.mm-cg.com/zh/novel_content/83698/content.html
  Thể loại   : mối tình trái đạo đức
  Số chương  : 1
============================================================


“Đạo đức vốn là vô thường, chỉ có đam mê là trường tồn;

Hai mẹ con ngoại tình nhưng lòng oán hận giấu kín trong bữa tiệc thịt. "

Câu chuyện xảy ra vào một buổi sáng tháng Sáu. Tôi đang ở cùng chị Chen trong phòng ngủ trong căn hộ thuê của chị, mong chờ một bữa tiệc nhục dục không tả xiết. Trên chiếc nôi có lan can cạnh tôi, có một bé gái mới hơn một tuổi, trong cơ thể mang trong mình dòng máu của cả bố Frank và mẹ bé, chị Chen. 

Cách đây gần sáu năm tôi đã gặp Chị Trần. Trước khi tôi gặp cô ấy, hoặc trước khi tôi gặp cô ấy, cô ấy là một tiểu thư thượng lưu sống cuộc sống của một bà nội trợ bình thường... Không, nói chính xác hơn, lúc đó cô ấy chỉ là một “người đàn bà quỳ gối bẩn thỉu”, bị chồng lúc đó là Vương Đông hoàn toàn khống chế, chỉ có thể nghe theo mệnh lệnh. 

Đúng! Đúng như nguồn tin mà mọi người thực sự biết đến cô, vào cuối bữa tiệc Giáng sinh năm 2011, cô, vốn được cho là một quý cô thượng lưu, lại thực sự bị biến thành một "vật thể" trong trò chơi đấu giá, và Frank đã thắng thầu và đưa cô về nhà. Những đêm qua giống như những sự kiện nực cười. Trong mắt Giám đốc Vương hay Chị Trần lúc đó, cái gọi là “tiểu thư thượng lưu = tiểu thư quỳ gối cấp thấp” chỉ là sự thay đổi thân phận trong trò chơi khiêu dâm của một gia đình giàu có. Nó không có gì hơn bình thường.

Tuy nhiên, mọi thứ đã thay đổi quá nhanh sau vài năm. Đôi khi ôm chị Trần và nhìn chị trong gương, Frank không khỏi thở dài một hai lần.

Khi thị trường bất động sản Đài Loan bước vào kỷ băng hà, công ty xây dựng nhỏ nơi Wang làm giám đốc cũng sụp đổ. Người ta nói rằng anh ta đã làm giàu cho bản thân và bỏ trốn bằng tiền, trở thành một doanh nhân giàu có ẩn náu trên đường phố Phnom Penh, Campuchia, có lẽ đang tận hưởng cuộc sống thoải mái với một cô gái khách sạn trong tay. Tuy nhiên, vấn đề nan giải mà anh để lại là mọi người liên tục đến đòi nợ và các vụ kiện tụng liên tục xảy ra, nhưng chị Chen đã chuyển ra khỏi ngôi nhà cũ của mình. Căn biệt thự và khu nhà mà cô từng sở hữu, những chiếc ô tô sang trọng trong gara đều được bán đấu giá, cô lạnh lùng nhìn phần lớn tài sản của nhà họ Vương bị xóa sạch chỉ sau một đêm; Cô không còn là một tiểu thư thượng lưu nữa nhưng cô cũng có thể tránh xa nhà họ Vương mà cô chưa bao giờ quen đối phó. Gia đình lớn này, vốn cho đến bây giờ vẫn không muốn đối mặt với sự suy sụp của gia tài, chỉ còn một bước nữa là tòa án chính thức ban hành sắc lệnh ly hôn để chính thức tan vỡ. 

À, nhưng... vâng, Frank chỉ nói "hầu hết" tài sản của nhà họ Vương... Trong những năm qua, số tiền riêng và trang sức vàng bạc do chị Trần cất giấu đã cho cô vốn để đi về phía nam đến Bình Đông để phát triển công việc kinh doanh của riêng mình - một quán cà phê phức hợp, một tiệm bánh, kinh doanh túi nấu ăn trực tuyến... v.v. Chị Chen vô tình chọn mở một cửa hàng để kinh doanh. , cuối cùng cũng tìm được con đường khác với những quý cô thượng lưu trước đây. Có thể cô không được gọi là một nữ doanh nhân mạnh mẽ nhưng cô đã đạt được thành công nho nhỏ trong sự nghiệp. Cô cũng có một người cầu hôn không rõ ràng tên là Xiaolong, người đã cho phép cô tìm người chơi trò chơi tình yêu để giết thời gian. Là phụ nữ, mọi việc dường như đều vô tư.

Và nếu chị Trần thực sự có lo lắng gì thì đó là vì chị ấy lo lắng cho ba đứa con của nhà họ Vương! 

Mặc dù hai cô con gái đã kết hôn ở Yunying, nhưng em trai và con trai duy nhất Jason, dù đã học đại học nhưng vẫn trông như một người đàn ông giàu có không có khả năng kiếm sống. Anh ấy chưa bao giờ trụ được cho đến ngày thứ hai làm việc. Về cơ bản, anh ấy dựa vào chị Chen để hỗ trợ bản thân và bạn gái Xiaoyue, cũng như cung cấp cho anh ấy chiếc xe mà anh ấy dùng để đi chơi đẹp trai và đón gái cũng như chi phí sinh hoạt hàng tháng của anh ấy. 

"Hả? Có chuyện gì thế? Chồng tôi... mắt anh trống rỗng! Tại sao anh lại nhìn Yi như thế này? Chẳng lẽ là... mặt Yi đã xảy ra chuyện gì rồi?", "Không, không sao đâu, tối qua tôi mệt quá, choáng váng đến mức choáng váng...", "Ồ, tối qua chồng tôi đến nhà chị gái để đi cùng? Chắc là... "Lại là tình yêu nhỏ đó sao? Hay là Miya mới?" Đối với câu hỏi của chị Trần, Frank chỉ lờ đi. Dù sao, đối với một người mẹ sẵn sàng yêu thương đứa con trai bé nhỏ của mình, những lời này Frank đang nghĩ trong lòng và đôi tai của chị Trần nhất định không thể nghe được những lo lắng này.

Hơn nữa, với tư cách là một người mẹ, chị Chen lại có những “động cơ thầm kín” dành cho con trai Jason.

"Đinh đồng! Ding dong!" Lúc này, điện thoại di động đặt trên giường của chị Trần đột nhiên nghe thấy vài âm thanh. Đánh giá từ vẻ mặt lơ đãng của chị Trần thì chắc chắn là tin nhắn riêng của Tiểu Long đang theo đuổi chị Trần phải không? Gần đây Tiểu Long định mời chị Trần đi nước ngoài đến Đông Nam Á, nhưng chị Trần liên tục từ chối lời mời với lý do không có mặt.

"Hmm ~ Ừ ~" Lúc này, trước gương bàn trang điểm trong phòng chị Trần, chị Trần, người mà Tiểu Long theo đuổi mấy năm không thành, đang khỏa thân, hơi quay đầu lại, đang bận hôn tôi, một người đàn ông trưởng thành cũng khỏa thân đứng sau lưng chị.

“Ồ, bạn sẽ không trả lời tin nhắn của anh ấy chứ?”, “Không, không sao đâu, chúng tôi đang bận! Hãy để anh ta đợi (cho đến khi) anh ta chết!", "Chậc, thật nhẫn tâm! Nhưng... nhắc đến anh ấy... anh ấy thậm chí còn không hỏi em về hình xăm trên mông em à?" Ngay khi hai khuôn miệng chạm nhau tách ra, điện thoại của chị Trần lại reo thêm vài lần nữa với thông báo đường dây đến. Bạn có thể thấy tâm trạng lo lắng của Tiểu Long khi chờ đợi ở đầu bên kia của điện thoại.

Bây giờ đã hơn chín giờ sáng. Hôm nay Tiểu Long mời chị Trần đi ăn trưa nhưng chị Trần vẫn chưa trả lời.

"Không, tôi không cho anh cơ hội này! Cùng anh xem phim, ăn cơm, cùng lắm là để anh nắm tay, hoặc hôn anh một cách lịch sự... Đây chính là... món quà... lớn nhất của Yi...! A... ngứa quá ..." Trong hình ảnh phản chiếu trên bàn trang điểm, Frank một tay ôm lấy vòng eo đầy đặn chỉ có ở phụ nữ trưởng thành ở độ tuổi của chị Trần, tay còn lại đi theo đường cong của hông, không ngừng vuốt ve làn da trắng nõn ở phần dưới cơ thể của chị Trần.

Và ngay dưới những ngón tay Frank vuốt ve làn da của chị Chen, mông của chị Chen, lẽ ra phải trắng và sạch sẽ, lại có hai hình xăm chữ xanh đen lớn và dễ thấy, với hai ký tự "tử tế" (tử tế) và "mẹ" bằng phông chữ xoắn được xăm ở bên trái và bên phải.

Chị Trần đặc biệt sợ đau, nhưng chị đã lấy hết can đảm để xăm xong hai chữ lớn này! Vì vậy, dù chữ “tử tế” đã được đơn giản hóa thành chữ “tử tế” trong tiếng Trung giản thể do số nét nhiều nhưng độ chân thành cũng không hề giảm đi một nửa. Khi đầu ngón tay của Frank lướt qua hình xăm chữ của cô, nó cũng âm thầm tiết lộ sự đầu hàng của Chị Chen đối với anh.

"Pah! Pah!", và cách tốt nhất để nô lệ M thể hiện sự đầu hàng của mình đối với Master S là tát cô vài cái rõ to và rõ ràng vào làn da mông trắng như tuyết của cô, "Vậy thì, em yêu, hãy nói cho anh biết... chủ nhân, chồng của em, phải không anh. Bí mật gì mà tôi muốn nói với Tiểu Long... Bang! Bang! ", "À... vâng, vâng, chồng tôi... À! Đó là một hình xăm... nó có nghĩa là "hạt giống" và "mẹ" cùng nhau...", "Ồ? có nghĩa là gì? Ý anh là gì? Bang! Bang!" Trong lúc trò chuyện, Frank lướt tay qua phần thịt bụ bẫm ở eo chị Chen và nhào nặn trực tiếp, giống như hai bộ ngực béo và mềm cỡ quả bưởi; mặc dù Xiao Xueling và chị Chen không còn bú nữa. Mặc dù đang nhận sữa mẹ nhưng bộ ngực mập mạp và mềm mại rủ xuống bàn trang điểm, to gần bằng F-cup, vẫn trông như biểu tượng của tình mẫu tử căng tràn sữa mẹ, khoe cho Frank vẻ quyến rũ gợi cảm vốn thuộc về cơ thể phụ nữ của cô một cách khiêu khích.

Chị Chen, người mới tổ chức sinh nhật lần thứ 48 vào tháng 6, có thể nói vẫn giữ được sức hút của mình. Khuôn mặt của cô ấy đã thon gọn hơn trong quá khứ và trông hơi giống Jiang Yingyao, một nữ nhà văn trưởng thành về vấn đề giới tính. Mái tóc dài xoăn và mùi hạnh nhân thoang thoảng giống như nước hoa riêng của cô. Cô dùng mũi để ngửi thấy mùi ham muốn mạnh mẽ của Frank khi anh đứng sau lưng cô.

"Ồ~ Lão phu... Ờ...ah!" Chị Chen, người chỉ cao 156,5 inch, đứng trước mặt Frank, cao 175 inch. Chị ấy trông khá nhỏ nhắn và dáng người yếu đuối, "Tên bạn là gì? Nói chuyện! Nói! Hãy nói rõ ràng điều bạn vừa muốn nói. !", "Ừ, ừ, à... chồng tôi... à..." Mặc dù cô con gái một tuổi của cô, Xiaoxueling, đang nằm trên lan can cũi gần đó, nhưng chị Chen đã mất đi phẩm giá và phong thái mà một người mẹ nên có, và bất lực trong việc ngăn cản. Trong khi nk nhào nặn và chơi đùa với bộ ngực của cô một cách bừa bãi, khoang chậu từng sinh ra cô con gái nhỏ Xiaoxueling năm ngoái cũng run rẩy từ bên này sang bên kia vì những cái tát liên tục của Frank; và cô ấy, Chen ○, một người phụ nữ đã mất quyền tự chủ về cơ thể, chỉ có Cô ấy mới có thể ôm bàn trang điểm bằng cả hai tay và thở hổn hển hoặc hét lên đáp lại, chỉ vì quanh cổ cô ấy đeo biểu tượng tài sản của Frank - một chiếc vòng cổ làm bằng dây bện màu đen và vòng qua một bảng tên hình bông hoa bằng thép không gỉ. Nó cũng thể hiện thân phận một đứa bé nô lệ của chị Chen một cách gò bó và dễ thấy.

“A... Ức, Dịch nói... 'con cái sinh sản' cùng nhau... là con cái dùng để phối giống cho... chồng của chủ nhân ngươi, con cái...", "Con cái là gì? Nữ giới? Hãy nói rõ ràng cho tôi biết! Nói lại đi!”, “Ừ! Đó là con cái dùng để chăn nuôi... con chó cái, con lợn nái, con vật cái... cho chồng của chủ. Còn tùy vào việc chồng chủ nhà vui vẻ đến mức nào…”, “Vậy thôi à? Còn gì nữa? Còn có bí mật nào khác mà bạn không muốn nói với Tiểu Long của mình không?", "Và... à! Đó là Xiaoxueling...Tôi đã nói dối anh ấy...cô ấy là cháu gái (mẹ) của tôi, thực ra cô ấy là...yi đối với chồng chủ, đứa con nhỏ vừa mới được sinh ra từ sự nuôi dưỡng của anh...ah...và..." Sau khi chấp nhận sự sỉ nhục bằng lời nói của Frank, Chị Chen cũng bắt đầu dùng lời nói và trái tim để bôi nhọ nhân cách và phẩm giá của chính mình với tư cách là một người phụ nữ; và chứng kiến Chị Chen hoàn toàn giải phóng sự yếu đuối của chính mình Khi cô thú nhận sự xấu hổ và buông thả bản thân của mình, và không thể giúp được Nhưng xúc động, chiếc DVD Panasonic mới mua đặt trên bàn đầu giường vừa được sạc đầy đã trở thành công cụ đắc lực để ghi lại bộ mặt thật của Chị Trần, một người phụ nữ và quá trình chị trở thành con vật cái để nhân giống.

Và đây là chị Chen mà tôi biết, cô ấy thực sự trông như thế nào và trông cô ấy như thế nào trước khi con cặc được đưa vào âm hộ của cô ấy.

"Hừ, nói đến chăn nuôi... Hôm nay nhân vật chính còn đang ở bên ngoài chờ chúng ta! Đúng không?", "Ừ, vâng, Yi... mọi việc đều phải tuân theo mệnh lệnh của anh, chồng ạ...", "Vậy... đi ra ngoài đi! Với tư thế và thái độ lẽ ra phải có, chúng ta hãy ra ngoài xem nhân vật chính của ngày hôm nay!", "Ừ, vâng...", giống như đang bay. Hình xăm con bướm xanh trên thắt lưng của chị Trần đã ẩn trong sự xoắn vặn biến dạng của hai hoặc ba lớp thịt trên bụng chị. Hai mông đã bị chủ nhân đánh đỏ và sưng tấy. Sau khi nghe Frank chỉ dẫn bằng lời, chị Trần không quan tâm đến vết thương trên mông. Thay vào đó, chị đưa tay xuống háng và bận rộn điều chỉnh hậu môn màu đỏ cam. cái phích cắm lẽ ra phải cắm chặt vào lỗ đít của cô ấy.

Trong vài giây nữa! Sau khi đưa tay ra và sửa lại vị trí của nút hậu môn, chị Trần lại cúi xuống nằm trên sàn, phớt lờ ánh mắt của cô con gái nhỏ Xiaoxueling, chỉ đợi Frank đưa tay ra buộc một chiếc vòng cổ chó màu đỏ tươi có gắn chuông trên chiếc cổ trắng nõn của mẹ cô.

"Chúng ta hãy đi ra ngoài! Bạn đã sẵn sàng chưa?", "À, vâng, Yi... cũng đã sẵn sàng rồi, chồng tôi..." Sau khi buộc bộ dây xích chó màu đỏ vào cổ con chó, rồi sắp xếp toàn bộ dây xích cho chó, con chó cái cỡ trung bình đầy đặn và có chiều dài 156,5 cm này có thể là tư thế và thái độ thực sự phù hợp nhất với cuộc sống của chị Chen.

Dùng dụng cụ cắm hậu môn để giữ cho lỗ đít giãn nở và trực tràng đã được xử lý bằng nước ấm trước đó, chị Trần thực ra còn có tư thế khiến chị ấy càng thêm dâm đãng. Mấu chốt là ẩn sâu trong trực tràng và ruột của cô, đây chính là “âm đạo thứ hai của phụ nữ” mà cô chỉ có…

-------------------------------------------------------------------------------

"Mười giờ mười lăm." Frank vẫn còn nhớ thời điểm tôi nhìn thấy trên đồng hồ treo tường ngày hôm đó anh dẫn Chị Trần ra phòng khách. Jason và Xiaoyue, nhân vật chính của trò chơi khiêu dâm hôm nay, đang đợi chúng tôi đến phòng khách, ít nhất đã nửa giờ trôi qua.

"Anh A○, không, em thực sự... không thể làm loại chuyện này với mẹ em... làm ơn..." Jason đang ngồi trên chiếc ghế sofa màu xanh lá cây trong phòng khách, tắm mình trong ánh nắng xuyên qua cửa sổ với rèm cửa hé mở. Anh ta khỏa thân và tỏ ra hối hận. Khi ông nói những lời này, tay chân và tứ chi của ông bị trói chặt bởi sợi dây bông màu đỏ quấn quanh chân ghế sofa. Cùng với dương vật không có quần lót của người đàn ông ở háng, Jason trước mặt dường như cũng là một kẻ "quá" và bị ép ngồi trên chiếc ghế sofa màu xanh lá cây này.

"Em yêu, em... em có muốn thấy anh và Jason quan hệ tình dục không?", "Hả? Anh đang nói cái gì vậy?", trí tưởng tượng ẩn chứa trong câu hỏi của chị Trần mấy tháng trước, bây giờ là sự phấn khích sắp được hiện thực hóa trước mắt anh cũng khiến Frank hưng phấn. Đồng thời, tôi duỗi chân đá vào một bắp chân của Jason đang bị trói bởi sợi dây bông màu đỏ, nhắc nhở anh ấy rằng anh ấy nên nhìn thẳng vào "thứ tốt" mà tôi đang cầm trên tay phải.

Một chiếc DVD Panasonic mới mua đã sẵn sàng ghi lại cảnh tượng tuyệt vời về cảnh hai mẹ con nhà họ Vương ngoại tình. 

“Đừng có ngốc thế! Jason! Vừa rồi không phải cậu đã đồng ý sao? Tôi thậm chí còn chuẩn bị DV cho anh và nói, thôi nào, nhìn vào camera!" Nhìn thấy sự do dự trong mắt Jason và sự phản kháng từ đạo đức gia đình trong lòng anh, Frank chỉ có thể tiếp tục cho anh ta một phát nữa, điều đó đủ để khiến anh tăng thêm quyết tâm để thử quan hệ loạn luân.

"Tôi rất tiếc, anh Ah, nhưng... chỉ cần anh nói, mẹ tôi nhất định sẽ không phản đối...", "Đúng! Jason! Chỉ cần tôi nói, tiền sinh hoạt mà mẹ anh cho anh hàng tháng sẽ ngay lập tức trở về 0! Và... chiếc xe anh lái dường như đã được đăng ký dưới tên mẹ anh. Chỉ cần tôi nói chuyện, nó có thể sẽ trở thành phương tiện đi lại mà tôi sử dụng để đi làm vào ngày mai... Chà... bạn thật thông minh, bạn có muốn tôi tiếp tục không?", "Chà...", như câu nói: "Di chuyển." bằng cảm xúc, nói bằng lý trí, thuyết phục bằng lợi ích, đe dọa bằng vũ lực." Đối với một sinh viên đại học có đầu óc đơn giản như Jason, những gì Frank vừa nói thực ra đã diễn giải ý nghĩa của câu nói này; và sự im lặng sau đó của anh ta là bất lực? Có phải là sự oán giận? Có phải là sự đồng ý ngầm? Điều đó không thành vấn đề, bởi vì anh ấy không còn lựa chọn nào khác ngoài việc trở thành nhân vật chính của trò chơi khiêu dâm này, nhưng anh ấy vẫn bất lực nhìn cô bạn gái nhỏ của mình, Xiaoyue, cũng tham gia vào trò chơi khiêu dâm này giữa hoàng gia.

“Ừm…”, cô gái trẻ cắn cục nước bọt màu hồng phát ra âm thanh yếu ớt chính là Satsuki, bạn gái nhỏ của Jason; và bởi vì bạn trai Jason vừa mới gật đầu đồng ý, cô gái trẻ dễ thương có mái tóc giống em gái này chỉ có thể trần trụi ngồi trên chiếc ghế gỗ có chân chữ M do Frank đặc biệt chuẩn bị, và bị nhét vào miệng lời nói - tất nhiên, giống như bạn trai Jason của cô, tay chân và tứ chi của Xiaoyue cũng mất đi quyền tự do cử động.

"Đây, đi!" Ngay khi Frank buông chiếc vòng xích chó ở tay trái ra, và sau một mệnh lệnh khác, Chị Chen, người hiểu rõ tình huống của cô, từ từ bò về phía chiếc ghế sofa màu xanh lá cây nơi Jason đang ở mà không ngoái lại; Đầu tiên Frank đặt chiếc đĩa DVD lên chiếc bàn cà phê nhỏ cách chiếc ghế sofa màu xanh lá cây không xa. Sau khi điều chỉnh tùy chọn hình ảnh của bản ghi dv và xác nhận rằng bản ghi thực sự đang diễn ra, anh bình tĩnh đến gần chiếc ghế gỗ chân chữ M nơi Xiaoyue đang ngồi. 

“Ách…” Tiểu Nguyệt đang cắn quả bóng của mình, không ngừng rên rỉ trong im lặng. Frank kéo ghế gỗ ngồi xuống bên cạnh, cẩn thận nhìn thi thể cô gái trẻ bị mắc kẹt trên chiếc ghế gỗ chân chữ M trước mặt.

"Sao vậy? Bạn có quan tâm đến Jason của mình không? Đừng lo lắng, hãy chăm sóc bản thân thật tốt trước đã!", "Uh-huh..." Chiếc ghế gỗ có chân chữ M được làm bằng những thanh gỗ và ván chắc chắn và cứng cáp này là một "món quà nhỏ" mà Frank nhận được miễn phí từ Anh Mark. Khoảng nửa giờ trước, hắn đầu tiên mở ra không thể phản kháng hai chân của Tiêu Nguyệt, sau đó ngồi trên người hắn. Sau khi anh xỏ chân vào lỗ còng gỗ hình quạt ở hai bên ghế gỗ và buộc chặt, chiếc ghế gỗ bị trói cũng chu đáo gắn vài sợi dây da màu đen vào tay vịn và lưng ghế. Sau khi những sợi dây da màu đen trói từng tay và cổ của anh ta, cái gọi là "Xiaoyue", ý nghĩa cơ thể của cô gái trẻ, về cơ bản đã trở thành một món đồ chơi bằng thịt sống được cố định trên chiếc ghế gỗ bị trói này! Về bản chất, nó có lẽ không khác nhiều so với loại đất sét mà học sinh tiểu học thích chơi.

Ví dụ như que massage trắng bảy tốc độ được đưa vào âm đạo bằng băng bạc, hay kẹp rung núm vú màu hồng kẹp hai bên núm vú. Sau khoảng nửa giờ, dưới sự tra tấn của khoái cảm thay thế không ngừng nghỉ, Xiaoyue chỉ có thể cắn bóng miệng, phát ra âm thanh và thở hổn hển, nhưng cô không thể ngăn Frank tiếp tục thao túng và chơi đùa với cơ thể của chính mình. 

Tôi nghĩ đây chính là sức hấp dẫn khủng khiếp của các trò chơi huấn luyện của SM. Nó tồn tại giữa cho và nhận, và nó tạo ra một trò chơi khiêu dâm dành cho người lớn mà bản thân khó có thể thoát ra được. 

Nhưng Frank không có thời gian để ý đến điều đó. Chuyện gì đã xảy ra với cô gái trẻ đang vặn vẹo như một con bọ này? Vừa đảo mắt, cô nhìn thấy chị Chen, người giỏi quan hệ tình dục bằng miệng, sau khi mút và liếm toàn bộ dương vật của con trai cô Jason, đầu tiên cô nhìn con cặc của người đàn ông đã thẳng lên và thuộc về con trai cô Jason một lúc, cuối cùng chọn cách im lặng trèo lên chiếc ghế sofa màu xanh lá cây; Khi chị Trần dang chân ngồi xổm xuống, chị đã dùng một tay ôm chị. Sau khi lấy con cặc không quá dày của Jason, dường như nhắm vào lỗ âm đạo đã được làm ẩm hoàn toàn của cô một thời gian, cuối cùng cô cũng làm theo kế hoạch loạn luân của mẹ con, nhìn thấy lỗ nhỏ âm đạo không còn bị lông mu che phủ, cuối cùng có thể nghiêng về phía quy đầu đỏ rực của dương vật của người đàn ông giữa hai chân cô. 

"Không! Mẹ! Đừng làm thế! Con là con trai của mẹ, Jason! Ôi! Anh A○! Làm ơn! Hãy dừng mẹ con nhanh lên... Không thể nào! Mẹ!", Nghe Jason lắc đầu và hét lên cầu xin sự thương xót, Frank cảm thấy thật thú vị khi nghe điều này; nhưng điều anh muốn dừng lại không phải là sự tò mò của Frank về mối tình loạn luân giữa mẹ và con trai, mà là mẹ anh, chị Chen, người đã có "động cơ thầm kín" với Jason từ khi anh còn nhỏ - hay một mối tình cũ có phần buồn bã đột ngột lên men nhiều năm sau đó...

"Em yêu, để anh cho em xem một thứ nhé!" "Ồ? Cái gì vậy?" Cách đây vài tháng, tôi nhớ có lần Chị Trần cho tôi xem một bức ảnh chụp một cậu bé. Tôi tưởng Jason bắt chước trang phục cổ điển của người Đài Loan những năm 1990 để chụp ảnh, nhưng tôi đã nhầm - cậu bé trong bức ảnh đó thực chất là mối tình đầu của chị Chen, một cậu học trò trẻ muốn trở thành đầu bếp. Cô mở một nhà hàng riêng với chị Chen; nhưng sau đó, chị Trần bị gia đình ép đi hẹn hò mù quáng, rồi gặp được chồng tương lai của mình, Vương Đông. Nhưng không lâu sau, người học việc đầu bếp của mối tình đầu của cô đột ngột qua đời trong một vụ tai nạn ô tô khi đang đi xe máy. Người điều khiển chiếc xe tải nhỏ tông vào người gây ra vụ tai nạn tình cờ lại là nhân viên trong công ty của Vương Đông. Sau khi ra tù, tôi nghe nói Vương Đông đã sắp xếp chuyển đến Philippines sinh sống. 

Mặc dù có những “sự trùng hợp” khiến người ta tưởng tượng không giới hạn nhưng chị Chen, người đã kết hôn với Vương Đông nhiều năm, vẫn không tìm ra được sự thật đằng sau những “sự trùng hợp” này. Thay vào đó, cô vô tình phát hiện ra rằng cậu con trai út Jason của cô ngày càng giống mối tình đầu của cô, cậu học trò trẻ muốn trở thành đầu bếp và cô thực sự có một số suy nghĩ dâm đãng đối với con trai mình. 

Đối với Jason, đây có thể là một điều may mắn và một lời nguyền! Anh ấy không chỉ nhận được sự ưu ái đặc biệt và gần như yêu mến từ chị Chen mà hai chị gái anh ấy không có, mà còn gieo mầm mống cho một lý do xa xôi sẽ diễn ra trò chơi khiêu dâm ngày nay - chỉ khi chị Chen quyết tâm thách thức ảo tưởng đã bị nhốt trong tim cô ấy nhiều năm, hạt giống mới nảy mầm, và nguyên nhân xa xôi cuối cùng đã đơm hoa kết trái...

"Aha...mời vào...con...con Jason...", "A! Mẹ...", vượt qua ranh giới đạo đức giữa mẹ và con, và bước vào niềm vui giao hợp giữa nam và nữ, không những không khó mà thực tế chỉ mất chưa đầy một giây; còn khi âm đạo của chị Trần Khi con cặc dài khoảng 12 cm của con trai anh, Jason, bị nuốt chửng trong một hơi thở với sự ẩm ướt của tinh dịch, Jason, người trước đây miệng đầy phản kháng, rất thành thật, không khỏi thở dài kìm nén với khoái cảm kỳ lạ. 

"Hmm... mmm ~" So với bạn trai Jason, người đang bận rộn với cuộc sống hạnh phúc của hai mẹ con ân ái, cô bạn gái nhỏ Xiaoyue bên cạnh, Frank không để cô có thời gian nhàn rỗi - khi Frank dùng sức và đẩy cây gậy massage bảy tốc độ trở lại phần sâu nhất của âm đạo Xiaoyue, trước khi Xiaoyue kịp phản ứng, tốc độ của cây massage xuyên vào không gian âm đạo đột nhiên tăng lên tốc độ đầu tiên. Cùng lúc đó, công tắc nguồn của chiếc kẹp rung núm vú hồng trên tay tôi cũng đồng thời được nâng lên tốc độ cao nhất - không ngoa, lúc đó, đôi mắt của Xiaoyue đã thẳng - hay nói đúng hơn là miếng đồ chơi thịt sống này đang bị giam trên chiếc ghế gỗ chân chữ M. Đột nhiên, toàn thân cô gái trẻ bị nó uốn cong dữ dội, sau đó rơi vào một loạt những cơn co giật dữ dội không tự nhiên. 

"Ha, từ từ tận hưởng đi! Xiaoyue..." Sau khi liếc nhìn Xiaoyue đang vô hồn, Frank trước tiên chỉnh lại mái tóc rối bù của em gái Xiaoyue. Tôi hôn nhẹ Xiaoyue và nhắc nhở cô ấy tập trung tận hưởng từng làn sóng cực khoái sau đó. 

"Hmm ~ mmmm ~ mmmm ..." Tuy nhiên, với vô số tiếng kêu nghẹn ngào, thái dương của Xiaoyue vui đến mức nổi gân xanh, nước bọt trong miệng tràn ra toàn bộ quả bóng hồng trong miệng, tạo thành một thác nước ướt khắp cổ và xương đòn ngực. Tuy nhìn có chút xấu xí nhưng đó lại là một cảnh tượng dâm đãng không thể tả xiết, như thể cô đang quyến rũ người đàn ông trước mặt bằng tất cả vinh quang của mình.

"Yi... Giờ là lúc của anh và con trai anh!" Sau khi dùng một tay trấn áp Tiểu Nguyệt cùng cô không ngừng vặn vẹo, co giật cơ thể cô gái trẻ, Frank nhân cơ hội dùng tay còn lại nhanh chóng thêm mấy dải băng bạc vào để gia cố và cố định, để máy rung và máy rung núm vú có thể tiếp tục đồng hành cùng Tiểu Nguyệt an toàn và tận hưởng từng giây phút hạnh phúc trong tương lai; Sau đó, Frank mỉm cười và đi về phía chiếc ghế sofa màu xanh lá cây ở hướng đối diện với Xiaoyue. 

Trên ghế sofa, Jason, con trai út của nhà họ Vương, đang cảm nhận được cảm giác khoái cảm khi được đưa vào âm đạo mà không cần bao cao su. Nó liên tục xuyên thủng vùng kín của mẹ anh, chị Trần, và bóp mở khe thịt mềm mại giữa hai vạt âm hộ lẽ ra phải đóng lại. Đúng như kế hoạch ban đầu của Frank và chị Chen, họ đang đếm ngược những khoảnh khắc tuyệt vời khi Jason sẽ ở trong âm đạo của chị Chen, sẵn sàng phóng ra tinh trùng của chính con trai mình. 

Một chị Trần như vậy có thể chìm được bao xa? Tôi không biết, nhưng tôi biết một bí mật khác của chị Trần - đó là “âm đạo thứ hai của phụ nữ” mà chỉ chị mới có. 

"Chà, bạn đến rồi! Chồng tôi... Yi... và Jason... đang đợi bạn!", "Con ngoan, bây giờ tôi có ở đây không?" Trong lúc trò chuyện, Frank đi tới phía sau mông của chị Trần, vỗ nhẹ vào hai cái mông đàn hồi trước mặt anh ta vài cái, sau đó đẩy phần thân trên của chị Trần về phía trước. Sau khi ấn và tháo nút hậu môn dính đầy chất nhầy bẩn, Frank vuốt ve con cặc vốn đã cương cứng của mình vài lần. Ngay sau khi đeo bao cao su vào, Frank đã đẩy cặc của mình vào lỗ đít rộng rãi, nóng và ẩm của Chị Chen, rồi bắt đầu thọc nông và sâu vào trực tràng, nơi mà người phụ nữ này ban đầu dùng để bài tiết phân. 

"Ồ... vậy đó... chết tiệt! Chồng tôi...ah...con bé Jason...ah...chồng tôi...ah ừm...Tôi hạnh phúc quá...Yi...Tôi thật hạnh phúc khi được làm 'mẹ giống'...ah rít...", nhưng đối với Chị Chen, đây là "âm đạo thứ hai của phụ nữ"; Và tận hưởng triệt để sự kích thích 3P của hai lỗ, Chị Chen cũng bắt đầu vặn eo và lắc lư hông. Hình ảnh dè dặt của cái gọi là “người phụ nữ tốt bụng” dường như đã bị dương vật cương cứng của hai người đàn ông này đâm thủng và đập nát từng mảnh, không còn dấu vết nào nữa. 

"Nào mọi người, nhìn vào camera... ừ... đã lâu không gặp! Anh Vương... nhìn xem, anh còn biết ai nữa... ôi, vợ của anh, chị Trần Nghị, anh có biết cô ấy không? Và con trai Jason của anh... cái gì? Họ... đang bận rộn với ý tưởng "quan hệ tình dục, và con trai sẽ là mẹ của nó"!" Frank, người đang giữ lưng cho chị Trần để hỗ trợ, tay kia cầm một chiếc DV để quay cảnh, bắt đầu nói nhảm về việc "thêm vào trò vui", "Ừ, và... anh chàng bên cạnh anh ta... Là bạn gái của con trai anh, Xiaoyue, thế nào? Cách tôi đụ chị dâu của anh khá ngầu phải không? Chà... đầu tiên, tôi sẽ đụ lỗ đít của chị dâu tôi, và sau đó... Tôi sẽ đụ bạn gái của con trai anh, Xiaoyue! Ồ... Vương Đông, cậu vẫn thích à?" Tuy nhiên, tất cả những điều đó đều là những lời thoại của một đoạn video chào mừng mà Frank muốn quay. Anh ấy muốn làm một video chào mừng anh Vương một ngày nào đó sẽ trở lại Đài Loan để anh ấy có thể hồi tưởng lại những điều tốt đẹp về gia đình họ Vương…

Tất nhiên anh Vương hiện đang ở Phnom Penh, Campuchia chưa có cơ hội xem được video sexy và hấp dẫn như vậy đâu ha! Thật đáng tiếc! Bằng không, nếu có cơ hội, Frank rất muốn biết kinh nghiệm xem phim của mình! 

"Ồ... à... ừm... chồng tôi... tôi đi... ahhh ~" Tuy nhiên, niềm vui nhân đôi của việc thâm nhập kép, cùng với cảm giác vô đạo đức bùng nổ do loạn luân giữa mẹ con gây ra, mặc dù chị Trần đã từ bỏ cảm giác xấu hổ và tội lỗi, nhưng chị vẫn đạt được cao trào đầu tiên trong ngày trong vài phút cưỡi ngựa, và chị mệt đến mức nằm trên ngực con trai Jason, thở hổn hển và nghỉ ngơi. 

Và Frank không phải là người không biết gì, vậy hãy để hai mẹ con loạn luân này vun đắp mối quan hệ của họ! Vì vậy, Frank, người đổ mồ hôi toàn thân sau khi rút con cặc ra khỏi lỗ đít của mình, quay người đi về phía Xiaoyue, người vốn đã mệt mỏi đến mức ngã gục xuống chiếc ghế huấn luyện bằng gỗ và bất động. Anh giúp cô tháo dải băng màu bạc và tháo dây da màu đen. Họ cùng nhau lấy ra một cục nước bọt màu hồng mà Tiểu Nguyệt có trong miệng. 

"Anh A○, em muốn...đụ em...đụ em...bất cứ điều gì anh muốn...nhanh lên...em cầu xin anh..." Đúng như dự đoán, sau hơn 40 phút tập luyện với đồ chơi tình dục, cậu bé đã bị mắc kẹt trên chiếc ghế gỗ huấn luyện. Yue không còn là phiên bản trầm lặng và ngoan ngoãn của Xiaoyue khi mới vào nhà nữa; còn chiếc máy rung bảy tốc độ màu trắng trong tay cô vẫn đang bận rộn ra vào, khoang âm đạo của Xiaoyue chứa rất nhiều nước tình dục và mùi dâm đãng. 

Xiaoyue, người bị tê liệt não dữ dội vì khoái cảm khi được đồ chơi tình dục huấn luyện, dường như đã quên mất núm vú bị "tra tấn" của mình vẫn bị kẹp bởi những chiếc kẹp rung núm vú, gắn chặt vào cặp gò thịt nhỏ cỡ B hơi nhô lên trên ngực cô, đồng thời di chuyển lên xuống theo tần số hơi thở của cô.

"Ồ, bạn trai Jason của anh vẫn đang nhìn em đằng kia! Đừng quan tâm đến anh ta nữa?", "À... đừng lo lắng cho anh ta, thôi nào... ngứa và nóng quá, Anh Ah, dùng con cặc to của anh để lấp đầy âm hộ nhỏ của em... thôi nào... ồ... ghét quá... đừng dùng bao cao su... bao cao su đầy mùi "mùi chủng tộc" hôi hám đó... rút nó ra... trực tiếp... thôi nào...", "Heh. , người đàn ông nào có thể từ chối một yêu cầu thú vị như vậy? Jason phải không?" Jason, người nhìn lại chiếc ghế sofa màu xanh lá cây với vẻ mặt tự đánh bại mình, đang ngồi tại chỗ trên chiếc ghế sofa màu xanh lá cây và đang bận tiếp tục vòng thứ hai của trò chơi loạn luân mẹ con với chị Chen, mà không hề có ý định ngăn cản Frank bôi kem cho cô bạn gái nhỏ dễ thương Xiaoyue mà không dùng bao cao su. 

"Ha..." Frank quay lại, cười khúc khích, sau khi rút cây gậy massage màu trắng vẫn còn nằm trong âm đạo của Xiaoyue và không ngừng kêu vo vo, sau đó anh đưa dương vật cương cứng dưới háng của mình vào phần sâu nhất trong khoang âm đạo đầy tinh dịch của Xiaoyue. 

Vì vậy, mẹ đang cưỡi con trai mình, và người đàn ông của mẹ đang đụ người phụ nữ của con trai. Trong ngôi nhà của chị Chen nơi Frank là chủ, không có đạo đức gia đình. Thực chất đây chỉ là một chủ đề tình huống trong trò chơi huấn luyện của SM mà thôi! 

"Nhổ!", ngay khi Frank nhổ ngụm nước bọt đầu tiên sau đó và để nó trên má Xiaoyue. Xiaoyue vốn đã nghiện khoái cảm khi con cặc của người đàn ông thọc vào âm đạo của mình cũng không quan tâm đến sự sỉ nhục của ngụm nước miếng này, "Anh ○...anh thật tốt...anh thật tốt...ôi ôi... .", "Thở dài! Con khốn nạn này, em thật xứng đáng! Thở dài!" Thay vào đó, cô mỉm cười chào đón miếng thứ hai và thứ ba mà Frank nhổ ra... Sự tủi nhục trên mặt cô chảy nước dãi - bởi vì lúc đó, điều duy nhất cô quan tâm là khi nào nồi thịt của chính mình lại được đổ đầy gà? Khi nào thì đầu con cặc sẽ dùng hết sức đẩy thẳng vào cổ tử cung, gây ra những làn sóng kích thích và khoái cảm? 

Những người phụ nữ quên đi đạo đức gia đình, nhân phẩm và đắm chìm trong thế giới trò chơi huấn luyện của SM sẽ bị đàn ông chinh phục không chỉ bằng cơ thể và ham muốn mà còn bằng thứ gì đó sâu sắc hơn...

-------------------------------------------------------------------------------

Khoảng 12 giờ trưa, Jason rời đi, Xiaoyue cũng vậy, chỉ còn Frank và chị Chen trong phòng khách rộng lớn của căn hộ, vẫn đang tận hưởng cuộc tình dâm ô vừa kết thúc và dường như vẫn còn vương vấn trong không khí trong phòng khách.

Thật không may, con cặc của Jason liên tục mềm và cứng. Có lẽ chính vì sự bất an, áy náy trong lòng vì đã vi phạm chuẩn mực đạo đức của mẹ con mà anh không thể luôn “cầm cự” trước sự khao khát xác thịt của mẹ mình đối với anh. Cô mơ tưởng về việc sinh con trai hoặc cháu trai cho Jason... Chà, cô vừa là con trai vừa là cháu trai. Cô muốn được làm mẹ và làm bà cùng một lúc. Hôm nay cô thật vô dụng. Cuối cùng, cô chỉ có thể mong chờ cuộc hẹn hò loạn luân tay ba tiếp theo. 

Nhưng Frank cũng lo lắng liệu chị Chen cuối cùng có nghiện loại trò chơi này và không thể tự giải thoát, từ đó phá hủy mối quan hệ mẹ con duy nhất và tình người giữa chị Chen và Jason hay không. 

"A! A! Tôi... Yi biết rồi! Lần sau tôi sẽ không làm điều này nữa, à!", Và trong phòng khách rộng lớn, ngoài luồng khí dục vọng vô hình dường như vẫn chưa tiêu tan, tai tôi cũng tràn ngập những tiếng rên rỉ khiến chị Trần không khỏi rên rỉ từ miệng vì bị mắc áo đánh. 

Chị Chen, người vốn đã thỏa thuận với Frank là chỉ cho Jason và những người khác 50.000 nhân dân tệ một tháng chi phí sinh hoạt, nhưng lại lén đưa thêm 10.000 nhân dân tệ cho mẹ của nô lệ, tự nhiên phải trả giá vì sự nuông chiều và chiều chuộng con trai như vậy, thậm chí còn vi phạm thỏa thuận với chủ nhân, phải chịu 20 roi từ móc treo quần áo như một hình phạt. 

"Xì... sưng lên! Trông đau quá! Lần sau đừng làm thế, hiểu không? Yi?", "Ừ, tôi hiểu rồi, cảm ơn vì bài học, chồng tôi, tôi sẽ ghi nhớ, và xin đừng tức giận...", "Sao anh lại tức giận? Quên đi, nói đến Jason... anh muốn anh ấy tiếp tục là một thanh niên không liên quan đến việc sinh con, đó là việc của anh, bởi vì anh ấy là con trai anh, tôi không có ý kiến ​​gì từ vị trí của mình..." Tuy nhiên, làm thế nào để làm chủ được điều đó. Việc dùng giá phơi quần áo vỗ vào mông phụ nữ luôn là một câu hỏi hay mà Frank không có câu trả lời chuẩn mực cố định. Ngoài việc cảm thấy tiếc cho những vết thương ngoài da thịt mà đứa bé nô lệ M phải gánh chịu, Frank còn âm thầm giúp đỡ những vết sẹo mới của chị Trần, bôi đều một lớp “Facial Speed ​​Redam” để giảm đau và giảm sưng tấy. 

"Cảm ơn chồng yêu quý của em..." Chị Trần lớn tiếng cảm ơn Frank đang nằm trên chiếc ghế sofa màu xanh lá cây; và khi nhìn thấy cô đối mặt với làn gió ấm áp thổi vào từ khe cửa sổ, mái tóc dài xoăn gợn sóng và mùi hương cơ thể hạnh nhân xộc vào mũi, Frank thực sự chết lặng. 

"Hả? Sao vậy? Chồng tôi...", "Không, không sao đâu!", "%&＊※○◎..." Sau đó, điện thoại trong phòng khách đột nhiên reo lên. Tôi nhìn vào ID người gọi và thấy đó là Xiaolong, người theo đuổi mơ hồ của chị Trần. 

"Đi thôi! Tiểu Long tới rồi, đừng để hắn đợi lâu! Bây giờ là giờ ăn trưa!" Từ khe hở của tấm rèm đung đưa trong gió, Frank cũng nhìn thấy bóng dáng Tiểu Long đang chờ đợi bên lề đường bên dưới tòa nhà chung cư. Là đàn ông, anh ta không nỡ gây rắc rối nên Frank đã thúc giục chị Trần nhanh chóng xuống lầu để hẹn. 

"Hừ! Ai quan tâm đến anh ta! Anh ta rủ tôi đi ăn, tôi cũng không chủ động mời anh ta đi chơi, nên chỉ để anh ta đợi cho đến khi chết! Hơn nữa, tôi đói, nhưng thứ tôi đói là miệng dưới của anh ta... Ừm, trước khi ra ngoài, người nhà cần chồng chủ nhân cho họ ăn, để họ có sức đi ra ngoài...", "Ồ...heh, tut! Tôi có nên gọi bạn là đồ hư hỏng hay không, hay nên gọi bạn là lăng nhăng và đê tiện! Của tôi! Cô cả Chen ○ Yi...", thật đáng thương! Anh Tiểu Long, ai bảo anh yêu chị Trần? Tôi đã nói chuyện với bạn một cách duyên dáng, nhưng chị Trần dường như không để tâm đến bạn lắm! Ồ! 

"Hmph! Tôi ghét điều đó! Và anh nói cô ấy lăng nhăng và xấu tính! Cô ấy đã trở nên như thế này... Tôi không huấn luyện anh làm điều đó! Sao anh dám nói là tình bạn?", "Được, được rồi! Hiểu rồi! Tôi hứa với anh!", "Hể... Chủ nhân, chồng, chỉ cần anh chịu cho cô ấy ăn... Cho dù cô ấy không ăn uống một ngày, cô ấy có thể giúp anh làm việc cả ngày...", "Ha...", không biết chị Trần có phải đang nói đùa không? Hay bạn nghiêm túc về việc nói những lời đúng đắn từ trái tim mình? Frank chỉ có thể cười khúc khích chiếu lệ, sau đó vuốt ve con cặc của mình thêm vài lần nữa, vừa mới xuất tinh hai lần trong âm đạo của Xiaoyue, sau đó bước trở lại chiếc ghế sofa màu xanh lá cây, vung con cặc và bắt đầu đánh vào hai cái mông sưng đỏ do bị móc quần áo của chị Trần đánh, chuẩn bị xâm nhập vào hai lỗ riêng tư của chị Trần một lần nữa. 

"Em yêu, anh... sẵn sàng rồi..." Chị Trần đang tựa đầu vào mép ghế sofa màu xanh lá cây vươn hai tay ra sau dùng lực xòe hai miếng thịt mông ra, trực tiếp để lộ hai cái lỗ ướt nửa kín nửa kín ở khe hở, đồng thời còn có một tia dâm đãng phản chiếu qua một ít dịch cơ thể...

"Chà, nhưng... tốt nhất cậu nên dùng "đồ" để dọn dẹp trước, nếu không chỗ của cậu... đúng là một con mèo bẩn thỉu!", "Hừm! Thật kinh tởm! Chồng của chủ nhân thật tệ làm sao..." Frank liếc nhìn hộp khăn giấy trên chiếc bàn cà phê nhỏ cách chiếc ghế sofa màu xanh lá cây không xa, nhưng điều thu hút tôi hơn cả là cuốn album ảnh gia đình kiểu cũ dày cộp đặt cạnh hộp khăn giấy, giỏ trái cây và chiếc DVD Panasonic. Nó có lẽ chứa những bức ảnh gia đình của gia đình họ Vương ngày xưa. 

"Xuống, xuống, xuống..." Với cả hai tay đặt trên vòng thịt đầy đặn quanh eo Chị Chen, Frank, người đã lấy lại sức, dùng lực đẩy mông của Chị Chen về phía trước, và bắt đầu một làn sóng đẩy bạo lực mới, khiến chị Chen bắt đầu la hét và thở hổn hển hết lần này đến lần khác. 

Dù sao cũng phải đến một giờ chiều, dì hàng xóm mới đến chăm sóc Tiêu Tuyết Linh vẫn còn ở trong phòng ngủ; Trước đó, Frank gác lại mọi việc khác và tập trung chơi một trò chơi tình dục khác với chị Chen. 

Trên mặt đất bên cạnh, một bức ảnh gia đình nhàu nát của nhà họ Vương dường như vừa được lau trên mông của chị Trần, khiến các nhân vật trong ảnh - Vương Đông, chị Trần lúc đó vẫn còn là vợ của Vương Đông, hai cô con gái gầy gò của Vương, và học sinh tiểu học Jason, đều bị dính một thứ chất nhầy màu vàng có mùi thoang thoảng, trên khuôn mặt tươi cười vui vẻ sung sướng. 

Thậm chí trong ảnh còn có hai ba hạt nhỏ ghê tởm trông giống như "Yiti Gong" dán trên mặt Vương Đông. Có vẻ như chuyển động của âm đạo trước khi quan hệ tình dục qua đường hậu môn với chị Trần sẽ đáng tin cậy hơn. 

Về phần, Frank có cố tình muốn dùng số phận của bức ảnh này để chế giễu điều gì không? Đó là một điều nhỏ khác không cần phải nhắc đến trong câu chuyện này...

“Đạo đức vốn là vô thường, chỉ có đam mê là trường tồn;

Hai mẹ con ngoại tình nhưng lòng oán hận giấu kín trong bữa tiệc thịt. "
