============================================================
  Chuyện lạ về hai mẹ con----thể hiện tình yêu 1-16 (1/2)
  Tên gốc    : 母子怪談----愛的表達  1-16 (1/2)
  Nguồn      : https://18av.mm-cg.com/zh/novel_content/67637/content.html
  Thể loại   : mối tình trái đạo đức
  Số chương  : 1
============================================================


Chương 05

Sau một đêm im lặng, sáng sớm mẹ đã đánh thức tôi dậy. 

“Dậy đi, đã bảy giờ rồi, sao không nhanh đi nhà kho đi?”

Dù không thích nghe mẹ cằn nhằn nhưng hôm nay không biết tại sao nhưng tôi luôn cảm thấy giọng mẹ rất dễ chịu. 

Tôi vui lên, mặc quần áo, tắm rửa sạch sẽ rồi theo mẹ đến căng tin của đơn vị để ăn sáng. Trên đường thỉnh thoảng người ta chào mẹ tôi. Họ rất ngạc nhiên khi tôi đến. Lần cuối cùng tôi đến đây là khi tôi còn học cấp hai. 

Bữa sáng không có gì đặc biệt, chỉ có cháo, bánh bao hấp và bột chiên nhưng tôi ăn rất vui vẻ. Lý do rất đơn giản. Tôi nhìn mẹ ngồi ăn cùng mình như người vợ hiền đảm đang ngồi cạnh chồng.

Tất nhiên là tôi vẫn còn có chút lý trí. Tôi biết điều này phần lớn là do tâm lý của tôi và không thể coi thường được! 

Nhưng ngay khi chúng tôi chuẩn bị ăn xong, người đàn ông khó chịu lại xuất hiện và nói: "Chị Đồng!" Dù ông hay cười nhưng nụ cười của ông có vẻ ngượng nghịu, mẹ tôi cũng gần như vậy. 

"Đây là Tiểu Hư sao? Hehehehehe..."

Thấy tôi trợn mắt nhìn anh, mẹ sợ tôi cãi nhau với anh nên nói: “Con không sao chứ?”

Anh vội vàng nói: "Ồ, không, không có gì đâu. Tôi sẽ tiễn em sau, phải không?" Anh ấy nói thêm: “Xe giao hàng đã quay lại, buổi sáng sẽ không còn chuyến giao hàng nào nữa”.

Mẹ chưa kịp nói gì thì tôi đã nói: “Không, xe con bị tính tiền rồi. Lát nữa con sẽ đưa mẹ đi!”

Thấy giọng điệu kiên quyết của tôi, mẹ tôi chỉ có thể nở một nụ cười xin lỗi. Vốn dĩ anh ấy còn muốn nói thêm điều gì đó nhưng cuối cùng lại kìm lại và xấu hổ bỏ đi.

Ăn sáng xong tôi ra bãi xe đẩy xe mà không nói một lời. Mẹ tôi theo sát tôi. Nhiều lần cô ấy muốn nói nhưng không thấy tôi dừng lại. Cô chỉ có thể im lặng đi theo. 

"Đến chỗ chúng tôi trước, sau đó chúng ta về nhà lấy đồ. Từ hôm nay trở đi, cô sẽ ở trong kho hàng của chúng tôi, về nhà không cần tức giận!" Tôi đưa mẹ ra khỏi cửa đơn vị và bày tỏ quan điểm của mình. 

“Nhưng, điều đó không phải là không phù hợp sao?” Mẹ có vẻ hơi lo lắng. 

Nhưng tôi nói một cách thờ ơ: “Không sao đâu. Bây giờ kho được chia thành kho và kho dự trữ. Nếu bạn sống trong khu nhà kho, nếu chỉ có tôi ở đó sẽ khá cô đơn”.

Nghe tôi nói xong, mẹ tôi yên tâm hơn. 

Đi theo con đường trong rừng, chúng tôi chạy thẳng tới nhà kho. Rừng cây không hề nhỏ, cây cối hai bên dường như đang lùi dần không ngừng. 

Đột nhiên, lòng tôi rung động, trong đầu tôi nảy ra một ý nghĩ khủng khiếp: Ở một nơi xa xôi như vậy, nếu tôi cưỡng hiếp mẹ tôi ở đây, liệu có ai có thể tìm thấy được không? Ngoại trừ một số nhân viên cùng cơ quan của mẹ tôi đi đường tắt và đi ngang qua, hầu như không có người ngoài nào đi qua. Nhưng mấu chốt là mẹ tôi sẽ không dễ dàng nhượng bộ như vậy. Làm thế nào tôi có thể kiểm soát được tình hình? 

Ngay khi tôi đang nghĩ về điều đó, đột nhiên "Cẩn thận!" mẹ tôi hét lên. Tôi chợt tỉnh dậy và thấy mình đang lao về phía một cái cây lớn. Tôi không thể tránh được nó. Tôi suýt chút nữa đã tránh được một vụ va chạm trực diện nhưng vẫn bị cái cây lớn thổi bay.

Tôi lăn và ngã xuống đất. May mắn thay, trên mặt đất không có đá, chỉ là đất nên không sao. Nhưng mẹ tôi ngồi phía sau cũng nhảy lên đánh tôi rất mạnh.

Dù đau đớn nhưng tôi lại lo lắng cho mẹ hơn. Tôi quay lại và thấy mẹ đang nhìn tôi lo lắng. Cả hai chúng tôi đều nói cùng một lúc: "Bạn ổn chứ?"

Sau đó tôi sửng sốt hồi lâu, “Phì…” Mẹ lại cười, nụ cười của mẹ thật quyến rũ. Phần thân dưới của tôi phản ứng ngay lập tức, và tôi chống cự lại mẹ mình bất kể sống hay chết. 

Mẹ tôi cười một lúc và nhận ra vấn đề của tôi. Mặt cô ấy đỏ bừng và cô ấy nói: "Hãy đứng dậy khi không có việc gì để làm. Đừng phân tâm khi đang cưỡi ngựa!" Cô đứng dậy phủi bụi trên người. 

Tôi lúng túng đứng dậy và chúng tôi lại lên đường. Có lẽ vì cảnh tượng vừa rồi mà chúng tôi không nói nên lời, nhưng một lúc sau chúng tôi đã đến cửa sau của nhà kho. Tôi mở cửa đẩy xe vào, mẹ cũng theo tôi vào. 

"Mẹ, về nhà chúng ta ở đây, lát nữa sẽ thu dọn đồ đạc. Dù sao thì nó cũng có thể ở được." Chỗ ở của tôi tuy đơn giản nhưng lại rất gọn gàng. 

Mẹ nhìn thấy tất cả những điều này, vẻ mặt vui mừng: "Được rồi, ở đây có ký túc xá, con đã lớn thật rồi!"

Tôi để mẹ tôi một mình một lúc rồi đi đến khu vực kho mở. Tôi phải giải thích điều gì đó trước tiên. 

Khi tôi về, mẹ tôi đang giúp tôi dọn dẹp nhà cửa. Dù rất ngăn nắp nhưng cô ấy vẫn giúp tôi dọn dẹp một cách cẩn thận. “Đi thôi,” mẹ tôi không phản đối. "Chúng ta đi nhanh thôi. Tôi chỉ nói chúng ta sẽ đi mua sắm và sẽ quay lại sớm thôi."

Bố không có ở nhà. Sau khi thu dọn đồ đạc, tôi để lại cho anh ấy một mảnh giấy nhắn rằng tôi yêu cầu mẹ tôi ở lại chỗ tôi vài ngày và quay lại sau khi mẹ bình tĩnh lại. Tất nhiên, điều quan trọng nhất là tôi viết một nghìn đô la dưới tờ giấy bạc. Tôi biết anh ấy quá rõ! 

Bằng cách này, mẹ tôi đã tạm thời sống ở chỗ của tôi. Cô xin nghỉ phép vì ở nhà có việc bận, doanh nghiệp nhà nước của họ không nghiêm ngặt nên cô không đi làm. Thực tế là cô ấy đang giúp tôi dọn dẹp nhà cửa. 

Không còn cách nào, để thuận tiện sinh hoạt, tôi bỏ trống căn nhà trống, mẹ tôi dọn hết những gì có thể dọn ra ngoài, đặt một chiếc giường gỗ trong nhà, còn mẹ tôi ở trong nhà. 

Ba ngày sau mẹ tôi đi làm. Dù không muốn bỏ đi cảm giác vợ chồng chồng là người ngoài, vợ là nội trợ nhưng tôi không thể ngăn cản mẹ đi làm lúc này nên tôi đã đưa mẹ đến cổng nhà máy bằng xe đạp điện. 

Tất nhiên, tôi phải đón mẹ sau giờ làm việc, nhưng mẹ tôi đã có tâm trạng tốt hơn nhiều và bà bắt đầu cười nhiều hơn khi nói chuyện với tôi. 

Vào ngày này, mẹ tôi luôn có vẻ lạ lùng khi ăn uống. Tôi không biết tại sao nên không nhịn được mà hỏi:

"Mẹ, hôm nay mẹ sao thế? Tại sao mẹ luôn bí ẩn như vậy?" Mẹ liếc nhìn tôi rồi chợt che miệng cười lớn. Cô nói: "Hôm nay có hai cô gái mới ở đơn vị chúng tôi hỏi tôi bạn là ai? Hahahaha..."

"Đó là cái gì vậy?" Tôi càng trở nên bối rối hơn. 

"Ồ, họ...hehehe...họ tưởng con là mẹ hehehe. Bạn trai đâu rồi..." Mẹ cười đến mức không thở được. 

Tôi cũng nhân cơ hội nói: “Này, vậy thôi, nhưng mẹ tôi trông khá trẻ. Bà nói bà bằng tuổi chị tôi. Chẳng trách họ hiểu nhầm bà. Ai lại không muốn theo đuổi một người đẹp như vậy!”

Hầu hết những gì anh nói đều là những lời khiêu dâm để khen ngợi mẹ anh hoặc một người phụ nữ trưởng thành hơn anh, nhưng rõ ràng mẹ tôi rất thích điều đó. "Ồ!" cô ấy nhổ vào mặt tôi và nói, "Nói chuyện thoải mái đi, ăn thôi!"

Tôi ăn rất vui vẻ và chẳng mấy chốc đã có hết cơm trong miệng. Nhưng vừa lúc mẹ sắp ăn xong thì đột nhiên vẻ mặt mẹ tôi trở nên nghiêm túc. 

"Tiểu Húc, nếu mẹ thật sự ly hôn với bố con, con có..." Tôi đang định nói ủng hộ mẹ, nhưng tim tôi đột nhiên thắt lại khi nhìn thấy vẻ mặt của mẹ, mẹ nói: "Người đó... người đó đã bày tỏ tình cảm với con? Hay là con đã chấp nhận?"

Mẹ ngước lên nhìn tôi, nhưng mắt mẹ gặp mắt tôi và mẹ lại cúi đầu xuống. "Tôi...anh ấy nói với tôi rằng anh ấy muốn cưới tôi. Tôi...tôi không muốn anh ấy đợi quá lâu. Tôi đã phải chịu đựng lâu như vậy...Tôi sợ..."

"Sợ sau này không có cơ hội? Sợ sau này không có nam nhân muốn?"

Mẹ giật mình trước giọng điệu lạnh lùng của tôi. 

"Không phải là anh quan tâm đến cảm xúc của tôi hơn sao? Tôi không đồng ý. Tôi sẽ hiếu thảo với anh, nhưng xin đừng rời xa tôi!"

Nhìn thấy sự kiên quyết của tôi, mẹ tôi rụt rè không nói nên lời, nhưng tôi biết mẹ sẽ không dễ dàng thay đổi vì sự bướng bỉnh của mình! 

Đã đến lúc mẹ tôi phải vào cấp hai. Sau khi đưa cô ấy về đơn vị công tác, tôi lơ đãng trở về kho hàng, thực sự không biết phải làm sao. 

Lắc đầu, anh đi đến nhà kho xem mọi việc của Chu Minh thế nào, tìm việc gì đó làm để giảm bớt gánh nặng tâm lý. 

Khi tôi đến cửa nhà kho và mở ra, bên trong có rất nhiều thứ, nhưng về cơ bản chúng chỉ là những chiếc hộp bìa cứng. Các nhãn trên đó đều là các chế phẩm hóa học thông thường. Mặc dù họ có mọi thứ nhưng tôi thực sự không biết có thể giữ bí mật điều gì. 

Nhưng khi đi đến góc phố thì thấy hàng ở đó khác hẳn. Tất cả đều là thứ bột màu trắng được bọc chặt trong túi nilon, ma túy! Phản ứng đầu tiên của tôi. Xem ra tên này thật sự đang làm nghề phụ, tốt nhất mình nên ra ngoài càng sớm càng tốt. 

Khi anh chuẩn bị rời đi, anh phát hiện một con dấu trong đống hộp bên cạnh đã bị vỡ. Anh ta bước tới và mở nó ra, trên hộp có ghi là ether. Khi tôi mở chúng ra, hóa ra đó là những chai thủy tinh được gói rất kỹ. Các nhãn trên chúng thực sự là ether. 

Có vẻ như anh chàng Chu Minh này, bề ngoài có vẻ tham gia vào việc điều chế hóa chất hoặc y học, thực chất là một tay buôn ma túy. Chẳng trách anh ta...quên nó đi, cứ coi như không tìm thấy gì đi. Nếu anh ấy không nói cho tôi biết thì thà giả vờ như không biết, nếu không ai biết anh ấy sẽ đối xử với tôi như thế nào. Nhưng lòng tôi chợt động, tôi nghĩ ngợi rồi cầm một chai ether trở về phòng. 

Đến tối, khi đưa mẹ về, nhìn dáng vẻ ăn uống của mẹ tôi biết mẹ vẫn không thay đổi ý định. Điều này cũng củng cố quyết tâm của tôi là làm bất cứ điều gì và dùng mọi cách để giữ mẹ và giữ mẹ bên mình!

"Mẹ ơi, con thực sự yêu mẹ, và con không muốn mẹ rời xa con!" Mẹ không hiểu ý tôi thực sự là gì, nhưng mẹ hào hứng nói: "Mẹ... mẹ biết, con trai, mẹ cũng yêu con, và mẹ không muốn xa con. Và, cho dù sau này mẹ có làm vậy... mẹ cũng sẽ không rời xa con..."

Cô ấy chưa kịp nói xong, tôi đã ngắt lời cô ấy và mời cô ấy ăn gì đó, cô ấy ngừng nói.

Khi đưa mẹ đi làm trở lại, trước cổng nhà máy, tôi chợt hỏi mẹ: “Nếu con có cách ngăn cản mẹ rời xa con và khiến mẹ vui vẻ, mẹ vẫn chọn người đó chứ?” Mẹ tôi sửng sốt, nghiêm túc nói: “Đây là điều mẹ hy vọng nhất. Mẹ nhất định sẽ lựa chọn không rời xa con. Mọi chuyện khác sẽ xếp sau!”

Tôi biết cô ấy nghiêm túc và thành thật nên không nói nữa. Thay vào đó, tôi lấy ra một chiếc điện thoại di động mới và đưa cho cô ấy. "Nhân tiện, sau này bạn có thể gọi cho tôi nếu sau này bạn cần bất cứ điều gì. Sẽ thuận tiện hơn nếu tôi có thể gọi cho bạn nếu có bất cứ điều gì."

Thấy cô ấy bối rối, tôi giải thích rằng là Chu Minh đưa cho tôi, quả thực là như vậy. Hôm đó Chu Minh đưa cho tôi mấy chiếc điện thoại di động đã qua sử dụng của anh ấy, nói rằng chỉ để tiện liên lạc. Nếu tôi thích cái mới, tôi sẽ mua bằng công quỹ và hoàn trả. 

Nhưng nó cũng đã trở thành một công cụ đối với tôi, một công cụ rất quan trọng. 

Chương 06

Tôi háo hức chờ đợi màn đêm buông xuống và mẹ tôi tan làm. 

Theo kế hoạch, tôi gọi điện trước cho mẹ vài phút, nói với mẹ là tôi đang vội đến và bảo mẹ ra ngoài sớm. 

Mẹ tôi sẽ không từ chối. Thực ra mấy lần tôi đón cô ấy, cô ấy biết tôi không thích gặp người đàn ông đó nên luôn ra ngoài sớm nhất có thể để tránh gặp phải cảnh khó xử khi tôi vào nhà máy tìm cô ấy. 

Nhìn những gì mình đã chuẩn bị, tôi thực sự rất lo lắng nhưng tôi biết mình phải làm điều này, nếu không sớm muộn mẹ tôi cũng sẽ là của người khác. Lửa đang cháy! 

Nghĩ rằng đã hai mươi phút trôi qua, tôi lặng lẽ đẩy xe ra ngoài như đã định, khóa cửa nhưng vẫn để đèn nhà sáng, để nếu họ không qua thì họ cũng không nhận ra tôi không có trong nhà hoặc tôi không có trong nhà. 

Một lúc sau, điện thoại reo, hóa ra là mẹ tôi. 

"Mẹ, con có việc phải làm, đã trì hoãn một lát, mẹ đi về phía con đi, chúng ta chắc chắn sẽ sớm gặp lại mẹ!" Trên thực tế, tôi đã vào rừng, chọn một vị trí tốt và thậm chí còn giấu cả xe của mình. Bản thân tôi lẩn khuất bên đường rừng và tiếp tục nói chuyện điện thoại với mẹ. 

"Mẹ, mẹ đi đâu thế? Trong rừng à? Ôi, xe của con có vấn đề, để con đón mẹ trước rồi đẩy xe. Mẹ tiếp tục đi về phía con. Hẹn gặp lại."

Tôi để điện thoại ở chế độ im lặng vì tôi nghĩ mẹ sẽ gọi cho tôi nếu không tìm được tôi sớm. 

Quả nhiên, không lâu sau, điện thoại lại trả lời, rồi tôi nhìn thấy một người đang đi bộ từ đầu bên kia khu rừng dưới ánh trăng. Xét theo hình dáng cơ thể thì chắc chắn bà là mẹ tôi! 

"Chào mẹ, con đây, con sẽ đến đó sớm. Con đã nhìn thấy mẹ và chúng ta sẽ sớm gặp nhau thôi." Tôi nói chiếu lệ, rồi lặng lẽ che mình bên cạnh mẹ, cố gắng kìm nén hơi thở. Cô ấy có chút hoảng sợ, bởi vì cô ấy đã đi lâu rồi. Thay vì nhìn thấy tôi, cô ấy lại nghe điện thoại. Giọng nói của tôi đột nhiên biến mất!

"Tiểu Húc, Tiểu Húc, nói đi, ngươi ở đâu?" Mẹ có chút sợ hãi nhìn chung quanh: "Tiểu Húc, đừng dọa mẹ, nói đi..."

Giọng mẹ đột ngột dừng lại vì tôi đã lao tới từ phía sau và ấn mẹ xuống đất. Tôi lấy chiếc khăn tay đã chuẩn bị sẵn nhúng vào ether để bịt miệng mũi cô ấy rồi ôm chặt cô ấy. 

Mẹ tôi bất đắc dĩ vùng vẫy, nhưng tuy thân thể cường tráng của bà khiến tôi gặp rất nhiều phiền toái nhưng tôi vẫn dễ dàng dùng tay bóp cổ thân thể bà, đồng thời, hai chân tôi quấn chặt lấy phần thân dưới của bà, dù bà có giãy giụa thế nào cũng vô ích. 

Tuy nhiên, có một vấn đề, đó là cặp mông to của mẹ tôi không chỉ to mà còn rất đàn hồi. Sau khi bị cọ xát vài lần, cặc tôi nảy lên và ép vào rãnh mông của mẹ! 

Cuối cùng, sau hai phút dài không tưởng, mẹ tôi cuối cùng cũng ngừng vùng vẫy. 

Tôi đứng dậy nhìn mẹ tôi đang nằm bất động trên mặt đất. Tim tôi đập thình thịch nhưng tôi vẫn cõng mẹ trên vai và đi về phía rừng như đã định. 

Đến nơi để xe điện, tôi đặt mẹ xuống tấm thảm nỉ, lấy chiếc khăn tay ra khỏi miệng mẹ rồi hôn đôi môi ấm áp của mẹ một cách say đắm. Tôi thực sự tràn đầy cảm giác thành tựu! Dù đây không phải là lần đầu tiên tôi hôn mẹ nhưng đây là lần đầu tiên tôi hôn lên môi mẹ với tư cách là một người đàn ông. 

Không nán lại quá lâu, tôi lại đưa chiếc khăn tay lên miệng và mũi cho mẹ, vì sợ mẹ sẽ đột ngột tỉnh dậy sau khi thuốc đã phát huy tác dụng. 

Ba lần năm lần hai lần, tôi cởi hết quần áo của mẹ bỏ vào túi. Tôi cũng cởi cúc quần đùi, con cặc vốn sưng tấy và đau nhức lâu ngày của tôi lòi ra ngoài. 

Người ta nói rằng mặt trăng có tác dụng kích thích tình dục. Tuy không biết có phải thật hay không, nhưng lúc này, dưới ánh trăng trắng vô biên, máu sôi lên! 

Tôi đã từng xem phim khiêu dâm, nhưng lần này có một phụ nữ trưởng thành xinh đẹp đứng trước mặt tôi, sẵn sàng để bị thao túng. Hơn nữa, người phụ nữ này còn là mẹ ruột của tôi! 

Con gà trống của anh không ngừng nhảy lên vì phấn khích, như thể đang háo hức bắt đầu trận chiến đầu tiên, và đó là trận chiến để về nhà! 

Con muốn được làm tình với mẹ nhiều nhất có thể, dù có chết con cũng muốn có đủ tình yêu thương với mẹ! Tôi quyết tâm nắm bắt mọi thời gian và cơ hội để quan hệ tình dục với mẹ cho đến khi không thể làm được nữa!

Quỳ gối kính cẩn giữa hai chân mẹ, mắt tôi dán chặt vào khe giữa háng mẹ trên bãi cỏ đen, hút chặt ánh nhìn của tôi như một lỗ đen trong không gian.

Run rẩy, tôi bế cái mông to của mẹ lên và đưa cặc của mình vào gần âm hộ mẹ. Đôi mắt trên quy đầu đã rỉ ra tinh dịch trong suốt, điều đó cho thấy tôi đã sẵn sàng!

Tôi liều lĩnh lao về phía trước nhưng không phá được cửa. Quy đầu của tôi lướt qua khe hở của mẹ tôi, và tôi nằm lên trên mẹ. Bộ ngực lớn của mẹ thực sự rất lớn. Lần này tôi đã nhìn thấy chúng rõ ràng, nhưng đó không phải là mục tiêu của tôi. Tôi muốn về nhà trước và quay về quê hương để xem!

Tôi lại nhắm con cặc của mình vào khe hở của mẹ tôi lần nữa. Lần này tôi dùng một tay ôm cái mông to của mẹ, càng gần người càng tốt, một tay giữ chặt cặc của mình vào khe hở.

“Này…” Tôi không dám hét to, nhưng quyết tâm của tôi là không thể nghi ngờ. Lần này, dương vật với những đường gân lộ ra ngoài không bị lệch khỏi đường ray. Nó bóp mở khe hở kín của mẹ và dũng cảm tiến về phía trước.

Quy đầu đã phá vỡ rào cản của môi âm hộ. “Này…” Tôi trượt vào trong âm hộ của mẹ với một âm thanh nhẹ nhàng. Tôi đã không chú ý. Phần giữa cơ thể tôi đang ấn xuống qua con cặc của tôi và ấn vào âm hộ của mẹ tôi một cách không khéo léo.

"Nhạc pop!" Có một âm thanh giòn vang lên, cơ thể chúng tôi ép vào nhau, con cặc của tôi xuyên qua chướng ngại vật và chìm hoàn toàn vào âm hộ của mẹ tôi.

"Ừm..." Cảm giác này...không thể nào so sánh được với việc thủ dâm! Các bức tường âm hộ của cô ấy đang ấn vào từ mọi hướng, siết chặt cặc tôi.

Dù mẹ lấy chồng đã nhiều năm và sinh ra tôi nhưng tôi vẫn cảm thấy rất chật vật. Tất nhiên là tôi chỉ cảm thấy vậy thôi. Suy cho cùng, tôi vẫn còn là một trinh nữ và không có kinh nghiệm nào có thể so sánh được.

Nhưng tôi đã tự học và bơm đi bơm lại một cách có ý thức. Tôi cũng dùng tay còn lại ôm lấy cặp mông to của mẹ và liên tục đẩy mẹ về phía mình.

"Pah...pah..." Âm thanh giòn giã của da thịt va chạm truyền đi xa trong khu rừng tĩnh lặng. Tuy nhiên, cho dù có người nghe thấy cũng có thể không nghĩ rằng đây là đứa con trai đang cưỡng hiếp mẹ ruột của mình đúng không?

Tôi vui mừng đến mức gần như bật khóc. Tôi không ngờ mình thật sự ôm mẹ vào lòng mà ngoại tình. Tôi thực sự muốn trở về quê hương của tôi!

Nhưng chỉ vì sự phấn khích này mà tôi đã không giữ được lâu. Eo và mắt tôi tê dại vô cùng, một làn sóng khoái cảm tột độ chạy dọc sống lưng lên não. “A…” Tôi gầm nhẹ một tiếng, phóng tinh trùng đặc quánh của cậu bé vào cơ thể mẹ tôi, vào quê hương tôi!

Dù mẹ vẫn hôn mê nhưng tôi vẫn cảm thấy mẹ run rẩy, có lẽ là do bị kích thích!

Tôi mệt mỏi nằm trên người mẹ, miệng hướng về bộ ngực trắng nõn, tròn trịa và đầy đặn của mẹ, thực sự là đẹp nhất! Theo tôi, ngay cả những người được gọi là ngôi sao khiêu dâm cũng không hấp dẫn bằng bộ ngực khủng của mẹ họ. Đây là hàng thật và chắc chắn không bị làm giả bởi phẫu thuật nâng ngực!

Bây giờ đã ở trên môi, làm sao còn có thể khách khí được? Mở miệng và đưa núm vú vào miệng. Mặc dù không có sữa nhưng nó thực sự rất ngon.

Tôi tham lam mút, một lúc sau tôi vừa xuất tinh xong, con cặc tôi còn chưa kịp rút ra khỏi âm hộ mẹ đã sống lại. Nó đâm mạnh vào trái phải trong âm hộ của mẹ tôi, chủ động tìm kiếm một cuộc chiến khác!

Tôi thực sự muốn đến lần nữa, không, lại đến vô số lần, nhưng lý do duy nhất của tôi nói với tôi rằng tôi phải đi và rời đi cùng mẹ. Vẫn còn rất nhiều việc phải làm và có rất nhiều cơ hội trong tương lai!

Tất cả đồ đạc của chúng tôi đã được gói ghém và tất cả quần áo của mẹ đều được cất đi ngoại trừ chiếc khăn tắm quàng lên tấm lưng mịn màng của mẹ. Phần thân trên của tôi để trần, bên trong chỉ mặc một chiếc quần đùi chơi bóng rổ nhưng tôi không kéo chúng lên vì không muốn xa mẹ, dù chỉ trong chốc lát!

Tôi đút cặc của mình vào lồn mẹ từ phía sau rồi đặt toàn bộ cơ thể mẹ lên bụng ở đầu xe. Sau khi làm xong, tôi buộc chặt đôi chân bụ bẫm và săn chắc của cô ấy vào hai bên xe bằng những sợi dây đã chuẩn bị sẵn. Thấy cô ấy không ngã, tôi đặt một tấm đệm giữa người cô ấy và đầu xe, rồi cho xe chạy chậm về phía nhà kho.

Đường rừng tuy không khó đi nhưng cũng rất gập ghềnh nhưng những va chạm chỉ làm tăng thêm niềm vui của tôi. Khi xe va chạm, thân hình mẹ tôi run rẩy lên xuống như thể mẹ đang chủ động vuốt ve cặc tôi vậy!

Tôi vừa phá vỡ những kỹ năng trẻ con của mình và trở thành một người đàn ông thực sự. Đối mặt với sự khoái cảm tuyệt vời như vậy, tôi gần như xuất tinh lần nữa.

May mắn thay, vì cần quan sát kỹ tình hình trên đường và không thể tập trung tận hưởng cuộc vui nên cuối cùng tôi vẫn kiên trì đến nhà kho.

Sau khi cởi dây đai và thấy chiếc khẩu trang treo trên mặt mẹ vẫn ổn, tôi tự tin mở cửa, lặng lẽ cho xe vào gara rồi khóa cửa lại. Bây giờ tôi cảm thấy nhẹ nhõm, nhưng thời điểm quan trọng nhất của tôi cũng đã đến!

Tôi đưa mẹ đến nhà kho nhỏ nhất. Tôi đã sắp xếp xong phòng bảo vệ rồi. Trong đó chẳng có gì ngoài một chiếc giường khung sắt chắc chắn và vài chiếc ghế dài. Điều này đã được chuẩn bị đặc biệt cho mẹ tôi!

Anh miễn cưỡng ôm mẹ và đặt mẹ lên giường, nhưng anh chỉ đặt phần thân trên của mẹ lên ván giường, còn mẹ chỉ được đỡ từ đùi trở xuống bằng hai chân đặt trên mặt đất.

Đầu tiên, trói tay mẹ vào kệ đầu giường bằng dây buộc chắc chắn nhưng không quá chặt, sau đó dang rộng hai chân của mẹ và đặt một chiếc ghế dài dưới đùi mẹ để mẹ nằm thẳng, hai chân dang rộng để có người đứng ở giữa!

Tiếp theo, tôi cũng cởi quần đùi, đứng giữa hai chân cô ấy, hít một hơi thật sâu, cố gắng kiềm chế sự hồi hộp của mình rồi tháo chiếc mặt nạ dính đầy ête. Lúc đó tôi mới thực sự trân trọng cơ thể trưởng thành của mẹ!

Bố thật là lãng phí tiền bạc! Đây là cái nhìn trực tiếp nhất của tôi về cha tôi. Bỏ rơi một người phụ nữ xinh đẹp và cảm động như vậy mà không tận hưởng, chăm sóc là sinh ra trong thế giới phúc lành và không bao giờ biết đến phúc lành!

Đồng thời, tôi cũng thông cảm với nỗi bất hạnh của mẹ. Một người phụ nữ ưu tú như vậy không ngờ lại gặp được một người đàn ông bẩn thỉu như vậy. Nhưng may mắn thay cô ấy có con trai tôi. Tôi sẽ thay mặt cha tôi chăm sóc cô ấy thật tốt và để cô ấy được sống trọn vẹn hạnh phúc đến hết cuộc đời!

Chương 07

Nhìn cơ thể mẹ thỉnh thoảng bắt đầu co giật, tôi biết tác dụng của thuốc sắp hết. Trên thực tế, để tránh dùng thuốc mê quá liều và không thể để mẹ ngủ quá lâu, tôi luôn sử dụng tỷ lệ nồng độ thấp nhất đáp ứng yêu cầu khi pha loãng ether.

Khi thời điểm đến, tôi chuẩn bị tinh thần, chĩa cặc vào âm hộ của mẹ và di chuyển cơ thể về phía trước. Lần này, tôi đã quen với quy trình này và con cặc của tôi đã nhẹ nhàng bước vào ngôi nhà mà tôi hằng mơ ước một lần nữa!

Những cái lồn ấm áp và ẩm ướt lại dâng lên từ mọi hướng, dường như đang chào đón và đẩy lùi vị khách không mời mà đến này, hay nói cách khác, một vị khách hoàn toàn không nên có mặt ở đây!

Tay anh vòng quanh eo mẹ. Tuy không mảnh mai lắm nhưng rất chặt chẽ và khỏe khoắn, ôm cô rất thoải mái.

"Mẹ ơi, con yêu mẹ!" Tôi nhẹ nhàng nói lời tỏ tình và bắt đầu làm việc chậm rãi!

Thực ra tôi rất muốn lao vào giết chóc bằng mọi giá, nhưng điều tôi muốn làm bây giờ là từ từ tận hưởng, đồng thời để mẹ cảm nhận được tình yêu sâu sắc của tôi dành cho mẹ.

Gà trống tuy bơm chậm nhưng kiên quyết nhưng một lúc sau, thuốc mất tác dụng và cơ thể bị kích thích, cơ thể gà mẹ càng vặn vẹo dữ dội, đôi mắt dưới mí mắt khép kín bắt đầu cử động.

Tôi biết đã đến lúc phải tăng cường độ kích thích. Tôi bất ngờ lao xuống phía dưới và đập mạnh quy đầu vào đáy âm hộ của mẹ!

Đột nhiên, đôi mắt của mẹ tôi chợt mở ra. Bà nhận ra thân thể mình đang bị xâm phạm, người xâm hại và đè nặng lên bà không ai khác chính là tôi, con trai bà!

"Ngươi... Tiểu Húc, ngươi!" Mặc dù cô ấy vừa mới tỉnh lại, thuốc còn chưa hết tác dụng, chân tay đau nhức, đầu choáng váng nhưng tôi đã đánh liên tiếp vào người cô ấy, mép thịt trên quy đầu cạo vào thành âm đạo của cô ấy. Dù có bối rối thế nào, cô cũng hiểu chuyện gì đang xảy ra.

"Thú vật, dừng lại, đồ súc vật, thả tôi ra!"

Dù cô ấy có la mắng tôi thế nào đi chăng nữa, tôi cũng không quan tâm. Nếu cô ấy ngừng mắng tôi ngay khi mắng tôi thì chẳng phải mọi chuyện sẽ hỏng bét sao?

"Mẹ ơi, đừng lãng phí công sức của mình!" Tôi vừa cưỡng hiếp vừa thuyết phục cô ấy: “Tôi đã làm rồi, dù có dừng lại thì tôi cũng đã làm. Tốt nhất là nên tiếp tục!”

Cô ấy vùng vẫy quyết liệt nhưng tôi không quan tâm. Nếu có thể thoát khỏi sợi dây như vậy thì mẹ tôi sẽ là người hùng của bộ phim!

Hơn nữa, sự đấu tranh của cô ấy càng khơi dậy mặt tối trong lòng tôi. Tôi tóm lấy bộ ngực đang nảy lên của cô ấy khi cơ thể cô ấy vùng vẫy bằng cả hai tay và dùng móng vuốt của mình chà xát chúng thật mạnh.

"À!" Mẹ kêu lên ngọt ngào, nước mắt chảy dài trên khuôn mặt. Cơ thể cô ấy càng vùng vẫy dữ dội hơn nhưng tôi không quan tâm đến điều đó. Bất kể âm hộ của cô ấy vẫn còn rất khô, tôi đã bơm con cặc một cách tàn nhẫn và thô bạo như một thanh sắt!

"A...ah...đau quá...con thú..." Tiếng hét của mẹ tôi càng thêm đáng thương. Bà cứ chửi rủa tôi mãi, một đứa con trai còn tệ hơn cả thú vật và cùng lắm là như thú vật.

Tim tôi đau, nhưng tôi biết mình phải tiếp tục. Giờ đã quá muộn rồi. Nếu tôi không tiếp tục, mọi nỗ lực của tôi sẽ trở nên vô ích. Quan trọng hơn, mẹ nhất định sẽ bỏ rơi tôi, điều mà tôi không bao giờ cho phép!

"Ta là dã thú, ta là dã thú, ta là ngươi sinh ra dã thú!" Mỗi lần tôi nói, cặc tôi lại đập mạnh vào lồn mẹ, mẹ trẻ như con thuyền đơn độc bồng bềnh giữa sóng lớn!

"Mẹ, à... Mẹ... mẹ... mẹ có cảm nhận được không, à! Con, con đang dùng con cặc mẹ đưa cho con để đụ mẹ, à... đụ mẹ chết đi, xem mẹ còn có thể rời đi được không, này! Này! Ha!" Tôi nghiến răng và bày tỏ tất cả tình yêu của mình với mẹ bằng con cặc của mình.

Hết cú va chạm này đến cú va chạm khác, người mẹ dần mất đi sức lực để vùng vẫy, sức phản kháng của bà ngày càng yếu đi.

Cuối cùng, cô ấy giống như một người chết. Dù tôi có đánh hay nghiền nát cô ấy thế nào, cô ấy cũng không chống cự. Cô ấy chỉ lơ đãng nhìn lên mái nhà, cơ thể run rẩy trước cú va chạm của tôi, nước mắt lặng lẽ chảy xuống, và tấm ga sau đầu ướt đẫm!

“Mẹ ơi, đừng bỏ con…” Tôi lắp bắp cầu xin nhưng mẹ không đáp lại.

“Mẹ ơi, cưới con đi… con sẽ làm mẹ hạnh phúc cả đời…” Mẹ vẫn không trả lời. Chắc hẳn cô ấy đang cảm thấy vô cùng đau khổ!

"Mẹ ơi, cho con một đứa con!" Đột nhiên tôi tăng tốc. Không phải là tôi sắp xuất tinh. Tôi vừa mới xuất tinh một lần. Dù mới trở thành đàn ông nhưng tôi vẫn cuồng nhiệt như ngày nào.

Tất nhiên, tôi hy vọng có thể dùng cú đánh bất ngờ này để kích thích mẹ tôi và khiến mẹ phản ứng. Bây giờ cô ấy đang giao tiếp với tôi, dù có mắng mỏ, đánh tôi cũng có ích!

"Không... thú vật... thú vật... ngươi... không phải là người..." Quả nhiên, mẹ tôi lại bắt đầu phản kháng, nhưng sau khi bị tôi cưỡng hiếp lâu như vậy, bà đã vùng vẫy trong tuyệt vọng một lúc lâu. Cô thực sự không còn sức lực và chỉ có thể vặn vẹo một cách tượng trưng.

Tôi đột nhiên ôm một bên ngực của cô ấy và ngậm bên còn lại vào miệng, thưởng thức. Nó rất ngon. Tôi rất vui vì tuổi còn trẻ đã có gu ăn ngon như vậy và có thể ăn được vú của mọi người như vậy!

Tất nhiên, điều may mắn hơn nữa là tôi đã được nếm lại nó sau hơn mười năm! Mặc dù bây giờ tôi không có sữa mẹ, nhưng tôi nghĩ vì mẹ tôi chưa đến bốn mươi tuổi nên mẹ sinh con cho tôi cũng không sao, và đến lúc đó tôi sẽ có sữa mẹ.

Đột nhiên tôi phát hiện ra một hiện tượng và không khỏi cảm thấy phấn chấn. Âm hộ của mẹ bắt đầu tiết ra ngày càng nhiều tinh dịch. Con cặc của tôi được bôi trơn bởi tinh dịch, khiến nó linh hoạt hơn và nhanh hơn, đồng thời lực đẩy của tôi trở nên mạnh mẽ hơn.

Dường như cơ thể mẹ tôi đã có phản ứng rồi. Đây là bước đầu tiên. Hãy để cô ấy chấp nhận tôi về thể xác trước, sau đó mới chấp nhận về mặt tinh thần. Điều này sẽ dễ dàng hơn nhiều!

Thu mình lại, tôi đặt tay lên hai bên háng rộng của mẹ và cố gắng kéo mẹ về phía mình để tăng lực va chạm.

Thấy mỗi lần tôi đút cặc vào lồn mẹ là mẹ lại cau mày vì bị tôi bóp nát. Nhưng dù vậy, cô vẫn không chịu nói hay la hét.

Tôi nảy ra một ý tưởng và bắt đầu giảm tần suất các cú thúc của mình xuống. Tôi không còn đút hết cặc của mình nữa mà chỉ trượt nhẹ quy đầu qua lại bên trong âm hộ của cô ấy. Cô ấy nhận thấy sự thay đổi của tôi và nhìn tôi với ánh mắt đỏ bừng. Tôi nhìn cô ấy với một nụ cười.

Bằng cách này, tôi đã đánh bóng trong khoảng một phút. Khi thấy em không khỏi nâng mông lên đón con cặc của tôi, tôi đập con cặc của mình xuống đáy, nhanh như ngựa bỏ chạy. Quy đầu đập mạnh vào âm đạo của mẹ tôi. Khi bóp quy đầu, tôi rất ngạc nhiên khi phát hiện mình đã bóp nát âm đạo của mẹ và quy đầu đã xâm lấn vào tử cung mẹ tôi.

"A!!" Mẹ tôi hét lớn, còn tôi thì phấn khích lao về phía trước. Cuối cùng, mẹ tôi không thể nhịn được, và bắt đầu phát ra âm thanh "ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ!"

Thỉnh thoảng, tôi làm chậm con cặc hung hãn của mình và nghiến nó vào âm hộ mẹ tôi vài lần. Mẹ tôi vô thức đẩy cái mông to của mình lên, còn tôi thì bất ngờ ấn mạnh xuống khiến mẹ tôi phải hét lên!

Bằng cách này, sau hơn hai mươi phút giao tranh, tôi cảm thấy lực kẹp của âm hộ mẹ lên cặc tôi ngày càng mạnh mẽ, tần số càng ngày càng nhanh.

Trong đầu tôi nhanh chóng lóe lên một ý nghĩ: “Mẹ sắp rò rỉ à?” Mặc dù tôi vẫn đang cưỡng hiếp mẹ một cách điên cuồng nhưng tôi vẫn chú ý đến phản ứng của bà. Khi âm hộ của cô ấy rung chuyển ngày càng trầm trọng, tôi rút cặc của mình ra khỏi âm hộ của cô ấy một cách vô ích, và chỉ một nửa quy đầu mắc kẹt trong khe hở của cô ấy.

"À... ừm... hả?" Mẹ chợt mở mắt, nhưng khi ánh mắt dò hỏi của mẹ bắt gặp cái nhìn trêu chọc của tôi, mặt mẹ càng đỏ hơn.

"Mẹ, mẹ có muốn không?" Không ngờ khi tôi nói được một câu, mẹ lại nhắm mắt lại và rơi nước mắt.

Nhất thời nhịn không được, muốn được lâu dài có mẹ, nhất định phải làm như vậy!

“Mẹ, mẹ chỉ nghĩ mà không nói thôi phải không?” Mặc dù tôi vẫn đang cười nhưng tôi có thể cảm thấy nụ cười của mình hẳn là rất hung dữ. "Vậy ta sẽ hiếu thảo với ngươi!"

Gà trống bỗng tức giận lao thẳng vào âm hộ mẹ. Quy đầu xuyên qua phần lõi mềm mại và lao mạnh vào tử cung nơi nó từng ở.

“A…” Mẹ tôi hét lên qua mái nhà, nhưng nó như thúc giục tôi tấn công. Tôi lập tức tung ra một làn sóng tấn công, thề sẽ chọc thủng hàng phòng thủ tâm lý của cô ấy trong một đòn!

"Ahhh..."

"Mẹ có thích không? Hahaha... cưới con đi, từ nay về sau con sẽ làm cho mẹ vui như thế này. Hahaha, mẹ, cưới con đi..."

Âm hộ mẹ tôi co rút và run rẩy dữ dội, quấn chặt lấy con cặc che đầu của tôi đến mức khó mà tiến về phía trước. Nhưng tôi vẫn cật lực đẩy con cặc của mình vào bụng mẹ rồi chống cự thật chặt, yên tâm tận hưởng thành quả lao động vất vả của mình. 

Mẹ đã đạt cực khoái và đó là một cơn cực khoái rất mạnh mẽ. Âm hộ của cô ấy run rẩy như một trận động đất khiến cặc tôi cảm thấy vô cùng thoải mái. Nếu không phải nghiến răng chống cự, tôi gần như đã bật khóc! 

Cho đến khi những cơn chấn động phát ra từ âm hộ của mẹ ngày càng nhỏ đi, mẹ dường như đã bình tĩnh lại được một chút. Dù mặt cô vẫn đỏ bừng, bộ ngực cao chót vót đang phập phồng dữ dội và cô thở dốc nhưng cơn cao trào vẫn luôn trôi qua! 

"Mẹ, cưới con đi!" Tôi chân thành nhìn mẹ và nói: “Có như vậy chúng ta sẽ không xa nhau và sẽ có người chăm sóc, yêu thương mẹ!”

Mặc kệ tôi, mẹ quay đầu đi nhưng nước mắt lại chảy xuống. 

Tôi không tiếp tục nói mà dùng hành động để thể hiện tình yêu của tôi dành cho cô ấy mãnh liệt như thế nào! 

"Mẹ, nếu mẹ không đồng ý gả cho con, con sẽ tiếp tục quan hệ với mẹ cho đến khi kiệt sức và mẹ có thai!" Tôi nói thêm: “Con tôi có thể ở bên bạn ngay cả khi tôi chết. Tôi chỉ xin bạn đừng rời xa tôi!”

Nói xong tôi lờ đi vẻ ngạc nhiên của mẹ. Có lẽ cô ấy vừa nhận ra rằng tôi chưa xuất tinh. 

Tất nhiên là có thể không, nhưng đó không phải là điều tôi quan tâm. Chỉ có một việc tôi phải làm, đó là làm cho mẹ tôi tin lời tôi nói, tin rằng tôi yêu mẹ, tin rằng tôi có thể làm bất cứ điều gì vì mẹ! 

Mẹ vốn đã thở dốc lại được tôi làm mới, cặp mông to cứ bay lên bay xuống, mẹ thật là chủ động. 

Chương 08

Tôi biết phụ nữ ở độ tuổi của mẹ tôi có ham muốn vô cùng mạnh mẽ, sự thờ ơ giữa mẹ và bố chắc chắn sẽ ảnh hưởng đến đời sống tình dục của họ. 

Vì vậy, thật sự rất khó để cô có thể chịu đựng sự trống rỗng trong cơ thể lâu như vậy mà không lừa dối mình. Tôi muốn cô ấy tận hưởng nó và tận hưởng cuộc giao hợp tình dục tự nhiên nhất giữa nam và nữ này! 

Mẹ vừa lên đỉnh. Sau khi bị tôi cưỡng hiếp điên cuồng hơn mười phút, hơi thở của cô ấy trở nên dồn dập trở lại. 

Tôi biết cô ấy sắp lên đỉnh lần nữa nên tôi đã tăng gấp đôi nỗ lực và mỗi lần thâm nhập vào cô ấy đến cùng, mỗi lần một mạnh hơn! Với sự nỗ lực bền bỉ của tôi, mẹ tôi cuối cùng cũng bật ra một tiếng kêu dài, tinh chất âm đạo lạnh lẽo lại điên cuồng trào ra! 

Quy đầu nóng bỏng hoàn toàn không được đề phòng khi tinh chất âm đạo lạnh lẽo của mẹ tôi thấm đẫm, và đòn tấn công của tôi ngay lập tức bị cản trở. Vốn dĩ tôi rất có động lực, nhưng dù sao tôi cũng là người mới, gặp phải tình huống này thực sự không biết phải làm sao. Tôi vô tình cảm thấy thắt lưng và mắt mình tê dại, tôi sắp ngã xuống. 

Vì không thể giúp được nên tôi đã cho đi tất cả. Tôi cưỡng hiếp mẹ tôi một cách tuyệt vọng, phớt lờ tiếng kêu đau đớn và những lời chửi bới của bà. Sau hàng trăm cú vuốt ve con cặc đang cương cứng của tôi, tôi không thể cầm nó được nữa. Tôi gầm lên và đâm con cặc của mình vào âm hộ của mẹ bất chấp sự sống chết của mẹ: "Mẹ ơi, con yêu mẹ!!"

Quy đầu lại xông vào ngôi nhà cũ của tôi và ấn vào thành tử cung mỏng manh của mẹ tôi. Cảm giác này đẹp đến nỗi tôi không còn kiềm chế được tình yêu của mình dành cho mẹ nữa. Tôi rống lên và phóng tinh dịch vô cùng quan trọng vào tử cung của mẹ. 

"Mẹ ơi, con yêu mẹ!" Tôi lại chửi thề và xuất tinh lần nữa mà không hề dè dặt. Tinh dịch nóng đặc đặc mạnh phóng một quả bom Hiroshima vào tử cung của mẹ tôi, giống như một quả bom nguyên tử nổ trong tử cung của mẹ tôi! 

Sau khi bị tinh dịch nóng hổi của tôi làm bỏng, mẹ tôi lại lên đỉnh. Có vẻ như để chống lại sức nóng của tinh dịch của tôi, cô ấy cũng xuất ra tinh dịch âm đạo lạnh lẽo! 

“A…ah…ha…” Cơ thể người mẹ nảy lên vài cái như co giật rồi đột nhiên mềm đi, trở nên vô hồn. Tuy nhiên, tử cung của cô lại có phản ứng hoàn toàn khác với những gì cô vừa thể hiện. 

Giống như một lỗ đen, nó phát ra một lực hút cực mạnh, hút thật chặt con cặc của tôi, thành lồn nhỏ bé đầy uy lực cũng co lại đều đặn như những đợt sóng từ ngoài vào trong, bóp chặt lấy con cặc của tôi, hoàn toàn như muốn hút hết tinh trùng ra khỏi cặc tôi trước khi nó dừng lại! 

Tôi cảm thấy nhẹ nhõm khi nghĩ đến tinh trùng của mình đang tìm kiếm bạn tình trong bụng mẹ. Suy cho cùng, cách cư xử của mẹ cho thấy cơ thể mẹ cần được yêu thương. Sự mệt mỏi ập đến, tôi ngủ thiếp đi trên người mẹ nhưng mẹ tôi đã hôn mê rồi. 

Đột nhiên tôi giật mình tỉnh dậy. Nhìn thời gian đã là bốn giờ ba mươi phút sáng, nhìn mẹ tôi đè xuống bên dưới tôi cảm thấy thật hư ảo. 

Sự thôi thúc vào buổi sáng khiến cặc tôi cứng lại và mọc trở lại trong âm hộ mẹ. Thực ra, tôi không hề rút cặc của mình ra khỏi cơ thể mẹ, vì tôi sợ mình đang mơ và sẽ tỉnh dậy nếu bị tách khỏi mẹ. Chỉ khi gắn bó chặt chẽ với cô ấy, tôi mới có thể cảm thấy thoải mái! Nhưng dù sao tôi cũng phải tiếp tục công việc của mình! 

Hãy nhìn âm hộ của mẹ tôi, nó đỏ và sưng lên vì tôi đụ. Tôi cảm thấy thực sự đau khổ, nhưng điều này càng củng cố quyết tâm của tôi để bù đắp cho cô ấy! 

Sau khi di chuyển được vài lần, khi mẹ đang chuẩn bị bắt đầu một cuộc chiến mới, mẹ tôi bị đánh thức bởi sự kích thích từ âm hộ, mắt mẹ từ từ mở ra. 

"Mẹ, mẹ tỉnh rồi..." Tôi không biết phải nói gì. Nhìn dáng vẻ đáng thương của mẹ, tôi quên hết lời mình đã chuẩn bị! 

"Này," anh bất lực thở dài, "Sao em có thể làm vậy với mẹ em? Anh thật sự đã tốn cả đời để nuôi em một cách vô ích!" Mẹ tôi trông rất đau lòng, và tôi biết điều đó thực sự khiến trái tim bà tan nát. 

"Con yêu mẹ, con không muốn mẹ rời xa con!"

Mẹ tôi nhìn tôi với ánh mắt phức tạp và nói: "Vậy thì con yêu mẹ nhiều lắm à? Con không muốn mẹ rời đi, nhưng chúng ta đã thế này rồi, mẹ làm sao có thể đối mặt với bố con được? Con muốn mẹ phải cư xử như thế nào? Woohoo..." Nói đến nỗi buồn, mẹ tôi thực sự bắt đầu nức nở. 

“Con không định ly hôn với bố sao?” Tôi háo hức nói: “Mẹ ơi, điều con làm là sai trái, nhưng tại sao mẹ lại bằng lòng ở bên người đó mà không phải con? Mẹ có thể cưới con được không?” Tôi tái mặt vì tức giận! Mẹ tôi hơi ngạc nhiên trước phản ứng của tôi. Có lẽ tôi cưỡng hiếp cô ấy vì tinh trùng của tôi. Nghe tôi nói xong, cô ấy dừng lại một lúc rồi nói: "Tôi... chúng tôi đã phạm tội loạn luân, và chúng tôi sẽ bị trừng phạt..."

"Không nói thì ai biết? Sau khi giúp đỡ Chu Minh việc kinh doanh này, anh ấy sẽ cho tôi rất nhiều tiền, tôi sẽ mua một căn nhà ở nơi khác. Ai biết được mối quan hệ của chúng tôi khi ở đó?" Tôi hưng phấn nói: "Tội loạn luân có quả báo không? Mẹ cho rằng sau khi chết sẽ xuống địa ngục à? Đừng nói chúng ta là người vô thần. Con không sợ quả báo. Chỉ cần mẹ cưới con, con xuống địa ngục cũng đáng!"

Có lẽ mẹ cảm động vì tôi nhưng mẹ tôi cũng không nói gì thêm. Cô ấy quay đầu lại, không nhìn tôi nữa mà chỉ thở dài. 

Tôi muốn nói lại lần nữa, nhưng khi tôi đang hưng phấn, con cặc đang đưa vào âm đạo của mẹ và quy đầu vẫn còn trong tử cung của mẹ giật lên, mẹ tôi lập tức hét lên. 

"A..." Cô ấy mới nhớ tới bộ dạng hiện tại của chúng tôi, mặt vừa đỏ vừa trắng, nói: "Để tôi đi trước... Tôi sẽ không..."

Tôi biết mình không thể dùng vũ lực được nữa nên tôi rút cặc ra, nhưng sau khi cặc ra khỏi cơ thể mẹ tôi, nó đập mạnh vài nhịp, thể hiện sự không sẵn lòng của tôi! 

Nhưng vì tương lai, tôi đành phải kìm nén dục vọng của mình, cởi dây trói tay chân mẹ rồi đỡ mẹ nằm nghiêng trên giường. Sau khi xoa bóp chân tay cho mẹ một lúc, tôi nói: "Mẹ ơi, con đã cưỡng hiếp mẹ. Mẹ gọi con là súc vật. Kỳ thực, mẹ có muốn giết con cũng không quan tâm! Mẹ đã cho con sự sống, nên con cũng không quan tâm đến việc trả lại cho mẹ. Nhưng nếu mẹ cho con một cơ hội, con nhất định sẽ làm mẹ hạnh phúc!"

Nói xong, tôi mặc kệ sự phản đối của cô ấy, bế cô ấy sang một bên, đá tung cửa đi tới cửa kho. 

Mẹ đoán được tôi định khỏa thân bế mẹ ra ngoài, mẹ không khỏi hoảng hốt vùng vẫy nói:

"Không... đừng... đừng đi ra ngoài như thế này, tôi không mặc quần áo!" Nhưng tôi nói: "Tôi cũng không mặc quần áo, đó là lời cuối cùng của tôi!" Nói xong tôi dùng chân mở cửa kho rồi đi ra sân. 

Đêm mùa hè ngắn ngủi, lúc này bầu trời đã rất sáng. 

Mẹ tôi đang vùng vẫy, bước ra ngoài nhưng vẫn thành thật để tôi ôm mẹ, giấu mặt vào lòng tôi. 

Một tay ôm cánh tay trắng nõn của cô ấy, một tay ôm cặp mông đầy đặn săn chắc, tôi thực sự không biết diễn tả tâm trạng của mình như thế nào, đẹp quá! 

Tôi đặt mẹ tôi lên giường trong phòng. Biết cô ấy rất mệt, tôi đắp khăn cho cô ấy và nói: "Bữa sáng của lão Ngô sắp xong rồi!" Nhìn đồng hồ đã hơn năm giờ. "Tôi đi lấy đồ ăn!"

Mẹ không nói gì cả. Mấy ngày nay kể từ khi cô ấy chuyển đến đây, tôi luôn ăn bữa sáng do cô ấy nấu. Nhưng nhìn bộ dạng hôm nay của cô ấy, tôi không thể đến được nên phải xuống căng tin. 

"Trương quản lý, hôm nay anh cũng tới đây, có bánh bao, bánh xèo, trứng và cháo. Anh muốn ăn gì?" Sau một loạt chào hỏi, tôi thực sự cảm thấy có chút áy náy nên liền đun một xô cháo, ăn thêm mấy cái bánh hấp rồi quay người. 

Nhưng chợt nhớ ra hôm qua mẹ chắc mệt lắm nên tôi quay lại lấy hai quả trứng rán rồi mới về phòng. 

"Mẹ, chúng ta đi ăn chút gì đi!" Đồ ăn được bày sẵn trên bàn trong nhà, tôi đến bên giường gọi mẹ dậy. 

Nhưng mẹ tôi thực sự đã ngủ quên. Mặc dù vẫn còn nước mắt trên khuôn mặt nhưng khuôn mặt cô ấy hồng hào và dễ thương. Tôi không thể không hôn cô ấy, và con cặc của tôi lại đứng dậy không vững. Bây giờ vẫn chưa đến sáu giờ, vậy là đủ thời gian rồi! 

Nghĩ đến đây, tôi mở cửa, đi vào nhà cởi chiếc quần đùi rộng thùng thình ra. Nó thực sự tiện lợi khi tôi không có gì trên người. 

Nâng chiếc khăn và chăn lên, tôi có thể nhìn toàn cảnh thân hình trưởng thành của mẹ. Tôi lên giường không chút do dự, ôm mẹ vào lòng, cảm thấy thật đẹp. Tôi rất muốn làm lại nhưng khi nhìn thấy xương mu bên dưới mẹ sưng tấy đỏ tấy, tôi không thể chịu nổi! 

"Mẹ, chỉ cần trong lòng mẹ chấp nhận con, sau này con sẽ khiến mẹ hạnh phúc!" Tôi nhẹ nhàng xòe lồn mẹ ra, dùng hết sức đẩy con cặc cứng cáp của mình về phía trước thì nó hoàn toàn bị thâm nhập mà không cần tốn chút sức lực nào. 

“A…” Mẹ khẽ hét lên và khẽ mở mắt. 

Tôi an ủi cô ấy và nói: “Đừng sợ, tôi không cử động đâu. Hãy ngủ đi!” Nói xong tôi hôn lên đôi môi đỏ mọng vẫn đang run rẩy của cô ấy. 

Không ngờ mẹ tôi thật sự nghe lời tôi, nhắm mắt lại và ngủ thiếp đi. Tôi cũng ôm cô ấy, lật người lại, chúng tôi nằm nghiêng ôm nhau ngủ. 

Không biết tôi đã ngủ bao lâu, trong lòng đột nhiên rung động. Tôi chợt tỉnh dậy và thấy mẹ không còn trong vòng tay mình nữa. Khi tôi ngồi dậy, tôi cảm thấy thoải mái cả về thể xác lẫn tinh thần. Thì ra mẹ tôi đang ngồi vào bàn ăn sáng! Tôi nhìn thời gian và đã gần chín giờ.

Tôi ra khỏi giường và nói: "Mẹ, hehe...hehe, mẹ có quen ăn sớm thế này không?" Tôi không biết phải nói gì. Đột nhiên tôi nhận ra một vấn đề. Mẹ tôi thực sự đang khỏa thân ngồi ở bàn ăn! 

Nhìn thân hình trắng nõn và bụ bẫm của mẹ, cặc tôi lại bất ngờ dựng lên. 

Sau khi liếc nhìn bộ dạng bồn chồn của tôi, vẻ mặt mẹ tôi rất lạnh lùng: “Con cũng nên ăn chút gì đi, con đã đủ mệt chưa?”

Mẹ tôi thực sự đã yêu cầu tôi ăn cùng nhau. Tôi đã rất vui mừng. Tôi vội ngồi xuống cạnh cô ấy. Đang định húp cháo, tôi chợt hiểu ra ý tứ trong lời mẹ nói. Ngay cả tâm lý tốt của tôi cũng khiến tôi đỏ mặt!
