============================================================
  Chuyện tình mẹ con
  Tên gốc    : 母子戀愛情史
  Nguồn      : https://18av.mm-cg.com/zh/novel_content/43003/content.html
  Thể loại   : mối tình trái đạo đức
  Số chương  : 1
============================================================


Chuyện tình mẹ con

Đây là một câu chuyện có thật. Đó là năm tôi mười tám tuổi. Lúc đó tôi đang là học sinh trung học cơ sở

sinh viên. 

Bố tôi đã ở nước ngoài đã lâu, còn tôi và mẹ tôi nương tựa vào nhau ở Đài Bắc. 

Mẹ tôi tốt nghiệp trường cao đẳng nghệ thuật Pháp chuyên ngành nghệ thuật khiêu vũ khi còn trẻ và trở về Đài Loan để học múa ba lê.

Member từng rất nổi tiếng, trở thành cô gái trang bìa của nhiều tạp chí. Sau đó, cô kết hôn với cha mình, nhưng cuộc hôn nhân đã chấm dứt sau khi cô có thai. 

một sự nghiệp sân khấu. Sau khi sinh con, tôi làm giáo viên ở một trường múa cho đến bây giờ. 

Ngoại hình của mẹ tôi vô cùng xinh đẹp. Có thể nói cô có hình dáng của một con cá và một con ngỗng.

Vẻ ngoài như một bông hoa nhút nhát, đôi mắt sáng, hàm răng trắng như vỏ sò, lông mày đen và miệng anh đào, cơ bắp băng giá và xương ngọc, tâm trạng tươi đẹp và nét duyên dáng duyên dáng.

; Thân hình mảnh khảnh đó cao 165cm, số đo chính xác là 35, 23 và 34. Mẹ tôi có tính cách sôi nổi và là người

Cô ấy là một người ấm áp và ngây thơ. Mặc dù đã ba mươi tám tuổi nhưng cô ấy trông nhiều nhất chỉ ở độ tuổi hai mươi. Tôi luôn tự hào vì có được người mẹ này.

Khi tốc độ của nền kinh tế thị trường ngày càng nhanh, mẹ tôi dựa vào kinh nghiệm làm việc nhiều năm và kiến thức lý luận sâu sắc của mình để

Sau khi gặp nhau, anh trở thành biên đạo múa và thường biên đạo cho một số bữa tiệc tối. Thu nhập tài chính của gia đình cũng được cải thiện rất nhiều.

Vì thế chúng tôi mua một căn nhà có ba phòng ngủ và hai phòng khách.

Vào ngày tôi chuyển đến nhà mới, mẹ tôi nhìn tôi và nói: “Ai'er, cuối cùng mẹ đã không làm con thất vọng và con cũng không nên làm vậy”.

Nếu không làm tôi thất vọng, bạn nhất định phải học hỏi người khác và sau này sẽ đỗ vào một trường đại học nổi tiếng. "

Nhìn vẻ mặt mẹ đầy mong đợi, tôi nặng nề gật đầu, kiên quyết nói: “Mẹ đừng lo, con sẽ làm.

Tôi sẽ chiến đấu vì bạn, và tôi sẽ đối xử tốt với bạn suốt đời. "

Mẹ tôi vui mừng đến rơi nước mắt, ôm tôi và nói: “Con ngoan, con ngoan của mẹ”.

Tôi nép thật chặt vào lòng mẹ và vòng tay ôm lấy eo mẹ. Chúng tôi đã không có điều này trong nhiều năm

Chúng tôi ôm nhau thân mật. Không hiểu sao, lần này trong vòng tay mẹ có chút khác biệt so với lúc tôi còn nhỏ. Tôi cảm nhận được vòng tay ôm của mẹ.

Thân thể nàng mềm mại mềm mại, trên người còn có một mùi thơm say lòng người. Mặt cô áp vào lồng ngực mềm mại của mẹ, trong lòng tràn ngập vui sướng.

Có một sự thôi thúc không thể giải thích được, âm đạo đang lặng lẽ thay đổi. Có lẽ mẹ tôi nhận thấy điều gì đó kỳ lạ ở tôi và nhẹ nhàng đẩy tôi ra.

Còn tôi, tôi ngượng ngùng bỏ đi nhưng trong lòng lại khao khát được ôm nhau lần nữa.

Kể từ ngày đó, tôi thấy tình cảm của mình đối với mẹ đã thay đổi một cách tinh tế. Tôi luôn thích hôn mẹ.

Gần. Lúc đầu tôi không hiểu nhưng sau này tôi mới biết tình cảm của tôi dành cho mẹ không chỉ là tình cảm mẹ con mà còn là một loại tình cảm.

Tình yêu không thể tách rời là tình cảm của một người đàn ông dành cho một người phụ nữ nhưng tôi chưa bao giờ dám thừa nhận. 

Mẹ ngày càng quyến rũ hơn trong mắt tôi, và tôi vô thức bắt đầu chú ý đến ngực, chân và cơ thể phụ nữ của mẹ.

Nơi thiêng liêng nhất của con người. Tôi luôn cố gắng hết sức để kiềm chế bản thân, biết rằng hành động như vậy với mẹ là sai lầm. 

Thế là tôi bắt đầu sưu tầm những bức ảnh, tranh vẽ về mẹ tôi. Tôi rất thích thú khi nhìn thấy cô ấy với những biểu cảm khác nhau trong ảnh. Trong vài năm qua, tôi liên tục thay đổi nội dung bộ sưu tập của mình và sưu tầm rất nhiều tiểu thuyết loạn luân, sách và tạp chí khiêu dâm, đĩa CD cấp 3 và video hiếp dâm mẹ con. 

Một ngày nọ, tôi vô tình tìm thấy một sợi lông mu xoăn đen và mờ trên giường của mẹ. Tôi đã rất vui mừng. Từ đó trở đi, mỗi ngày

Tôi luôn tìm kiếm một vài sợi tóc dài và lông mu rơi ra khỏi cơ thể cô ấy trong phòng của cô ấy. 

Một hôm, khi tôi chuẩn bị đi ngủ, tôi vào phòng tắm và nhìn thấy chiếc quần lót mẹ tôi đã thay trên móc. Tôi nhặt chúng lên và nhìn chúng. 

Đây là lần đầu tiên tôi được nhìn thấy trang phục kín đáo của một người phụ nữ ở khoảng cách gần như vậy. Không có gì đặc biệt ở chiếc quần lót ren trắng tinh khôi

địa điểm, nhưng ý nghĩa của nó đối với tôi là khác nhau. Đó là đồ dùng cá nhân của mẹ tôi, bao bọc mẹ tôi trong trí tưởng tượng của tôi.

Những ngọn đồi và thung lũng bí ẩn. Tôi đưa lên mũi hít một hơi, mơ hồ cảm nhận được mùi thơm nữ tính đặc trưng của mẹ.

Đột nhiên tôi nhìn thấy một vũng chất lỏng màu trắng đặc ở phía trước quần lót của mình. Khi tôi nhìn thấy chất lỏng này, tôi nghĩ nó là tự nhiên

Âm hộ xinh đẹp của mẹ tôi đang chảy ra, tôi không khỏi cảm thấy tim mình đập nhanh, niềm đam mê trong tôi chợt dâng lên, lan khắp quần lót.

Bị kích thích bởi mùi đặc trưng của âm đạo người phụ nữ và chất lỏng, dương vật của tôi ngay lập tức đứng dậy và trở nên cương cứng. Tôi quấn dương vật của mình trong chiếc quần lót bí ẩn của mẹ, hưng phấn xoa xoa qua lại chiếc dương vật cứng cáp, rồi mơ tưởng về cái mu sẫm màu dưới lớp quần lót, cái mu của mẹ. Một cảm giác khoái cảm dâng trào trong đầu tôi, tinh dịch của tôi chảy ra...

"Con bé, con đang làm gì trong phòng tắm thế? Có gì đó không ổn à? Sao vào lâu thế?"

Tôi càng xấu hổ hơn:

"Không sao đâu. Bụng tôi cảm thấy hơi khó chịu. Bây giờ đỡ hơn nhiều rồi.” “Anh ăn phải thứ gì đó không sạch sẽ ở bên ngoài à?”

"Có thể!"

“Ông già thế rồi mà còn ăn vặt à. Hãy nói với mẹ cậu muốn ăn gì, tôi sẽ làm cho cậu."

Bằng cách này, tôi đã thủ dâm nhiều lần bằng quần lót của mẹ. Thỉnh thoảng, tôi tưởng tượng về trận chiến vật lý với mẹ, nhưng

Mỗi khi có ý nghĩ loạn luân, tôi lại cảm thấy một cảm giác tội lỗi khó tả, chưa kể mẹ tôi không phải là loại người dễ dãi.

Một nữ nhân lười biếng, cho dù ta muốn quyến rũ nàng cũng chỉ là ảo tưởng mà thôi. 

Từ đó trở đi, ngoài việc sưu tầm một số lượng lớn tiểu thuyết loạn luân và đĩa CD loạn luân, tôi còn bắt đầu sưu tầm quần lót gợi cảm của mẹ, mái tóc dài và lông mu rụng trên người mẹ, đồng thời viết ra những tưởng tượng tình dục của mình về mẹ vào nhật ký. 

Tất nhiên, những đứa trẻ này đã khiến tôi bắt đầu thủ dâm, tất cả đều là của các bà mẹ. Trong nhật ký của tôi, tôi

Thể hiện tình yêu của bạn dành cho mẹ, những tưởng tượng tình dục về mẹ và phức cảm Oedipus của bạn. Vì suốt ngày chỉ nghĩ đến thân thể của mẹ nên có một đêm tôi mơ thấy mình làm tình với mẹ và xuất tinh về đêm...

Những ngày gần đây tôi trốn mẹ. Khi mẹ tôi nhìn thấy tôi ngơ ngác, bà tưởng tôi bị bệnh nên hỏi tôi: “Tại sao vậy?”

Có chuyện gì vậy Aier, hai ngày nay cậu có bị ốm không? "

Tôi thì thầm: "Không...không sao đâu." Nhìn ánh mắt lo lắng của mẹ, lòng tôi gần như say khướt.

Nhưng nghĩ đến những ý nghĩ hận thù của mình, tôi lại cảm thấy có lỗi với mẹ. Trong sự mâu thuẫn giữa tôn trọng và yêu thương này, tôi thực sự không thể

Tôi không biết bắt đầu nói về mẹ mình từ đâu.

"Mẹ yên tâm, con chỉ hơi mệt thôi."

“Có phải cậu học tập chăm chỉ quá không?” 

"Có lẽ, ồ, tôi sẽ đi nghỉ."

Tôi lảng tránh sự tra hỏi của mẹ, đi vào phòng, nằm trên giường, nhìn thấy di ảnh của mẹ ở đầu giường.

phim, niềm đam mê không thể kiểm soát lại được khơi dậy. Mặc dù tôi đang thầm nguyền rủa bản thân mình, tôi vẫn mở khóa quần và bắt đầu

Vuốt ve dương vật cương cứng, thân hình gợi cảm của mẹ lại hiện lên trong tâm trí tôi. Giờ phút này trong lòng tôi chỉ còn lại

Ham muốn, mọi đạo đức và luân lý đều bị lãng quên. Trút cơn xong, tôi lại mắng mình....

Ham muốn ngày càng mạnh mẽ và cảm xúc thăng hoa khiến tuyến phòng thủ đạo đức trong lòng ngày càng mong manh. trong

Tinh tế mà nói, trong lòng tôi đã coi mẹ như một người phụ nữ, dần dần đóng vai trò là người lớn tuổi trong gia đình.

Vai trò của đàn ông luôn là làm một số công việc khó khăn.

Để giành được sự an tâm của mẹ, tôi bắt đầu học nấu ăn. Vì gần đây mẹ tôi rất bận rộn nên tôi luôn nấu ăn

Tôi nấu cơm ở nhà và đợi cô ấy về, như một người chồng ân cần. Mẹ tôi cũng đối xử với tôi hơi khác so với trước đây. 

Mẹ tôi thích có tôi đi cùng. Tôi thường ngồi vào bàn bếp cùng mẹ và trò chuyện. Tôi biết trải nghiệm cuộc sống của mẹ tôi khi bà còn trẻ, tất cả những sở thích, sở thích và ước mơ của bà. Cứ thế, thời gian trôi qua, tôi và mẹ trở nên rất thân thiết, như những người bạn thú vị. Tôi thấy mình có thể tâm sự với mẹ về bất cứ điều gì, kể cả những điều tôi chưa bao giờ dám nói trước mặt người khác.

Tôi có thể cảm nhận được rằng mẹ rất coi trọng tôi như một người bạn đồng hành. Cô ấy thậm chí sẽ ôm tôi và thì thầm với tôi rằng sự tồn tại của tôi giống như ánh nắng chiếu vào cuộc đời cô ấy. Mẹ tôi thường kể cho tôi nghe trải nghiệm về mối quan hệ của bà với bố tôi. Họ gặp nhau, làm quen, yêu nhau và cuối cùng kết hợp lại. Điều này gián tiếp, tinh tế và ngầm khiến tôi hiểu rằng mẹ tôi đã mất ông. 

Đời sống tình dục họ từng có và yêu nhau.

Cô vẫn mong chờ những ngày vô tư đó nhưng mẹ cô nói với tôi rằng cô không hối hận về cuộc hôn nhân của mình, bởi cuộc hôn nhân này đã mang đến cho cô những điều quan trọng nhất trong cuộc đời cô, đó là chồng và con trai. 

Lúc này, tôi mới nhận ra rằng một người mẹ với những đức tính, vẻ đẹp truyền thống của người phụ nữ rất có sức hấp dẫn đối với tôi. 

đàn bà. Vì vậy, tôi bắt đầu có ý thức tìm kiếm những cái ôm của mẹ, và tôi cũng bắt đầu khen ngợi mẹ một cách có ý thức.

Cô ấy vẫn là một phụ nữ rất xinh đẹp. Những lời này thường khiến mẹ tôi đỏ mặt nhưng mẹ vẫn mỉm cười đón nhận.

Sau này, mỗi ngày khi về nhà, tôi luôn mang cho cô ấy một ít hoa hoặc một ít món tráng miệng. Vào những ngày chủ nhật,

Trong kỳ nghỉ, tôi thậm chí còn rủ mẹ ra ngoài xem phim cùng nhau. 

Trong rạp chiếu phim, tôi luôn thích tựa vào mẹ, dù cố ý hay vô thức, hay nắm lấy bàn tay dịu dàng của mẹ.

Cuối cùng, trong lúc cô không để ý, anh đã nhanh chóng trèo lên vai cô. Lúc này mẹ sẽ tự nhiên ngả người ra sau và tựa đầu vào

Gối lên vai tôi. 

Tôi biết mẹ rất mong chờ ngày được tôi đưa mẹ đi xem phim, vì mẹ luôn chọn trước cho hai mẹ con tôi. 

Video để xem.

Sau khi xem phim, tôi thích ngồi một lúc với mẹ ở một công viên nhỏ gần đó, nơi chúng tôi có thể

Ngắm cảnh đêm toàn thành phố, nói với nhau những lời vui đùa trìu mến.

--------

Một lần, tôi có việc phải làm và về nhà sớm. Trong nhà rất yên tĩnh, tôi tưởng bà đã ra ngoài. 

Khi đi ngang qua phòng mẹ, tôi thấy cửa hé mở. Tôi tình cờ nhìn vào

, và ngay lập tức choáng váng. 

Hóa ra là mẹ tôi đang thay quần áo. 

Lúc này cô chỉ mặc bộ đồ lót bó sát, để lộ cánh tay tròn trịa hồng hào và cặp đùi thon trắng nõn. 

Mẹ tôi đang tìm quần áo trong tủ mà không hề nhận ra rằng sắc đẹp của mình đã không còn nữa. 

Mặc dù đồ lót của mẹ tôi rất bảo thủ và tôi không thể nhìn thấy ngực và mông của bà nhưng điều này đã không còn xảy ra nữa. 

Nó quan trọng.

Mọi ánh mắt của tôi đều tập trung vào cặp đùi thon trắng như tuyết đó, và sự kích thích giác quan mạnh mẽ đã khiến tôi

Run rẩy. 

Gần như ngay lập tức, dương vật của tôi căng đầy máu và trở nên cứng đến mức tưởng chừng như muốn bung ra khỏi háng. 

Vào lúc này, mọi nguyên tắc đạo đức đều bị ném ra khỏi tâm trí tôi, và tôi gần như tham lam ngắm nhìn cơ thể của bà tôi. 

Tim tôi đập nhanh đến nỗi tôi lấy tay ôm chặt ngực, sợ nếu buông ra, trái tim sôi sục của tôi sẽ lập tức vỡ ra. 

Mãi đến khi mẹ chuẩn bị thay quần áo, tôi mới đành lặng lẽ rời đi. 

Mẹ tôi không phát hiện ra tôi đã về nên thay quần áo rồi vội vã ra khỏi cửa. Và tôi đang đau đớn

Tôi ngã vật xuống phòng, ham muốn cháy bỏng đang hành hạ tôi nhưng lại không có nơi nào để trút bỏ. 

Tôi vào phòng tắm muốn tắm nước lạnh để bình tĩnh lại. Nhưng cái nhìn đầu tiên sau khi vào phòng tắm,

Tôi nhìn thấy chiếc quần lót của mẹ nằm ở một bên. 

Như bị phù phép, tôi vô thức nhặt những mảnh vụn nền móng vẫn còn in nhiệt độ cơ thể của mẹ tôi lên.

Quần lót cotton in hoa, chắc là mẹ tôi vừa mới tắm xong. 

Bộ đồ lót bảo thủ này do chính mẹ tôi may ra, lúc này toát ra sự cám dỗ vô tận đối với tôi. 

Dù lý do còn lại cứ ngăn cản tôi nhưng tôi vẫn áp nó lên mặt không chút do dự

Chà xát nó, ngửi nó một cách ám ảnh và liếm nó, như thể thứ tôi đang nếm là âm đạo quyến rũ của mẹ tôi. 

Mùi cơ thể của mẹ đọng lại trên quần lót khiến tôi phát điên. 

Dương vật bên dưới tôi đã trở thành một thanh sắt nóng đỏ. Tôi không chịu nổi liền cởi quần dùng dương vật của mẹ.

Quần lót của tôi quấn quanh dương vật của tôi, và tôi tưởng tượng về cơ thể của mẹ tôi, cố gắng hết sức để kéo nó vào. 

Tôi kêu lên đau đớn khi phun một lượng lớn tinh dịch vào quần lót của mẹ. 

Tôi không còn có thể đối mặt với hiện thực nữa. -------Một ngày chủ nhật, chúng tôi cùng nhau đi mua sắm. Khi về đến nhà, tôi đã bắt kịp giờ cao điểm của xe buýt.

Trên xe có rất nhiều người, mẹ con tôi đông đến mức dính chặt vào nhau. 

Mẹ tôi quá nhỏ nhắn nên không thể bám vào tay vịn phía trên. Tôi sợ mẹ ngã nên ôm mẹ thật chặt. 

Ban đầu thì không có gì, nhưng khi nhận thấy bộ ngực mềm mại của mẹ áp vào ngực tôi, mùi thơm của làn da mẹ, tôi không kiềm chế được dục vọng trong lòng, vô tình hôn nhẹ lên dái tai mẹ. 

Tim tôi run lên, Yang Gen không còn kiểm soát được tốc độ

Nó sưng lên và cứng lại, ép chặt vào cơ thể người mẹ. 

Tôi xấu hổ đến mức cố gắng hết sức để kìm nén sự thôi thúc bản năng của mình nhưng vô ích. mặt tôi nóng quá

, nóng quá, chắc đỏ hết cả lên. 

Dần dần, mẹ cũng cảm thấy có điều gì đó kỳ lạ ở tôi, mặt mẹ đỏ bừng vì xấu hổ. Anh ấy cúi đầu xuống và không dám nhìn tôi. 

Cuối cùng sau khi ra khỏi xe, chúng tôi xấu hổ bước ra khỏi xe. Cả hai đều không dám nhìn nhau. 

Tôi không đủ can đảm để nắm tay mẹ và lặng lẽ bước đi phía sau. 

Có lẽ từ ngày hôm nay, mẹ tôi dường như nhận ra tình cảm tôi dành cho mẹ không chỉ là tình cảm giữa mẹ và con.

Những ngày sau đó, cô ấy luôn đối xử với tôi một cách xa lạ, lúc nóng lúc lạnh. Tôi không biết liệu nụ hôn đó có phải là

Nó có xúc phạm cô ấy không? Dù thế nào đi chăng nữa, tình yêu của tôi dành cho cô ấy cũng lớn dần theo từng ngày.

(2) Đó là một ngày chủ nhật. Mẹ tôi nói hôm nay bà phải diễn tập một chương trình và sẽ không nghỉ ở nhà. Khi mẹ đi ra ngoài

Sau đó, tôi không thể kiềm chế được sự hưng phấn dâm đãng của mình và cuối cùng cũng mở cửa phòng tắm. 

Tôi vuốt ve con cặc cứng cáp của mình bằng chiếc quần lót màu hồng của mẹ.

Đúng lúc tôi đang say khướt và tâm hồn đang bay lên trời thì cánh cửa đột nhiên mở ra và mẹ tôi bất ngờ xuất hiện trước mặt tôi.

Trước mắt, khi nhìn thấy mọi thứ trước mắt, cô sững sờ trong giây lát. Một lúc sau, cô nói:

"Con tôi, con đang làm gì vậy?"

Tôi cũng ngơ ngác không biết nói gì nên ngơ ngác hỏi:

"Mẹ, sao mẹ lại về?"

"Ta quên thông tin ở nhà, ngươi... nhanh bỏ xuống đi."

Lúc này tôi mới nhận ra trên tay mình vẫn đang cầm chiếc quần lót của mẹ nên vội cất đi.

Bằng cách này, dương vật của tôi đã lộ ra trước mặt mẹ tôi. Mẹ tôi quay người lại rất nhạy cảm, tôi cảm nhận được hơi thở của mẹ.

Khẩn cấp, có lẽ vì tôi đang bực mình. 

Tôi đang chuẩn bị đón nhận hình phạt nặng nề của mẹ thì không ngờ mẹ lại chỉ nói: “Mẹ về lấy đồ”.

tây, hôm nay tôi...có thể quay lại sau. “Rồi mẹ lại vội vã ra ngoài.

Tâm trí tôi hỗn loạn và suốt ngày tôi sống trong trạng thái bất an. 

Mãi đến hơn mười giờ tối mẹ tôi mới về. Tôi không ngủ. Tôi chỉ ngồi thẫn thờ trên ghế sofa như đang chờ đợi.

Khi ngày tận thế đến, tôi quyết định rằng dù mẹ có trừng phạt tôi thế nào đi chăng nữa, tôi cũng sẽ chịu đựng. Tuy nhiên, khi mẹ tôi nhìn thấy tôi, bà không chỉ

Không hề có một lời khiển trách gay gắt nào mà mẹ nói với tôi rất ân cần: “Con ơi, mẹ muốn nói chuyện với con”.

Mẹ ngồi cạnh, vuốt đầu tôi và nói: “Con trai, mẹ biết con đã đến tuổi con gái rồi.

Điều này là bình thường khi bạn quan tâm. Nhưng...nhưng con không nên dùng mẹ...không đúng đâu. Hãy nói với mẹ những gì bạn nghĩ và có thể tôi có thể giúp bạn. "

Nhìn khuôn mặt hiền hậu, sự thôi thúc bấy lâu bị kìm nén buộc tôi phải bày tỏ nội tâm:

“Mẹ, con cũng biết việc này không nên làm, nhưng con không khống chế được. Mẹ ơi, con yêu mẹ, loại nam nữ giữa.

Tình yêu, trước đây tôi muốn kìm nén nó, nhưng sau đó tôi phát hiện ra điều đó cũng vô ích, tình yêu của tôi dành cho em càng ngày càng sâu đậm hơn. "

Mẹ tôi nghe xong lời nói của tôi cũng rất cảm động và nhẹ nhàng nói:

“Cậu bé ngốc nghếch, cậu vẫn còn trẻ và chưa hiểu tình yêu là gì.

Chỉ là bạn chưa hiểu được cảm giác của mình lúc này thôi. Có lẽ tôi quá yêu quý bạn và bạn trở nên phụ thuộc vào tôi.

Yêu, đó không phải là yêu. Sau này cậu có người con gái mình thích sẽ hiểu... Muộn rồi nhóc, đi ngủ đi! "

--------

Một ngày nọ, tôi có bữa tiệc tối với các bạn cùng lớp nên về đến nhà đã hơn mười hai giờ tối. 

Tôi sợ sẽ đánh thức mẹ dậy nên khi bước vào cửa tôi cố gắng nói nhỏ nhất có thể. Khi đi ngang qua phòng mẹ, tôi nhẹ nhàng đẩy cánh cửa hé mở một chút thì phát hiện mẹ tôi vẫn chưa ngủ. Cô đang ngồi ở mép giường chăm chú đọc sách dưới ngọn đèn ngủ nhỏ thắp sáng. Mẹ tôi quay lưng ra cửa nên không để ý đến tôi nên tôi nhẹ nhàng bước về phòng. 

Sau khi trở về phòng, tôi theo thói quen mở chiếc tủ bí mật đã khóa của mình. 

"À!" Tôi phát hiện ra rằng những thứ trong chiếc tủ tối tăm của tôi đã bị giả mạo. Đã từ lâu, vị trí của những thứ tôi đặt vào đó đã rõ ràng. 

Không chỉ có điều gì đó không ổn ở vị trí hiện tại mà dường như còn thiếu thứ gì đó. Tôi ngay lập tức kiểm tra và phát hiện ra... nhật ký của tôi... đã bị mất. Cái gọi là tủ tối của tôi chỉ là một chiếc hộp gỗ lớn nơi tôi cất giữ một số đồ dùng cá nhân từ khi còn nhỏ. Khi còn học cấp hai, tôi có sở hữu truyện tranh. Sau khi bắt đầu tiếp xúc với sách và tạp chí khiêu dâm ở trường trung học cơ sở, tôi đã khóa hộp lại. 

Tôi sẽ giả vờ như không biết và trước tiên hãy quan sát phản ứng của mẹ tôi nhé! Thế là tôi ra khỏi phòng và rón rén đi tới cửa phòng mẹ tôi. Từ ánh sáng phát ra từ khe cửa, tôi có thể biết rằng cô ấy vẫn đang đọc, và thứ cô ấy đang đọc có thể là cuốn nhật ký đầy rẫy những lời thú nhận tình dục của tôi với mẹ tôi. Tôi nhẹ nhàng bước đến phòng khách, mở và đóng cửa lại, phát ra âm thanh đóng lại, chứng tỏ tôi đã về. Vừa lúc tôi đóng sầm cửa lại, tôi phát hiện đèn trong phòng mẹ tôi đột ngột tắt. Tôi càng chắc chắn rằng mẹ đang xem trộm nhật ký của tôi, nên tôi cố tình đến phòng mẹ, mở cửa và gọi nhỏ:

"Mẹ..."

Mẹ tôi giả vờ ngủ và không trả lời tôi. Tôi thầm nghĩ, chắc cuốn nhật ký vẫn còn giấu dưới chăn. Tôi bình tĩnh trở về phòng, thay quần áo rồi vào phòng tắm tắm. Thời gian tắm thông thường của tôi là khoảng hai mươi phút, nhưng tôi thực sự đã vào phòng tắm và không tắm. Ngược lại, tôi muốn cho mẹ thời gian để cất cuốn nhật ký lại, vì tôi đoán mẹ cũng sợ tôi tắm xong sẽ phát hiện ra cuốn nhật ký bị mất. Nếu tôi đợi đến ngày mai thì có lẽ đã quá muộn. Tôi mở vòi nước, phát ra tiếng nước, cố tình hát lên để chứng tỏ mình đang tắm. Trên thực tế, tôi đã quan sát mọi hoạt động trong phòng mẹ qua khe hở trong phòng tắm một lúc. Quả nhiên, mẹ tôi cũng nhón chân ra khỏi phòng, trên tay cầm cuốn nhật ký của tôi. Sau khi cô ấy ra khỏi phòng tôi và quay lại phòng cô ấy, tôi rời khỏi phòng tắm và quay trở lại phòng mình. Việc đầu tiên tôi làm là mở chiếc tủ bí mật ra và xem xét. Chắc chắn rồi, nó đã được đặt lại. Rõ ràng là rất vội vàng và thế trận đã bị đảo lộn. Đêm đó tôi không ngủ được nhiều và tôi đang nghĩ cách giải quyết vấn đề này. Rõ ràng mẹ tôi chắc chắn sẽ giả vờ như chuyện đó không hề xảy ra. Và mặc dù tôi không viết nhật ký Oedipus mỗi ngày nhưng nó đã trở thành một cuốn sách dày theo năm tháng. Đặc biệt là sau khi bước vào năm thứ hai trung học, tôi bị ám ảnh bởi hình thể trưởng thành của mẹ đến mức bị ám ảnh không thể rời khỏi mẹ. Vì vậy, những gì tôi ghi lại trong nhật ký là việc tôi thầm ngưỡng mộ mẹ từ phía sau, ngưỡng mộ bộ ngực đầy đặn và cặp mông cao của mẹ, thậm chí còn lén nhìn mẹ tắm, thay quần áo, thủ dâm với quần lót, v.v. Tôi nghĩ có thể mẹ chưa đọc xong nên tôi cho rằng mẹ tôi có thể đến lấy khi tôi đi vắng. Để xác nhận điều này, tôi kẹp một sợi tóc vào mặt sau cuốn nhật ký và khóa tủ bí mật lại. Nếu ngày mai không có tóc nghĩa là cô ấy đã chuyển đi lần nữa. Tôi ngủ thiếp đi sau khi mọi việc đã được sắp xếp. Ngày hôm sau vẫn diễn ra như thường lệ. Mẹ tôi đánh thức tôi dậy. Không có gì đặc biệt cả. Điểm khác biệt duy nhất là rõ ràng đêm qua cô đã không ngủ cả đêm. Đôi mắt cô đỏ hoe và cô ngáp không ngừng. Sau khi tắm rửa sạch sẽ, tôi đi ra trường. Vì sự việc ngày hôm qua nên cả ngày tôi không có hứng thú đến lớp. Chiều, tôi gọi điện về công ty mẹ như thường lệ nhưng người ở công ty nói hôm nay mẹ không đến công ty. Tôi nghĩ có lẽ cô ấy muốn đọc cuốn nhật ký mà cô ấy chưa đọc xong ngày hôm qua ngay lập tức! Vì vậy tôi đã không đi làm. 

Buổi tối mẹ tôi đang nấu ăn thì tôi về nhà. 

"Mẹ, mẹ không sao chứ? Sao hôm nay mẹ không đến công ty?"

"Ồ...Mẹ...hôm nay con thấy không khỏe...nên..." Mẹ có vẻ hơi mất tự nhiên. Tắm xong, nóng lòng muốn trở về phòng mở tủ tối tăm ra. Quả nhiên, phần lông phía sau cuốn sách đã rụng hết, mẹ tôi quả thực đã quay lại lấy. Ngoài ra, tôi còn phát hiện ra một điều nữa, đó là màu sắc chiếc quần lót của mẹ tôi bỗng trở nên sáng sủa hơn, được gấp gọn gàng, xếp thành một đống. Khi tôi nhặt chúng lên và nhìn, trên chúng còn sót lại một chút hơi ấm, như thể chúng vừa được lấy ra khỏi máy sấy. 

“Tại sao…” Mẹ rõ ràng đã giặt sạch đống quần lót đó và vô tình gấp lại theo bản năng của phụ nữ. 

Chẳng lẽ... mẹ tôi không phản đối việc tôi dùng quần lót để thủ dâm, và dường như bà cũng ngầm đồng tình. 

Thế là tôi quyết định và chính thức bắt đầu kế hoạch của mình. Đêm đó, tôi viết trong nhật ký: "Mẹ ơi, không biết tại sao, hôm nay con chẳng có tâm trí nào đến lớp. Con cứ nghĩ về mẹ. Con điên rồi mẹ ơi! Con rất muốn hôn mẹ, ôm mẹ vào lòng. Con luôn khao khát một nụ hôn, và rồi con sẽ làm điều đó ngay cả khi con chết! Mẹ ơi, trao cho con đi, con yêu mẹ! Mẹ ơi". Viết xong, tôi cài một lọn tóc lên rồi khóa lại. 

Buổi tối, tôi kiếm cớ và mãi đến sau tám giờ mới về để mẹ có thời gian đọc nhật ký. 

Khi tôi quay lại, mẹ tôi đang tắm. Tôi nhanh chóng quay trở lại phòng và mở chiếc tủ tối màu. Chắc chắn rồi, mẹ tôi đã đọc được lời thú tội mới của tôi. Ngoài ra, tôi nhận thấy trên chiếc quần lót đó có một phong cách mà tôi chưa từng thấy trước đây. Tim tôi lỡ một nhịp. Tôi nhặt nó lên và nhìn kỹ hơn. Wow...đó là một chiếc quần lót bằng gạc đen gần như trong suốt. Có lẽ nào... nó là do mẹ tôi tặng cho tôi. Tôi gần như nhảy cẫng lên vì phấn khích. Mẹ tôi không chỉ đồng ý với việc tôi di chuyển mà còn cung cấp tài trợ, điều này thật nực cười và khó tin. Tôi bình tĩnh lại và nhìn kỹ hơn xem mẹ tôi có để lại manh mối gì không. Sau đó, tôi tìm thấy một dòng chữ bên trong bìa cuốn nhật ký:

"Con trai, mẹ rất mâu thuẫn. Mẹ hy vọng con nhìn thấy tờ giấy này, nhưng mẹ không muốn con nhìn thấy nó quá sớm. Haiz... Con tha thứ cho mẹ. Con không cố ý xem trộm nhật ký của con. Con luôn từ chối nói cho mẹ biết con có bạn gái hay không. Mẹ muốn tìm một số thứ như thư tình hay ảnh trong phòng con, nhưng không ngờ... Mẹ thực sự sợ hãi sau khi đọc nhật ký của con. Mẹ không ngờ con từ chối có bạn gái vì thích mẹ. Mẹ ơi. Con, mẹ ta không phải là người cổ hủ, bà góa bụa nhiều năm như vậy, chưa từng tái giá, ngoài việc muốn hết lòng chăm sóc con, còn có động cơ ích kỷ, muốn giữ con ở bên cạnh mãi mãi, trong nhật ký con nói rằng con có mặc cảm Oedipus, nhưng mẹ con có mặc cảm Oedipus không? bởi xã hội này mong con hiểu. Mẹ buồn lắm con ạ, nếu con đọc được lá thư này thì hãy coi như mẹ chưa chuẩn bị tinh thần nhé.

tái bút Mẹ rất vui vì bạn thích đồ lót của mẹ. Đừng cảm thấy tội lỗi hoặc nghĩ rằng bạn có vấn đề về tâm lý. Tôi nghĩ tất cả đàn ông đều thích đồ lót của phụ nữ. Những cái bạn thu thập đều cũ. Mẹ sẽ cho bạn một cái mới hơn. Tôi chỉ mặc nó một lần. Tôi hy vọng bạn sẽ thích nó.

Đọc xong phản hồi của mẹ, sự phấn khích của tôi không thể diễn tả bằng lời.... Tôi vội thay quần áo và rời khỏi phòng ngủ. Mẹ tôi vẫn đang ở trong bếp. Tôi bước vào và thấy mẹ tôi dường như đang suy nghĩ.

Cái gì, hắn không có nấu ăn, hắn chỉ là ngơ ngác nhìn cái nồi trên bếp. Tôi nhẹ nhàng bước tới và vỗ nhẹ vào cô ấy.

Anh hét lên như bị điện giật. "À!"

"Con à, con định dọa chết mẹ à?"

"Mẹ ơi! Bạn đang nghĩ về điều gì vậy?"

"Không...không có gì...đến giờ...ăn rồi!"

Tôi luôn nghĩ mẹ tôi rất đẹp, bây giờ trông mẹ lại càng cảm động hơn. Tôi đưa tay ra và nắm lấy tay cô ấy.

“Được, chúng ta cùng ăn nhé.” Mẹ có vẻ choáng ngợp trước hành động của tôi nhưng mẹ không từ chối. 

Tôi liên tục nhìn vào mắt mẹ ở bàn ăn và mẹ luôn tỏ ra xấu hổ. 

"Con... sao con cứ nhìn chằm chằm vào mẹ thế!"

"Ồ...Mẹ ơi! Không có gì đâu, anh chỉ thấy hôm nay em rất đẹp thôi!”

"Cậu nhóc! Cậu còn muốn ăn đậu phụ của mẹ cậu nữa cơ!”

"Đúng vậy, mẹ ạ, thực ra... con luôn nghĩ mẹ rất xinh đẹp."

“Mẹ già rồi.”

"Không thể nào! Nếu...nếu chúng ta không phải là mẹ con, tôi...tôi chắc chắn sẽ..."

“Nó phải như thế nào?” Mẹ có vẻ hỏi gấp. 

"Anh sẽ... anh sẽ yêu em điên cuồng."

"Con à... chúng ta không thể..."

"Mẹ...!" Tôi đưa tay ra nắm chặt tay mẹ. Mẹ tôi ngập ngừng nhưng không từ chối.

Jue, anh ấy cũng dùng trái tay giữ chặt tôi, dùng ngón tay cái véo vào lòng bàn tay tôi rồi buông ra. 

"Than ôi..."

"Mẹ, có chuyện gì vậy?"

“Không sao đâu, mẹ không thể lúc nào cũng ở bên con được…” Mẹ nói và rơi nước mắt. 

“Mẹ ơi, con của con có thể ở bên mẹ mãi mãi được không?” Tôi không nhịn được đứng dậy, đi đến phía sau mẹ, dùng hết sức duỗi thẳng cánh tay.

Anh ôm cô thật chặt, tay anh chỉ ấn vào bộ ngực đầy đặn của cô. Tuy nhiên, mẹ cô không từ chối mà đứng dậy quay người lại. 

Quay lại và nói:

Con tôi....không sao đâu! Đừng kết hôn và ở bên tôi đến hết cuộc đời! "Mẹ tôi bắt đầu nói đùa.

"Không thành vấn đề, nhưng... có điều kiện sao?" Nhận thấy kế hoạch trêu chọc của mình bắt đầu có vẻ hứa hẹn, tôi tiến thêm một bước nữa.

"Mẹ muốn làm bạn gái của con."

"Con à, càng nói càng nghiêm trọng. Mẹ là mẹ con, sao con có thể làm bạn gái của con được?"

"Có vấn đề gì à? Khi em ăn mặc giống chị gái anh, chúng ta sẽ đi chơi và khiến mọi người nghĩ chúng ta là một cặp."

"Được rồi! Nếu thật sự như vậy, mẹ sẽ là bạn gái của con." Mẹ làm theo trò đùa của tôi và bắt đầu gây rắc rối với tôi.

Mẹ vui mừng đến mức ôm tôi thật chặt và đặt tay lên ngực tôi.

Tôi thực sự cảm thấy ngực mẹ đang ép chặt vào tôi, và tôi ôm mẹ chặt hơn. Cảm giác thực sự này

Tôi không khỏi cảm thấy phần dưới cơ thể mình sưng lên, vừa chạm vào bụng mẹ, hình như mẹ tôi cũng cảm nhận được.

Tôi cúi đầu, nhẹ nhàng đẩy tôi ra, quay người làm việc của mẹ thì phát hiện mặt mẹ đã đỏ bừng.

---

Tối chủ nhật này mẹ mặc trang phục rất gợi cảm. Dù đã sinh hai con nhưng vóc dáng của cô vẫn

Cô vẫn mảnh mai như một cô gái. Mặc dù quần áo của cô ấy không bó sát lắm nhưng chúng hoạt động rất tốt. Trên bộ ngực đầy đặn và cặp mông đầy đặn, cô ấy tươi tắn và xinh đẹp.

Những đường nét tốt được làm nổi bật một cách khéo léo.

Chỉ trang điểm nhẹ, mẹ tôi trông rất trẻ trung, và tôi ngay lập tức bị chinh phục bởi vẻ đẹp lộng lẫy của mẹ. Đi xem phim

Trên đường đi, mẹ tôi là tâm điểm của tất cả đàn ông trong thị trấn. Cô tiếp xúc với những cặp mắt tuyệt đẹp. Là con trai của một người đàn ông,

Tôi cảm thấy rất tự hào.

Bộ phim tối hôm đó là một bộ phim tình cảm lãng mạn. Như thường lệ, tôi tự nhiên đặt tay lên vai mẹ.

Trên giường, mẹ cũng tựa đầu vào vai tôi. Sau khi xem phim xong, chúng tôi đi đến công viên mà chúng tôi thường đến.

Bên ngoài nhiệt độ tương đối mát mẻ.

Im lặng, mẹ nhìn tôi chằm chằm và nói nhỏ: “Con trai, mẹ muốn cảm ơn con vì đã kiên nhẫn như vậy.

Cảm ơn bạn cho một buổi tối tuyệt vời như vậy. "

Tôi nhìn mẹ và nói: "Mẹ ơi, tối nay mẹ trông thật xinh đẹp, thật là...mmm! Thật quyến rũ."

Sau khi nói thẳng với tôi như vậy, mẹ tôi mỉm cười nhưng mặt cũng đỏ bừng, thì thầm: “Con ơi, nếu

Nếu bạn không phải là con trai tôi, tôi thực sự sẽ nghĩ rằng bạn đang quyến rũ mẹ bạn. "

Lúc này, tôi nhìn mẹ và nói: "Mẹ ơi, con thực sự yêu mẹ!"

Ngay khi tôi nói những lời xưng tội, nhiệt độ cơ thể và máu của tôi lập tức giống như một ngọn lửa thiêu đốt. Miệng tôi khô khốc và trái tim tôi

Nếu có một dụng cụ có thể đo mức độ bốc đồng, nhịp tim của tôi chắc chắn sẽ vượt quá một trăm hai mươi.

Quay đầu lại, mẹ cô thì thầm: "Nhưng con ơi, mẹ là mẹ của con, mẹ đã cưới con."

bố của. "

"Mẹ, mẹ có thực sự quan tâm đến bố không? Tôi nghĩ anh ấy đã quá coi thường bạn. Hơn nữa, con nghĩ mẹ, con

Không vui. Mẹ! Hãy cho tôi một cơ hội, con trai tôi sẽ làm bạn hạnh phúc! "

Mẹ tôi không trả lời. Một lúc lâu sau, bà mới chậm rãi nói: “Con trai, mẹ nghĩ chúng ta nên về nhà, nếu không… con

Một trong số họ... có thể sẽ làm điều gì đó khiến cả hai mẹ con phải hối hận suốt đời. "

Không xác định được đó là ai trong chúng tôi, tim tôi gần như nhảy ra khỏi lồng ngực. Mẹ tôi có giống tôi không?

Vậy tại sao bạn không thể kiểm soát được cảm xúc của mình?

“Mẹ ơi, con xin lỗi, nhưng mẹ đẹp quá, con không kiềm chế được bản thân, nhiều lúc con cảm thấy

Tôi thấy mình như một con thú, nhưng tôi vẫn hy vọng, tôi hy vọng bạn không phải là mẹ của tôi, để tôi có thể ở bên bạn

... sẽ cảm thấy nhiều hơn... tôi có thể..."

Cảm xúc đang tràn ngập. Tôi không thể diễn tả hết những cảm xúc dâng trào trong lồng ngực lúc này nhưng mẹ tôi rất biết ơn.

Lời thú nhận đầy xúc động này dường như không làm tôi ghê tởm mà đúng hơn là… có chút vui mừng. Tôi thực sự cảm thấy điều này trong trái tim tôi

Đúng, và tôi chắc chắn rằng bố tôi chưa bao giờ nói điều đó với mẹ tôi. 

Như đang mơ, một đôi bàn tay mềm mại nhẹ nhàng vuốt ve đôi má tôi. Mẹ ôm mặt tôi dịu dàng nói: “Con ơi,

Con trai, ta thực sự hạnh phúc vì con là con trai của ta. Bạn có thực sự nghĩ rằng mẹ của bạn xinh đẹp? "

Tôi mỉm cười, kéo mẹ vào lòng và nói: “Mẹ thật sự rất xinh đẹp và gợi cảm”.

Nói xong, tôi không khỏi bị cảm xúc bên trong điều khiển. Tôi chợt cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ một cách tuyệt vọng. 

Mẹ không cử động, mẹ chỉ thụ động dựa vào ngực tôi, cơ thể cứng đờ bất thường. Tôi tiếp tục hôn

Cảm xúc vui mừng và mong đợi của cô ngày càng dâng cao. Lúc này, mẹ tôi đột nhiên bắt đầu đáp lại tôi với vẻ nhiệt tình tương tự,

Đôi môi thanh tú của cô ấy ấn mạnh vào môi tôi. Lúc này tôi gần như rơi nước mắt. Cuối cùng tôi đã công khai sự bào chữa của mẹ tôi. 

đường nối.

Nhân cơ hội đột phá này, tôi điên cuồng hôn người phụ nữ nhỏ bé xinh đẹp trong tay mình, từ khuôn mặt của cô ấy tôi có thể nhìn thấy,

Đôi mắt, chiếc mũi trăng, rồi lại trở về làn môi đỏ ấm... Tôi cố gắng dùng lưỡi khám phá, đẩy vào hàm răng nghiến chặt của mẹ... Mẹ tôi chợt quay đầu lại thì thầm: "Đã đến lúc chúng ta về nhà rồi con ơi..."

Chúng tôi lái xe về nhà, mẹ tôi tự nhiên tựa đầu vào vai tôi. Qua gương chiếu hậu, tôi lén nhìn

Tôi thấy trên môi mẹ nở nụ cười vui vẻ nên trên đường về tôi chợt dừng xe.

Bên lề đường, anh dừng xe, đối mặt với mẹ cô đang bàng hoàng không nói nên lời rồi bắt đầu hôn cô. Cùng lúc đó, anh đưa tay tới ngực cô và ôm cô

Tấm vải nhào nặn bộ ngực căng tròn của mẹ. 

Đây là lần đầu tiên một người đàn ông không phải chồng tôi chạm vào ngực cô ấy. Mẹ tôi run rẩy toàn thân, đẩy tôi ra một cách thô bạo, thở hổn hển.

Nói: "Con trai! Tôi┅┅chúng ta┅┅không thể làm được việc này."

Mẹ rõ ràng vẫn còn lo lắng về chồng ở nhà và sự trong trắng của chính mình. Tuy nhiên tôi đã phớt lờ cô ấy

Chống lại mọi sự phản đối, anh ta dùng khoảng trống nhỏ trong xe cưỡng ép đè lên, hôn lên đôi môi đỏ mọng còn muốn nói, rồi

Bằng cách này, tôi đã kìm nén tất cả những gì cô ấy muốn nói. Đồng thời, tôi đặt tay phải lên ngực mẹ và bắt đầu xoa bóp ngực mẹ.

Vú. 

Bộ ngực của phụ nữ trưởng thành cho cảm giác rất dễ chịu, và hai quả bóng thịt nặng trĩu xoắn lại thành nhiều hình dạng khác nhau dưới sức ép của tôi.

Hình dạng, đầy tính đàn hồi. Và người mẹ cũng chuyển từ trạng thái vùng vẫy sang dần dần phát ra tiếng ngâm nga ngọt ngào, và bắt đầu

Đáp lại nụ hôn của tôi một cách say đắm. 

Một lúc sau, mẹ tôi đột nhiên thoát ra khỏi vòng ôm của tôi, cúi đầu xuống thì thầm: “Con trai, đã đến lúc chúng ta phải về nhà rồi”.

"Được rồi, mẹ." Nhìn mẹ tôi có đôi vai run nhẹ, tôi trả lời với động cơ thầm kín. 

-----

Khi chúng tôi về đến nhà, ngôi nhà đã yên tĩnh rồi. Trước khi bước vào phòng khách ở tầng dưới, tôi bắt đầu ôm mẹ và hôn mẹ say đắm. 

Lúc đầu mẹ tôi phản đối: “Đừng…đừng làm thế.”

Nhẹ nhàng, tôi trả lời chắc nịch: "Mẹ ơi, con yêu mẹ hơn bất kỳ ai trên đời. Con muốn như vậy".

Hãy tiếp tục hôn mẹ nhé!"

"Con trai, mẹ biết mẹ cũng yêu con! Nhưng em là vợ của bố anh, và dù ông ấy có thế nào đi chăng nữa

Thật là thiếu sót, tôi luôn đeo chiếc vòng cổ anh ấy đưa cho tôi…”

"...Cậu nên yêu một cô gái bằng tuổi cậu."

"Tôi sẽ không bao giờ yêu một cô gái khác nữa." Tôi nói chắc nịch.

Mẹ nhìn tôi bất lực lắc đầu, thở dài nói: “Muộn rồi, đi ngủ đi!” 

Nhìn thấy thái độ của mẹ, tôi bắt đầu chửi rủa những lời mình vừa thốt ra. Nhưng tôi lại nghĩ,

Dù sao đi nữa, chúng ta không thể coi nó như chưa từng xảy ra. Nước đã đổ đi không thể lấy lại được nên chúng ta đành phải đi vào lại.

bước.

"Mẹ ơi, nếu mẹ cảm thấy những gì con nói làm mẹ xấu hổ thì con xin lỗi. Nhưng bạn biết đấy, con trai bạn

Anh ấy không phải là kẻ ngốc và trưởng thành hơn so với tuổi của mình. Anh yêu em rất nhiều và anh sẵn sàng làm mọi thứ vì hạnh phúc của em

Không sao đâu mẹ, xin đừng ghét con. "

Mẹ tôi im lặng một lúc rồi buồn bã nhìn tôi nói: “Con ơi, cái này là của mẹ”.

Sai rồi, tôi không nên để chuyện này tiếp tục. Tất cả là vì tôi quá cô đơn nên đã rủ bạn đi cùng.

Bạn đã đi lạc lối. "

“Mẹ ơi, con không muốn điều này xảy ra. Nhưng bây giờ nó đã xảy ra, con vẫn rất vui vì có thể

Hãy yêu một người phụ nữ như bạn, mẹ nhé. "

"Không! Không! Con là con ruột của ta!" Mẹ vặn lại: “Sao chuyện như vậy lại có thể xảy ra giữa mẹ và con?

Cái gì? Hơn nữa, tôi vẫn là một phụ nữ đã có gia đình. "

“Mẹ ơi, con không thể kiềm chế được nữa, con mạo hiểm thì con sẽ mạo hiểm. Chuyện đã xảy ra rồi con cũng không muốn.”

Nói dối, anh thậm chí không muốn lấy lại tình yêu của mình dành cho em. Mẹ ơi, vì lợi ích của mẹ, mẹ có thể suy nghĩ kỹ về con được không?

┅┅Yêu cầu? "

Mẹ im lặng hồi lâu, rồi hai hàng nước mắt trong trẻo lặng lẽ trượt xuống khuôn mặt như ngọc của mẹ.

Nhìn mẹ đang khóc, tôi cảm thấy rất có lỗi và kéo mẹ vào lòng mà ôm thật chặt. Lúc này mẹ tôi thì thầm

Nói: “Con trai, trời đã tối rồi, nên đi ngủ thôi…”
