============================================================
  Chuyện tình mùa hè--chuyện tình mẹ con (2/2)
  Tên gốc    : 夏日浪漫－－母子羅漫史 (2/2)
  Nguồn      : https://18av.mm-cg.com/zh/novel_content/60765/content.html
  Thể loại   : mối tình trái đạo đức
  Số chương  : 1
============================================================


Chương 4

Trong tháng qua, tôi chưa bao giờ nghi ngờ mẹ vì mẹ đã nói: "Paul, con không cần phải lo lắng cho mẹ, mẹ luôn nghĩ đến con". Công việc di chuyển đã chiếm hết từng phút trong cuộc đời tôi. Trong hoàn cảnh này, thật không thích hợp nếu tôi tiếp tục nghĩ về mẹ mình. 

Nếu bất cứ ai muốn thử tra tấn thuần túy là gì, tôi có thể nói với bạn rằng mua bán nhà và chuyển nhà đều là cả hai! Trong khi người mẹ tội nghiệp phải thích nghi với công việc mới, phòng ban mới và tất cả các công việc nhà đi kèm với việc chuyển nhà cần có sự chú ý của người lớn thì tôi vẫn ở lại ngôi nhà cũ của chúng tôi để giám sát việc đóng gói và vận chuyển. Khi cần đưa ra quyết định, tôi sẽ cân nhắc xem mẹ tôi sẽ làm gì vào lúc này, và tôi sẽ giải quyết mọi vấn đề tầm thường mà tôi có thể giải quyết theo mục đích này. Đôi khi tôi thảo luận điều đó với mẹ, nhưng thường thì tôi vẫn tiếp tục và làm những gì tôi nghĩ mẹ sẽ làm hoặc những gì tôi cho là hợp lý. Cô ký tên vào giấy nhãn để đánh dấu nhằm tránh làm giả, có khi lại xảy ra chuyện gì đó. 

Người môi giới bất động sản đã tìm được người mua căn nhà cũ của chúng tôi, và sau khi hoàn tất mọi thủ tục, tôi lên đường cùng mẹ đến thủ đô của bang. Khi tôi đến, cô ấy đang sống trong một căn phòng khách sạn thuê và đang tìm một ngôi nhà phù hợp. 

Chúng tôi có một vấn đề nhỏ là chúng tôi không thể trả toàn bộ số tiền mua căn nhà cùng một lúc và phải đợi cho đến khi nhận được tiền từ việc bán căn nhà cũ. 

Nếu bạn có thể bỏ qua những điều nhỏ nhặt như mở tủ lạnh vào lúc nửa đêm thì cuộc sống ở khách sạn cũng không đến nỗi tệ. 

Công ty của mẹ đã thanh toán các hóa đơn, nhưng khách sạn tốt nhất không thể thay thế được một ngôi nhà, và một căn phòng đôi cũng không phải là nhà. 

Mẹ đang đi tìm nhà mới nhưng thật xui xẻo. Thứ bảy sau khi tôi đến, một người đại diện đã đưa chúng tôi đi vòng quanh trung tâm thành phố vài lần. Những ngôi nhà đều tốt, nhưng không theo ý thích của chúng tôi. Trong bữa trưa, người môi giới nói rằng cô ấy có hai ngôi nhà tốt hơn để cho chúng tôi xem trước khi trời tối và chúng tôi đã đồng ý. Mệt mỏi, cô lên xe và bắt đầu một cuộc tìm kiếm dường như không có mục đích. Căn nhà đầu tiên có vẻ không phù hợp với chúng tôi nên người đại diện yêu cầu chúng tôi kiên nhẫn chờ đợi lời đề nghị cuối cùng của cô ấy. 

Cô lái xe đến một con đường nhỏ bên đường. Con đường dài và kết thúc ở một khu dân cư. Tiếp tục đi về phía trước, chúng tôi bắt gặp một ngôi nhà đẹp theo phong cách trang trại khiến chúng tôi ngay lập tức bị hớp hồn. Khi chúng tôi bước vào, nó trống rỗng, không có đồ đạc gì cả. Nó trông giống như một nơi trú ẩn, nhưng nó có bốn phòng ngủ hoàn chỉnh và một sân sau rộng rãi. Một cây sồi già che bóng cho toàn bộ sân, được bao quanh bởi những bức tường cao nên khá vắng vẻ. Bên cạnh phòng khách là căn bếp rộng rãi theo phong cách đồng quê với khu vực ăn uống, nơi nối liền phòng khách và bếp. Phòng ngủ chính có phòng tắm riêng với bồn tắm lớn. Khi mẹ tôi nhìn vào phòng tắm, mẹ nháy mắt tinh nghịch với tôi, trên môi nở một nụ cười mơ hồ. Tôi hình dung chúng tôi trong bồn tắm. May mắn thay người đại diện không phải là nhà ngoại cảm. 

Mọi chuyện diễn ra một cách tự nhiên và chúng tôi chuyển đến ngôi nhà mới hai tuần trước khi năm học bắt đầu. Những ngày này, sau giờ làm việc, mẹ sẽ ở đó để thiết kế bố cục và chỉ đạo sắp xếp đồ đạc; Tôi làm theo sự hướng dẫn của mẹ và suốt ngày quan sát tất cả việc mở và sắp xếp những đồ vật nhỏ. Chúng tôi đã có một niềm vui lớn khi hoàn thành hầu hết công việc trong tuần đầu tiên, và một tuần trước khi năm học bắt đầu, tôi bắt đầu dọn dẹp sân và bụi cây. 

Nhưng vẫn còn một vấn đề, đó là tôi và mẹ có quá ít thời gian thực sự bên nhau, và tôi sắp phải đối mặt với kỳ thi trung học cấp bang. Mẹ tôi về nhà rất muộn vào tối thứ Sáu và tôi muốn mẹ ngủ nhiều nhất có thể vào sáng hôm sau. Tôi cũng có một ý tưởng, tôi muốn làm cô ấy ngạc nhiên khi cô ấy mở mắt ra. 

Tôi dậy sớm và đến cửa hàng hoa gần đó để mua một bó hoa hồng. Về đến nhà, tôi lặng lẽ đặt bình hoa hồng lên đầu giường cô ấy rồi rời đi chờ cô ấy tỉnh dậy. Trong khi chờ đợi, tôi pha cà phê và đặt nó cùng với khay ăn sáng. 

Tôi thong thả nếm ly cà phê, trôi qua thời gian chờ đợi, cảm nhận hơi ấm của buổi sáng yên tĩnh này với sự ấm áp và sảng khoái, đồng thời chống lại sự cám dỗ của nhục cảm nóng bỏng sâu thẳm trong lòng. Một tháng vừa qua chẳng có gì ngoài công việc bận rộn, ngoại trừ một vài lời tán tỉnh chớp nhoáng giữa những khoảnh khắc bận rộn đó. Những lúc đó, mẹ tôi thường dành thời gian để thưởng cho tôi sự âu yếm của đôi tình nhân, điều đó sẽ khiến tôi vui trở lại và nâng cao tinh thần cho tôi. Cô ấy có trí tưởng tượng khá hoang dã khi nói đến tình dục, còn tôi, người thiếu kinh nghiệm, sẽ sốt sắng tìm hiểu mọi thứ cô ấy muốn thử. 

Vài tuần nữa tôi sẽ mười lăm tuổi, nhưng tôi vẫn hơi lo lắng về mối quan hệ mới của chúng tôi. Một điều tôi đang học được là những đụng chạm nhỏ giữa hai người, chẳng hạn như bữa sáng trên giường vào cuối tuần, sẽ bộc lộ khía cạnh lãng mạn của mẹ tôi và khi bà có tâm trạng lãng mạn, bà sẽ trở thành người phụ nữ trọn vẹn nhất mà tôi có thể hy vọng. Tôi hy vọng bó hoa hồng bổ sung này sáng nay sẽ khơi dậy những kỷ niệm khó quên trong ngày cuối tuần rảnh rỗi đầu tiên ở nhà của chúng tôi. 

Một đôi cánh tay không biết từ đâu xuất hiện phía sau tôi, một vòng tay nồng nàn bao trùm lấy tôi. Tôi choáng váng. Trong lúc tôi đang mộng mơ thì bị mẹ đánh lén, bây giờ tôi lại bị một người phụ nữ đang yêu tấn công ﹍ ﹍ Tác dụng của hoa hồng!

Mẹ để ý đến khay đồ ăn sáng trên bàn và hỏi: "Mẹ đã làm gì để giành được hoa hồng và bữa sáng trên giường?"

“Chúng kiếm được nhờ những gì cậu sắp làm,” tôi trả lời, nở thêm một nụ cười mơ hồ. 

"A! Tôi ghét lắm, lưng tôi lại phải làm việc vất vả cả ngày phải không?"

"Không, đôi khi bạn có thể đạt đến đỉnh cao."

Mẹ nhìn tôi, quay lại trước mặt tôi, ngồi dang rộng hai chân lên đầu gối tôi, đối diện với tôi, kéo chiếc áo phông của tôi ra khỏi quần jean, rồi từ từ đưa tay xuống vuốt ve nhẹ nhàng bao quy đầu còn sót lại của tôi. Bàn tay ấm áp của cô ấy tách bao quy đầu của tôi ra và tôi có thể thấy dương vật của mình nhanh chóng căng cứng và cương cứng. Cùng với nụ hôn chào buổi sáng kéo dài, nó mang lại cho tôi cảm giác ấm áp, choáng váng nhanh chóng lan khắp cơ thể. Chúng tôi cùng nhau uống tách cà phê, mũi chạm vào nhau, vuốt ve và hôn nhau. 

Đừng lo lắng, cả ngày chúng ta không có việc gì khác để làm ngoài việc yêu nhau. Mấy ngày qua, tôi đã học được tính kiên nhẫn từ cô ấy. Tôi chưa quen với tình dục và cô ấy đang dạy tôi cách làm cô ấy thỏa mãn. 

Tôi muốn cô ấy được giải trí khi cô ấy hỗ trợ những chuyến khám phá của tôi. Đã lâu rồi, mẹ tôi luôn thành thật về mọi thứ về tư cách phụ nữ của mình, nhưng thời gian trôi qua, mẹ không ngừng thích nghi với mối quan hệ mới giữa chúng tôi; và tôi đã dần dần hòa hợp về mặt cảm xúc và thể chất với nhu cầu của cô ấy. Tôi làm việc chăm chỉ để gặp họ, và trong quá trình phản ứng tích cực của cô ấy, tôi đã nhân đôi phần thưởng cho sự khoan dung của cô ấy. 

“Tôi có thể thấy rõ ràng cậu đang nghĩ gì.” Mẹ nói, và câu nói này đã đưa tôi trở về thực tại. 

“Tôi chỉ đang nghĩ về việc chúng ta đã thay đổi bao nhiêu trong mùa hè này.”

"Bạn nghĩ gì về những thay đổi này?"

"Tôi cảm thấy như mình đã tìm được người khác để yêu. Tôi đang học cách cho đi nhiều hơn, nhiều tình yêu hơn tôi từng nghĩ có thể."

"Tôi nghĩ vào thời điểm này cả hai chúng ta đều đang học hỏi theo nhiều cách hơn bao giờ hết. Bạn có muốn ăn sáng trên giường với tôi không?"

"Miễn là tôi có thể dọn sạch những mảnh vụn."

Cả hai chúng tôi đều bật cười khi nhớ lại lần cuối cùng tôi phục vụ bữa sáng cho cô ấy và cô ấy trả lời: "Bạn có muốn gọi một trong những món trứng tráng đặc biệt mà tôi đã tặng cho bạn không?"

"Đừng già quá. Tôi thích món trứng tráng của tôi mềm."

Tôi theo cô ấy vào phòng ngủ với khay đồ ăn sáng, và một lúc sau chúng tôi khỏa thân nằm cạnh nhau. Tôi vòng tay ôm lấy cô ấy và cố gắng làm tình với cô ấy, nhưng cô ấy cười khúc khích và chống cự, và chúng tôi bắt đầu một trò chơi cưỡng hiếp và chống cưỡng hiếp giữa chúng tôi. Mẹ khỏe mạnh, đủ sức để chiến thắng trong trận đấu vật giữa chúng tôi. Tôi đã đấu tranh với cô ấy rất lâu, tìm đủ mọi cách để đánh thức niềm đam mê của cô ấy nhưng cô ấy vẫn không có ý định bỏ cuộc. Trong trò chơi hiếp dâm giả này, tiếng cười vang khắp nơi. 

Tôi đã tìm ra một cách đơn giản để chấm dứt sự phản kháng của cô ấy. Tôi đột ngột ngã xuống giường và giả vờ kiệt sức. Sáng nay cũng không ngoại lệ. Cô ấy trèo lên, dang rộng chân và cưỡi lên tôi. Cô ấy từ từ hạ người xuống dương vật cao chót vót của tôi, từ từ đưa dương vật vào và tiếp tục lắc mông cho đến khi cô ấy hoàn toàn vừa với dương vật của tôi. 

Cả hai chúng tôi đều không đặc biệt kiên nhẫn vì đây là lần đầu tiên chúng tôi quan hệ tình dục hôm nay. Mẹ bắt đầu nhún nhảy theo nhịp điệu rock 'n' roll chậm rãi, nhưng nhanh chóng mất hết tự chủ, giống như một mụ kỵ mã điên cuồng đang săn cáo. Thời gian sau đó, tôi không chỉ nghe thấy tiếng hét ám ảnh của cô ấy mà còn cảm nhận được sự co rút tiềm thức sâu trong cơ thể cô ấy. Sau đó tôi mất kiểm soát. Cơn cực khoái của tôi đột nhiên tràn ngập tôi với một sức mạnh áp đảo. Tinh dịch chợt át đi những cơn co thắt sâu trong cơ thể mẹ tôi. Cuối cùng, cơ thể run rẩy của mẹ tôi cuối cùng cũng bị lực hấp dẫn của trái đất thu hút. Cô ấy ngã đè lên tôi, thở hổn hển và chiếm lấy mặt tôi bằng những nụ hôn ướt át. 

“Chúa ơi, tôi khao khát điều này, Paul.”

"Tôi cũng vậy." Tôi đã trả lời. 

Có một hành động thân mật đặc biệt nhất, đó là sự ấm áp mà một người đàn ông và một người phụ nữ chia sẻ sau khi làm tình. Dù chỉ là khoảnh khắc nhưng lại là khoảnh khắc quan trọng nhất. Không có sự xâm nhập nào từ thế giới bên ngoài có thể làm loãng đi tình yêu và sự giao tiếp thiêng liêng này. Không cần phải chạm, vuốt ve hay nói bất cứ điều gì. Chúng ta đã trải qua quá nhiều tổn thương, và khi mọi mong muốn của chúng ta cuối cùng cũng được thỏa mãn trọn vẹn thì chúng ta lại muốn có được khoảnh khắc ấm áp đó biết bao. Bây giờ là khoảnh khắc đó, khoảnh khắc mà tình yêu giữa hai người sâu sắc hơn, rộng mở hơn hoặc bị hủy diệt. Lúc này, những thông tin không được nói ra cũng quan trọng như lời nói, và đôi khi lời nói có thể bị hiểu nhầm. 

Mẹ ngồi dậy nhưng vẫn nằm trên người tôi và lấy một chiếc bánh sừng bò trên đĩa. Cô ấy lấy một miếng ra và bắt đầu đút cho tôi. Cô kê một chiếc gối sau đầu tôi để tôi ngồi thoải mái hơn rồi rót cho mình một tách cà phê. Cô ấy cho tôi ăn một ngụm, rồi một ngụm nữa. Chúng tôi chia sẻ một lời tán tỉnh ngọt ngào, được nhấn mạnh bởi những chiếc bánh ngọt và cà phê đắng. Đột nhiên đầu óc tôi hỗn loạn, bên tai vang lên câu nói cổ xưa: “Chúng ta thật may mắn khi được nếm trái ngọt này. Dù còn phải uống nỗi tuyệt vọng của thế giới đen tối nhưng tình yêu chúng ta dành cho nhau càng sâu đậm hơn”.

Một làn sóng đam mê choáng váng mà tôi chưa từng trải qua trước đây quét qua toàn thân, tôi không khỏi bật khóc. Tôi chưa bao giờ hiểu tại sao một số người lại khóc khi họ đặc biệt hạnh phúc, không, cho đến thời điểm này. Mẹ ơi, có lẽ mẹ không còn chỉ là một người mẹ nữa. Tôi yêu mọi thứ ở người phụ nữ này, bất kể ưu điểm hay khuyết điểm của cô ấy. Tôi nguyền rủa phong tục, tôi nguyền rủa những điều cấm kỵ, và tôi nguyền rủa bất cứ ai hay bất cứ điều gì cố gắng chia rẽ chúng tôi. 

Mẹ nhận thấy những giọt nước mắt của tôi và hỏi: "Có chuyện gì vậy, Paul?" Giọng cô chứa đầy sự quan tâm. 

"Không có chuyện gì, mọi chuyện đều bình thường. Anh chỉ cảm thấy vui đến mức không cầm được nước mắt. Anh yêu em nhiều đến mức không biết phải bày tỏ với em như thế nào."

Một lúc sau, tôi nhận ra mình đã nói sai điều gì đó. Sắc mặt mẹ tôi chợt đanh lại, bà không biểu lộ cảm xúc nhưng đôi mắt lại ngân ngấn nước. Cô ấy đặt chiếc cốc trở lại khay, co giật như một con robot rồi nhảy vào ngực tôi và ôm tôi thật chặt, chặt đến mức tôi gần như nghẹt thở. Cô ấy vùi mặt vào chiếc gối cạnh cổ tôi và khóc lớn. Một lúc sau, cô ấy dần lấy lại bình tĩnh, ngẩng đầu lên trao cho tôi một nụ hôn mặn nồng. 

"Paul, đôi khi tôi lo lắng rằng chuyện xảy ra giữa chúng ta chỉ là sự hấp dẫn về mặt thể xác. Tôi là vì sự cô đơn, còn anh là vì ham muốn mãnh liệt của tuổi trẻ khi lớn lên. Những gì anh vừa nói đã xua tan nghi ngờ của tôi."

Sau đó chúng tôi ngồi bên ngoài dưới những cây sồi và tận hưởng sự tự do ở sân sau riêng của mình. Ngôi nhà cũ của chúng tôi có một bãi cỏ nhỏ và không có hàng rào. Phía sau đây cũng không có nhà cửa, bãi cỏ kết thúc với những hàng cây rậm rạp và bụi rậm ngăn cách chúng tôi với những người hàng xóm. Có một khoảng trống hẹp trong bụi rậm, và ẩn trong đó một con đường mờ nhạt, uốn lượn dẫn đến cửa sau của chúng tôi. Những dấu vết này có lẽ là do người chủ trước đó đi tắt để tập thể dục buổi sáng hoặc dắt chó đi dạo. Bây giờ chỉ có máy bay trực thăng mới có thể can thiệp vào quyền riêng tư của chúng tôi. 

Mẹ dường như chợt nhớ ra điều gì đó và nói: "Paul, chúng ta cần lấy một số đồ đạc trên bãi cỏ và một chiếc võng để đặt ở đây. Con có nghĩ vậy không?"

Chúng tôi đặt một cặp ghế dài ở ngoài sân để ngắm bầu trời. "Ừ, thật tuyệt, cậu có thể đặt nó dưới bóng cây."

"Tôi yêu sự riêng tư mà chúng ta có ở đây. Khi chúng ta còn ở trong ngôi nhà cũ, mọi người đều có thể nói ra nhãn hiệu soda bạn đang uống. Bạn có muốn đi đến cửa hàng và mua một vài thứ để sân sau thoải mái hơn và ăn một chiếc bánh mì kẹp thịt cho bữa trưa không?"

"Chúng ta có đủ khả năng chi trả sau tất cả các chi phí chuyển nhà không?" Tôi hỏi. 

"Đã bao giờ quan hệ tình dục trên võng chưa?"

"KHÔNG." Câu trả lời của mẹ hoàn toàn không liên quan, khiến tôi cảm thấy rất bí ẩn. 

“Tôi cũng không, nhưng tôi muốn thử.”

Hình ảnh hai chúng tôi trên võng hiện lên trong đầu tôi. Chúng tôi vừa làm tình xong nhưng trí tưởng tượng của tôi đã mang đến cho tôi những làn sóng hưng phấn tột độ. Quần short của tôi vô tình bị đẩy lên cao khiến tôi cảm thấy hơi xấu hổ. Trong khi mẹ tôi nhận thấy tình trạng khó khăn của tôi, tôi đã điều chỉnh tư thế của mình để có được sự thoải mái nhất định. 

"Nghĩ về một cái võng?" Cô ấy hỏi với một nụ cười, và trước sự ngạc nhiên tột độ của tôi, cô ấy đứng dậy, kéo quần đùi xuống, trượt quần lót xuống mắt cá chân và bước ra ngoài. "Tôi luôn mơ ước được làm tình ngoài trời, bạn có muốn thử không?" Cô ấy nói và nằm xuống bãi cỏ.

Không cần ép buộc, tôi lập tức cởi quần đùi nhảy tới chỗ cô ấy. Cô ấy kéo lưng tôi, đẩy tôi ra và ấn vào tôi. Sau khi ngồi thẳng dậy, cô nói: “Cỏ này làm tôi ngứa ngáy, anh nằm dưới đó đi!”

Cuộc làm tình của chúng tôi diễn ra ngắn ngủi và mãnh liệt, và cuối cùng, chúng tôi nằm cùng nhau dưới bóng cây, thỉnh thoảng hôn nhau. Một lúc sau, chúng tôi trở lại thế giới thực, mẹ tôi nói: “Chúng ta phải khóa cửa lại, nếu không thì người bán xăng đến đọc đồng hồ xăng sẽ làm gì?”

“Tôi nghĩ chúng ta có thể mang lại phước lành cho anh ấy suốt cả ngày,” tôi nói đùa. 

“Vậy thì anh ấy sẽ có câu chuyện để khoe với đồng nghiệp phải không?”

"Mẹ, mẹ thật tuyệt vời. Mẹ tìm những nơi kỳ lạ để quan hệ tình dục."

"Bạn hoàn toàn đúng, và tôi có một đối tác thậm chí còn đáng kinh ngạc hơn, một người đàn ông mà tôi nghĩ chỉ kém tôi một nửa tuổi. Bạn có muốn tắm cùng tôi trước khi chúng ta đi mua sắm không?"

Sau bữa trưa, chúng tôi đến cửa hàng để mua đồ dùng cho bãi cỏ. Đã quá muộn để mua những món đồ nội thất này trong mùa này, hầu hết các cửa hàng chỉ trưng bày một số ít đồ nội thất. Sau khi tìm kiếm ở một số cửa hàng, chúng tôi quyết định mua một chiếc khóa cửa tại một cửa hàng kim khí lớn. Thật ngạc nhiên, cửa hàng còn trưng bày một lượng lớn bàn ghế ngoài trời. 

Chúng tôi ngồi trên một chiếc bàn có ghế, một chiếc trường kỷ nhẹ và một chiếc võng đôi. Mẹ quyết định giao chúng vào sáng thứ Hai. 

Về đến nhà, tôi lập tức lắp ổ khóa cả hai cửa. Bây giờ tôi chắc chắn rằng sẽ không có vị khách không mời nào đột nhập và làm phiền chúng tôi. Chúng tôi dành cả ngày sau đó để ăn tối ở một nhà hàng sang trọng và xem một bộ phim để thư giãn. 

Mẹ tôi đánh thức tôi dậy sớm vào sáng chủ nhật. Cô ấy đã mặc đồ thể thao vào rồi. "Mau đứng dậy và mặc quần áo. Chúng ta phải giữ dáng." Cô ấy nói. 

“Chúng ta có phải làm vậy không?” Tôi rên rỉ, gần như không thể mở nổi mắt. 

"Chúng ta chưa chạy bộ đàng hoàng kể từ khi chuyển nhà. Tôi nghĩ mình đã béo rồi và ngồi sau bàn làm việc cả ngày chẳng có ích gì cho tôi cả. Hãy nằm trên giường đi, nếu đó là điều bạn muốn. Tôi sẽ đi chạy bộ trước khi trời trở nóng."

"Cho tôi một phút và tôi sẽ tới." Tôi đã trả lời. 

"Tôi sẽ đợi bạn trong bếp. Bạn có muốn uống một tách cà phê trước không?"

Tôi cố gắng ra khỏi giường và làm việc trong phòng tắm một lúc. Chưa đầy một phút, tôi đã ngồi trong bếp thưởng thức ly cà phê hòa tan mẹ pha. Cô ấy huyên thuyên không ngừng về việc tăng cân cũng như việc cô ấy đã lấy lại vóc dáng như thế nào trong vài tuần qua, và tôi đã lên tiếng đồng ý đúng lúc để giữ cho cuộc trò chuyện của cô ấy không bị trì trệ vì tôi. 

Chúng tôi trải dài ở sân sau và bước ra từ con đường rợp bóng cây. Có một cây cầu cách đó khoảng nửa dặm về phía con đường, và mẹ tôi gợi ý rằng đó là mục tiêu cho chuyến chạy dài đầu tiên của chúng tôi, đầu tiên là đến cây cầu rồi quay trở lại. Chạy tới cầu thì dễ nhưng quay lại thì khó. Trong 1/4 dặm cuối cùng, cả hai chúng tôi đều bắt đầu thở hổn hển và miệng há hốc. Lảo đảo bước vào sân sau, chúng tôi đổ mồ hôi và há hốc mồm như đầu máy hơi nước đang thở hổn hển. 

Mẹ chạy tới trước và đổ đầy nước nóng vào bồn tắm lớn. Sau khi mồ hôi được rửa sạch dưới vòi sen, chúng tôi bước vào bồn tắm và bắt đầu ngâm mình. Chúng tôi học được hai điều, kích thước của chúng tôi thực sự khiến chúng tôi thất vọng và chúng tôi không bao giờ phải cố gắng quan hệ tình dục dưới nước nữa. 

Sau bữa sáng, chúng tôi ngồi ở sân sau và làm việc chăm chỉ, trải qua một buổi sáng mệt mỏi. Mẹ đang nói về bàn ghế mới trên bãi cỏ và cách mẹ sẽ đặt nó, và từ lâu tôi đã học được cách đồng ý với mẹ rằng ghế hay bàn sẽ tốt hơn là một cuộc tranh cãi mà tôi sẽ không bao giờ thắng. 

Chẳng mấy chốc, tốc độ của cuộc trò chuyện chậm lại và chúng tôi bắt đầu ngồi riêng và đắm mình trong những suy nghĩ của riêng mình. Vết lõm trên bãi cỏ là nơi chúng tôi làm tình ngày hôm qua. Cỏ ở đó vẫn nằm im lìm, nhìn từ xa trông giống như một đốm lớn. Tôi nhìn chằm chằm vào nó và nghĩ về những gì mẹ tôi đã nói về đồng hồ đo xăng. Tôi tưởng tượng ra khuôn mặt ngạc nhiên của một người lạ đang quan sát. Nếu đối mặt với cảnh này, nhìn thấy một nam thanh niên và một phụ nữ khoảng ba mươi tuổi lăn lộn ôm nhau trên bãi cỏ, không khỏi nở nụ cười, tôi bắt đầu cười lớn. 

Mẹ nhìn tôi tưởng tôi mất trí nên hỏi: “Con có muốn chia sẻ câu chuyện cười này không?”

Cuối cùng, khi đã lấy lại được sự kiểm soát bản thân, tôi trả lời: "Tôi vừa để ý đến bãi cỏ mà chúng ta đã nhổ hôm qua và nghĩ về những gì bạn nói về máy đọc đồng hồ. Tôi tưởng tượng khuôn mặt của anh ấy sẽ như thế nào nếu anh ấy thực sự phát hiện ra chúng ta."

Có một tiếng cười khúc khích ngắn trước khi mẹ nói: "Thú vị phải không?"

"Tôi muốn thử mắc võng, đó là lý do thôi thúc tôi làm điều đó ngày hôm qua."

"Ngày mai nó sẽ ở đây. Có lẽ chúng ta nên rửa tội cho nó vào tối mai, Paul."

“Làm sao mẹ lại nảy ra ý tưởng làm tình trên võng vậy mẹ?”

"Một sự việc đã xảy ra khi tôi còn là một cô gái. Bạn có muốn nghe về nó không?"

"Tất cả tai."

“Có một đêm trời nóng quá không ngủ được trong nhà nên tôi quyết định nằm thử trên chiếc ghế xếp ở sân sau, nơi mát hơn. Tôi đang chuẩn bị ngủ thì bị đánh thức bởi tiếng thì thầm ở sân bên cạnh. Tôi nghe một lúc thì nhận ra là bạn gái tôi và bạn trai cô ấy ở nhà bên. Cuộc trò chuyện rất thú vị, tôi cũng tò mò. Trong lòng tôi cảm thấy rất thỏa mãn. Không những muốn nghe mà còn muốn nhìn nên tôi lặng lẽ đứng dậy rón rén lên đầu hàng rào cây thấp cạnh sân, nhìn rõ hai người mắc võng, nhưng nhìn dáng vẻ cũng biết họ đang ôm hôn nhau rất tình cảm.

“Việc thị dâm, nghe lén khiến tôi rất phấn khích, sau đó càng hưng phấn hơn, đến mức tôi phải đút tay vào quần và thủ dâm. Vừa thò tay vào đã thấy họ trèo ra khỏi võng, cởi quần áo rồi trèo vào lại để quan hệ tình dục. Trong bóng tối, tôi ngồi xổm ở đó và đưa ngón tay vào "Tôi đang nghĩ, thật điên rồ, rằng tôi là cô gái trên võng, và ngay khi tôi chuẩn bị đạt cực khoái, có một tia sáng lóe lên ở hiên sau, và cha của cô gái bước ra và tóm lấy họ, và ông ấy mắng họ, và tôi đã đạt được cực khoái đáng kinh ngạc."

“Sau này khi thủ dâm, tôi sẽ tưởng tượng ra cảnh sân sau này để tăng hưng phấn. Tôi đoán con trai con gái nào cũng sẽ làm gì đó để kích thích hứng thú, phải không?”

Câu hỏi của mẹ làm tôi ngạc nhiên, mặt tôi đỏ bừng vì xấu hổ. Cô ấy nhìn tôi với một nụ cười mơ hồ trên khuôn mặt, như thể cô ấy biết một bí mật. Khi mẹ tiếp tục nói, đầu óc tôi trống rỗng và không biết phải nói gì. 

"Tôi biết anh thủ dâm, tôi đã tiết lộ cho anh biết. Chúng ta giống như hai đứa trẻ tò mò, tôi sẽ khám phá chỗ sâu trong trái tim anh. Anh có bằng lòng cho tôi xem không?" Sau câu hỏi của cô là một loạt tiếng cười.

Thật khó để nói về chủ đề này với mẹ tôi. Dù mẹ thích khám phá nhưng tôi vẫn thành thật trả lời: “Con có một cuốn tạp chí cũ của bố. Con thường đọc trong phòng tắm”. 

“Anh có bao giờ tưởng tượng về em không?”

Sau khi trải qua lần tỏ tình trước, bước tiếp theo thật dễ dàng. Tôi chỉ có thể nói ra sự thật: "Đúng vậy, tôi đã tưởng tượng ra điều đó. Tôi đã nhìn thấy nó khi bạn tắm xong bất cẩn ﹍ ﹍ Lúc đó, tôi sẽ cố gắng hết sức để nhớ lại cơ thể trần truồng mà tôi đã nhìn thấy trước đây của bạn."

“Cậu chưa bao giờ nghĩ đến việc thú nhận với mẹ mình à?”

"Điều đó khó có thể xảy ra, nhưng tất cả đều làm tôi ngạc nhiên."

"Anh biết về màn trình diễn nho nhỏ của em trong phòng tắm. Một hôm anh nghe thấy giọng nói của em, nhưng không biết có nên nói gì không. Đang suy nghĩ, anh chợt thấy mình hưng phấn đến mức phải thủ dâm để giải tỏa. Một ngày khác, khi đang dọn phòng cho em, anh tìm thấy tạp chí của em, đọc từng trang. Anh lật trang nhìn vào, tưởng tượng em đang ngồi trong phòng tắm nhìn cảnh tượng tương tự. Anh nằm âu yếm trên giường, say sưa bởi mùi hương của em. Sau này, khi có cơ hội, anh sẽ nằm trên giường em xoa dịu bản thân, để trí tưởng tượng của mình bay bổng. Em có thấy không, mẹ em có phải là người đàn bà tồi không?

“Điều cậu đang nói làm tôi nhớ đến căn nhà gỗ của chú Bourne sáng hôm đó, khi tôi bị tai nạn với quần lót của cậu. Khi tôi đang thay đồ, tôi thấy quần lót của bạn nằm trong giỏ đựng đồ giặt. Khi tôi kiểm tra chúng, tôi nhận thấy rằng bạn cũng gần như bị kích thích như tôi. Và mùi quần lót của em đã làm anh hứng thú."

Mẹ tôi mỉm cười dịu dàng trước lời thú nhận của tôi rồi chìm vào im lặng. Cô ấy có vẻ bối rối. Cuối cùng cô ấy hỏi, "Anh có bao giờ hối hận về sự khởi đầu của chúng ta không?"

"Không, tôi chỉ tiếc là chúng ta đã không tìm thấy nhau sớm hơn. Hãy nghĩ xem, chúng ta đã lãng phí bao nhiêu thời gian."

“Paul, điều đó có thể đơn giản và dễ dàng với anh, nhưng với tôi thì không. Tôi phải quên đi một chút những gì tôi đã chấp nhận trước đây. Trước khi chúng tôi thực sự thực hiện bước đi quyết định này, tôi đã ước tính rằng chúng tôi chắc chắn sẽ yêu nhau như một chàng trai và một cô gái. Dù thế nào đi nữa, tôi cũng mong cả hai chúng ta đều hạnh phúc. Chỉ có Chúa mới biết chúng ta có quá nhiều bất hạnh.”

“Mẹ ơi, con biết con hạnh phúc khi có mẹ ở bên cạnh khi con thức dậy, và càng hài lòng hơn khi có mẹ nằm cạnh con vào cuối ngày, dịu dàng và yêu thương. Tôi không biết diễn đạt điều này thế nào cho chính xác nhưng nếu chúng tôi vẫn xa cách thì những ham muốn của chúng tôi sẽ gây ra vấn đề giữa chúng tôi. Có một điều chắc chắn là tôi đã trưởng thành hơn rất nhiều trong mùa hè này”.

"Chắc chắn bạn đã trưởng thành rồi. Từ đầu đến nay, tôi không biết liệu mình có thể làm được nếu không có sự giúp đỡ của các bạn hay không. Đó sẽ là một câu chuyện khác. Đó là một công việc to lớn và tẻ nhạt, và với tư cách là mẹ của con, con khiến mẹ tự hào. Tôi nghĩ tất cả chúng ta đều đã trưởng thành hơn một chút và tôi rất ngưỡng mộ bạn cũng như con người tuyệt vời mà bạn đã trở thành."

Chúng tôi bị gián đoạn bởi tiếng chuông điện thoại. Mẹ đứng dậy và đi vào nghe điện thoại. Vài phút sau cô quay lại: “Tôi phải đến văn phòng để hoàn thành báo cáo. Tôi định hoàn thành nó vào thứ Tư, nhưng cuộc họp đã được dời sang ngày mai. Bạn có đi cùng để giúp tôi không, hay bạn muốn ở lại đây?

"Tôi sẽ đi với bạn nếu tôi có thể giúp bạn," tôi trả lời.

"Bạn chắc chắn sẽ có ích, có rất nhiều con số khủng khiếp!" 

Mẹ gọi thư ký của mẹ là "Debbie" và chúng tôi hẹn gặp mẹ trên đường đến văn phòng. Ba chúng tôi dành thời gian còn lại trong ngày và một phần buổi tối để viết kết quả cuối cùng vào báo cáo của mẹ. Đến gần chín giờ thì Debbie đánh máy xong và chép xong bản cuối cùng.

"Mọi người có đói như tôi không?" Mẹ hỏi. 

“Bánh sandwich ăn trưa của chúng tôi đã ăn xong lúc sáu giờ,” tôi trả lời. 

"Anh thế nào rồi?" Mẹ hỏi Debbie.

"Tôi có thể ăn một con bò." 

“Biết nơi nào tốt để đi vào lúc này không, Debbie?” Mẹ hỏi.

"Trung Quốc, Mexico hay Mỹ?" 

"Ngươi chọn đi, cái gì cũng được." Mẹ trả lời. 

Debbie đưa chúng tôi đến một nhà hàng Mexico xinh xắn và dẫn Bourne ngồi xuống một chiếc bàn yên tĩnh, nơi chúng tôi có thể nói chuyện dễ dàng. Thức ăn rất ngon và Debbie giữ cho bầu không khí sôi động giữa các bữa ăn. Cả hai chúng tôi đều đói đến nỗi không nói được vài lời cho đến khi kết thúc bữa ăn. Mẹ gọi một ít đồ uống tươi trong khi bàn ăn được dọn sạch và mỗi chúng tôi đều cảm thấy thư giãn.

"Debbie, cảm ơn cậu đã giúp đỡ tôi trong thời gian qua. Tôi xin lỗi đã làm phiền bạn lần nữa vào Chủ nhật." 

"Không có gì đâu. Dù sao thì tôi cũng chẳng phải làm gì cả." 

"Dù sao cũng cảm ơn cậu đã tới giúp."

“Tôi biết cuối tuần này anh sẽ tìm tôi.” 

"Tại sao vậy?" Mẹ hỏi.

“Anh có thể giữ bí mật chuyện này được không?” Debbie hỏi.

“Nếu em muốn.” 

"Nhớ John không? Anh chàng đã chọn bạn khi bạn gửi lời cầu hôn ban đầu đó. Tôi và thư ký của anh ấy là bạn tốt và chúng tôi thường đi ăn sáng cùng nhau vào mỗi sáng Chủ nhật. Sáng nay cô ấy nói với tôi rằng John biết lịch trình đã thay đổi vào thứ Sáu. Tôi nghĩ tôi đã thông báo cho bạn. Cô ấy hỏi tôi hôm qua Gabourne đã hoàn thành báo cáo chưa, tôi nói với cô ấy là chưa, và chúng tôi nhanh chóng chia tay. John đợi đến hôm nay mới nói với bạn, hy vọng bạn sẽ đến muộn. Anh ta gọi bạn là "cô gái nhà quê" sau lưng bạn. Tôi và bạn bè đã rất tức giận về điều đó. Tất cả các thư ký đều muốn thấy bạn làm tốt hơn. Bạn là người phụ nữ đầu tiên có được vị trí cao như vậy trong công ty này. Nếu làm tốt, bạn cũng sẽ mở cửa cho chúng tôi. "

“Tôi biết anh ấy có thái độ thù địch với tôi, nhưng tôi chưa bao giờ nghĩ anh ấy lại trắng trợn như vậy. Cảm ơn bạn đã đưa chúng tôi đến đây để thưởng thức bữa ăn ngon. Paul cũng nên cảm ơn sự giúp đỡ của bạn. Nếu không có bạn, bây giờ chúng tôi vẫn đang bận rộn ở văn phòng." 

"Chính xác, mẹ."

Debbie nhìn tôi một lúc trước khi nói: "Paul, tôi rất ngạc nhiên về khối lượng công việc mà anh đã làm để báo cáo về tôi. Bạn thật thông minh và xinh đẹp”.

Tôi cảm thấy mặt mình đỏ bừng đến mang tai, "Cảm ơn." Tôi thậm chí còn nói lắp bắp một chút.

Sau khi chia tay Debbie, chúng tôi lập tức về nhà và mệt mỏi nằm gục xuống giường. Tôi ngủ như chết cho đến sáng hôm sau thì nghe tiếng mẹ đang bận rộn trong phòng ngủ. Tôi nhanh chóng đứng dậy và đi pha cà phê trong khi cô ấy đang bận chuẩn bị. Chúng tôi tranh thủ thưởng thức tách cà phê trước khi cô ấy rời đi và tôi hôn tạm biệt cô ấy và chúc cô ấy may mắn. 

Tôi quyết định chạy bộ buổi sáng sau khi mẹ tôi đi làm. Đó là một buổi sáng đẹp trời, làn gió mang đến sự mát mẻ, tôi bước ra khỏi con đường rợp bóng cây. Tôi cố chạy qua cầu, khi tôi quay lại và chạy lại thì một người đàn ông chạy về phía tôi. Anh ấy vẫy tay chào tôi một cách thân thiện và chúng tôi tiếp tục tập thể dục buổi sáng.

Hôm nay là ngày cuối cùng trước khi năm học bắt đầu và tôi phải dậy sớm hơn nếu muốn tiếp tục chạy bộ buổi sáng. Tôi cũng phải đánh thức mẹ dậy sớm hơn nếu mẹ muốn chạy cùng tôi. Điều này có thể gây ra vấn đề, vì nhiều khi tôi đánh thức cô ấy dậy sớm hơn, cô ấy thường ở trạng thái hưng phấn. Hầu như không có đứa trẻ nào ở độ tuổi của tôi phải đối mặt với điều này. 

Tôi nghĩ về những buổi sáng đó khi chạy. Mẹ chỉ mặc một bộ đồ ngủ ngắn khi đi ngủ, không có quần lót hay áo ngực, còn tôi ngủ còn trần trụi hơn. Khi tôi đánh thức mẹ dậy, chúng tôi thường ôm và hôn nhau thật chặt. Tôi thậm chí có thể cảm nhận được sự cương cứng khẩn cấp vào buổi sáng của mình, luồn vào lớp lông mu dày giữa hai chân cô ấy, và sự phấn khích bao trùm lấy tôi. Mọi thứ thường tiến triển thành sự thâm nhập đầy ám ảnh và sự né tránh vui vẻ, bắt đầu bằng việc bắt chước cưỡng hiếp và cưỡng hiếp ngược lại, và kết thúc bằng việc làm tình bạo lực. Có lẽ tốt hơn tôi nên xem xét lại cách đánh thức cô ấy. Tôi chắc chắn có lý do nào đó khiến mẹ thức dậy với vẻ trìu mến như vậy. 

Tôi chạy ra cửa sau và đứng bên ngoài, toát mồ hôi và thở hổn hển đến mức tột cùng. Sẽ là một ngày dài cho đến khi mẹ về nhà ﹍ ﹍

[KẾT THÚC]
