============================================================
  Chương 1 của "linh hồn anh hùng" mẹ con gặp gỡ yunyu yêu thương
  Tên gốc    : 《大俠魂》之 第一章　母子恩愛云雨會
  Nguồn      : https://18av.mm-cg.com/zh/novel_content/34485/content.html
  Thể loại   : loạt phim dài
  Số chương  : 1
============================================================


Chương 1 Mẹ con tình nhân tiệc mây mưa

Trong "Biệt thự Luoxia" ở núi Yunzhong, Sơn Tây, từng có một anh hùng nổi tiếng thế giới. Họ của anh hùng này là Hua Tianhong. Giới võ lâm đặt cho vị anh hùng Hoa Thiên Hồng này biệt danh là "Hoàng kiếm". Hai mươi năm trước, tà ma hoành hành khắp sông hồ, bầu trời u ám. Hua Tianhong đã lật ngược tình thế và bảo vệ công lý. Trải qua vô số sinh tử, những trận chiến đẫm máu, cuối cùng anh cũng quét sạch tà ma, thanh minh thiên hạ, tạo nên một cục diện mới cho giới võ lâm. 

Kỹ năng võ thuật của Hua Tianhong là vô song và danh tiếng của anh cao như mặt trời trên bầu trời. Những người tử tế trong võ thuật coi anh như Thái Sơn, Bắc Đẩu. Ngay cả bọn buôn người và dân thường cũng ít có người không biết về Hoa Thiên Hồng. Hai mươi năm qua, thế giới hòa bình có thể nói hoàn toàn là nhờ có Hoa Thiên Hồng. Nhưng đáng tiếc là anh hùng lại chết trẻ. Ông đột ngột lâm bệnh nặng cách đây mười năm và chết trẻ. Có buồn không? Vì "Biệt thự Luoxia" đã không tham gia vào võ thuật từ hai mươi năm trước và không tiếp xúc với mọi người trong giới võ thuật, nên những người trong giới võ thuật không biết tin tức "Đế kiếm" Hua Tianhong đã qua đời. 

Hua Yunlong, con trai duy nhất của "Đế kiếm" Hua Tianhong, sinh ra trong một gia đình võ thuật. Anh đã quen với cuộc sống của một thiếu gia từ khi còn nhỏ. Dì của anh, Qin Wanfeng, còn được gọi là dì Hua Yunlong, là một bác sĩ thần kỳ nổi tiếng trên thế giới. Er Niang Bai Junyi - mẹ chồng của Hua Yunlong, là một mỹ nhân nổi tiếng thế giới. Qin Wanfeng sinh ra ba chị em - chị cả Hua Meijuan, chị thứ hai Hua Meiyu và em gái út Hua Meiling. Ngoài ra, còn có bà nội của Hoa Vân Long, họ Ôn Hoa Môn—Ôn Huệ Vân. Sau đó có một số người hầu, người giúp việc và người giúp việc. Vốn dĩ có dân làng và những người khác trong gia đình, nhưng kể từ khi Hoa Thiên Hồng qua đời, Văn Huệ Vân của Hoa Môn đã giải tán toàn bộ dân làng. Vì vậy, Hua Yunlong hiện là người đàn ông duy nhất trong "Biệt thự Luoxia", một ví dụ điển hình về "âm thịnh, dương suy".

Khi Hoa Thiên Hồng qua đời, Hoa Vân Long mới sáu tuổi. Năm nay Hoa Vân Long đã mười sáu tuổi. Vì Hoa Vân Long là cây con duy nhất trong nhà nên cả nhà rất quý trọng. Từ lúc cậu chào đời, Bai Junyi và dì của cậu đã rất yêu quý Hua Yunlong và chăm sóc cậu rất chu đáo. Anh ta ngậm nó trong miệng vì sợ tan chảy và cầm nó trong tay vì sợ bay. Mọi việc diễn ra đúng như mong muốn của Hoa Vân Long. Đặc biệt là Tần Vạn Phong, tuy không phải mẹ ruột của Hoa Vân Long nhưng bà lại yêu Hoa Vân Long không kém gì mẹ ruột của Hoa Vân Long, Bạch Quân Nhất.

Hua Yunlong và Bai Junyi sống ở "Yingyuan". Trong "Yingyuan" này có cỏ xanh, cụm hoa, ong bướm nhảy múa. Nơi đây có những hòn non bộ khéo léo và những hồ nước nhỏ với những con sóng xanh gợn sóng. Các hành lang đi theo địa hình và những con đường lát đá cuội dẫn đến những khoảng sân vườn trang nhã và độc đáo được bao quanh bởi tre xanh hoặc rợp bóng hoa. Mọi người trong gia đình chúng tôi đều có khoảng sân nhỏ trong vườn. Mọi người trong gia đình đều yêu quý Hua Yunlong, chăm sóc chu đáo và yêu thương anh.

Hua Yunlong đã ngủ với mẹ Bai Junyi từ khi còn nhỏ. Tuy nhiên, kể từ khi Hoa Vân Long lên tám, không hiểu vì lý do gì, mỗi tối sau khi đi ngủ, Bạch Quân Nhất luôn thích nhìn Hoa Vân Long với vẻ ngơ ngác, sau đó ôm Hoa Vân Long hôn nàng, thường xuyên chạm vào cơ thể Hoa Vân Long, đôi khi còn có cả đứa bé dưới háng Hoa Vân Long, mỗi ngày đều dành rất nhiều thời gian để sờ mó, xoa bóp. Bạch Quân Y cũng thường xuyên nói nàng cảm thấy không thoải mái nên nhờ Hoa Vân Long xoa bóp, nhào nặn, vuốt ve cơ thể nàng. Thân hình cô đầy đặn, đường nét đẹp, làn da mềm mại, mịn màng và đàn hồi, khi chạm vào cô có cảm giác thoải mái đến lạ thường.

Một đêm mùa hè khi Hoa Vân Long tám tuổi, đã xảy ra một chuyện ảnh hưởng lớn đến cuộc đời Hoa Vân Long, Hoa Vân Long sẽ không bao giờ quên. Đêm đó, sau khi Hoa Vân Long và Bạch Quân Nhất đi ngủ, Bạch Quân Nhất lần đầu tiên hôn, chạm vào và xoa bóp cho Hoa Vân Long, đây là việc cần thiết mỗi ngày. Cô nói bụng khó chịu và nhờ Hoa Vân Long xoa bóp cho cô. Vì thế Hoa Vân Long nhẹ nhàng dùng tay xoa bụng Bạch Quân Nhất. Anh cảm thấy bụng của Bạch Quân Y hơi lồi và tròn, mềm mại, mịn màng và đàn hồi. Nó rất thoải mái để chà xát. Bạch Quân Nhất cũng nhìn cô, lộ ra vẻ mặt rất thoải mái.

Hoa Vân Long tay ấn vào, vô tình trượt xuống háng Bạch Quân Y, xuyên qua quần lót chạm vào một sợi lông tơ, một khối thịt mềm mại như bánh bao hấp ấm áp. Không có báu vật nào như Hoa Vân Long. Bạch Quân Y nhịn không được, Hoa Vân Long sờ nơi đó, "A", một tiếng nũng nịu, sắc mặt hồng nhuận, ánh mắt mê người, chân bỗng nhiên duỗi thẳng. 

Hoa Vân Long ngây thơ hỏi: "Mẹ, tại sao mẹ lại khác Long Nhi?" 

Bạch Quân Y nghe vậy, cười nói: "Long nhi, ngươi ngu ngốc, ngươi hỏi cái này làm gì? Được, ta nói cho ngươi biết, kẻo ngươi lớn lên không hiểu gì mà lại giễu cợt. Con của ngươi là bảo bối duy nhất của đàn ông các ngươi. Phụ nữ chúng ta không có thứ đó." 

“Vậy phụ nữ các cô trông như thế nào?” Hoa Vân Long tiếp tục hỏi.

"Anh quan tâm chúng tôi trông như thế nào? Liên quan gì đến anh?" Bạch Quân Nhất cố ý trêu chọc Hoa Vân Long.

“Mẹ, để Long Nhi xem xem.” Hoa Vân Long đưa ra một yêu cầu mà Bạch Quân Nhất không ngờ tới. 

"Nhổ, cút đi, con nhãi này, ngươi dám lợi dụng mẹ ngươi." Bạch Quân Y đỏ mặt, có chút xấu hổ.

"Ý tưởng đánh mẹ của bạn là gì?" Long'er không hiểu. Hãy để Long'er xem. Bạch Quân Y, làm ơn. Không sợ Long Nhi lớn lên không biết nói đùa sao? Nếu không cho Long Nhị xem thì Long Nhị không hiểu sao? Mẹ làm ơn cho Long Nhi xem một chút đi. "Hua Yunlong trở nên tò mò và tiếp tục cầu xin.

Bạch Quân Nhất ban đầu vẫn không chịu cho Hoa Vân Long xem, nhưng sau khi Hoa Vân Long kiên trì cầu xin, nàng không còn bị Hoa Vân Long vướng víu nữa, đành phải đồng ý hắn, nhưng nói: “Ngươi có thể nhìn thấy, nhưng nhất định phải nhớ không để người khác biết. "

“Được rồi mẹ, Long Nhi hứa sẽ không nói. Bai Junyi đứng dậy cởi bỏ bộ quần áo khiêu dâm, nằm xuống giường, kéo Hoa Vân Long vào giữa hai chân, đỏ mặt nói: “Nhìn, nhìn đủ rồi, dù sao thì lúc đó cậu cũng ra khỏi đó, lúc đó cậu đã nhìn thấy, nhưng chắc chắn là không nhớ. Tên khốn này, ngươi thật sự làm phiền mẹ ta đến chết. Tại sao mẹ tôi lại gặp kẻ thù nhỏ bé của bạn? Ngay khi nhìn thấy bạn, mẹ tôi đã không biết gì. "

Hoa Vân Long lúc đó mới tám tuổi, không biết trân trọng thân hình quyến rũ của Bạch Quân Nghị. Anh chỉ nhìn vào giữa hai chân cô và thấy một âm hộ nhô ra và đầy đặn, to bằng nửa chiếc bánh bao mềm mới ra lò. Lông mu không dài lắm nhưng lại rất nhiều. 

“Mẹ ơi, phụ nữ gọi cái này là gì nhỉ? Tại sao nó lại đẹp như vậy? "

"Ha ha, tiểu tử ngoan, tuổi còn trẻ như vậy, ngươi có biết trân trọng phụ nữ không? Thứ này ở phụ nữ chúng ta được gọi là "âm hộ", và nó còn được người dân gọi là "âm hộ". "Bạch Quân Nhất nói với Hoa Vân Long, mặt đỏ như hoa đào nở rộ. 

Cô ấy có lẽ sợ Hoa Vân Long không hiểu nên lại ngồi dậy, dùng tay lật nhẹ âm hộ của mình để giải thích cho Hoa Vân Long: “Bộ lông này, giống như lông của đàn ông của anh, gọi là lông mu. Chỗ phình ra dưới bụng dưới được gọi là mons mu, và hai miếng thịt mềm dưới mons mu được gọi là môi lớn. Tách hai phần môi lớn ra, hai phần thịt mềm và mỏng hơn bên trong được gọi là môi bé. Tách môi bé. Ở đây có hai lỗ nhỏ. Chúng được gọi là lỗ hở vì bên trong có nhiều lỗ thịt. Lỗ nhỏ phía trên được gọi là lỗ niệu đạo. Lỗ thịt bên trong là niệu đạo, là đường đi tiểu của phụ nữ. Lỗ lớn hơn một chút bên dưới gọi là lỗ âm đạo, lỗ thịt bên trong lỗ âm đạo là âm đạo, dùng để sinh nở. Phần lõi thịt sáng và mỏng ở điểm nối của hai môi bé được gọi là âm vật. Đó là bộ phận nhạy cảm nhất trên cơ thể phụ nữ chúng ta. “Khi cô ấy nói vậy, Bai Junyi cũng nhẹ nhàng chơi đùa với âm vật của cô ấy vài lần, âm vật của cô ấy sưng lên và cương cứng. 

"Mẹ ơi, tại sao đàn ông và phụ nữ trông khác nhau thế? Hoa Vân Long nghi hoặc hỏi.

"Em ơi, đó là một kiệt tác do ông trời tạo ra, cũng là nguồn hạnh phúc lớn nhất trên đời. Phụ nữ chúng tôi có lỗ thịt, đàn ông các anh có que thịt, chỉ để đàn ông các anh xâm nhập vào phụ nữ của chúng tôi. Đây gọi là giao hợp. Đây là điều hạnh phúc nhất trên đời. Chỉ có cách này con người mới có thể tiếp tục sinh con, và con cái mới có thể được sinh ra từ lỗ thịt của chúng ta."

“Vậy con rồng được sinh ra từ hang động của bạn à?” 

"Đương nhiên, ta là mẹ của ngươi, nếu ngươi không phải là mẹ ngươi sinh ra, ngươi sẽ là ai sinh ra? Mẹ ta khi sinh ra ngươi, đã rất đau lòng."

“Tại sao vậy mẹ?” 

"Tại sao? Ngươi còn có gan hỏi, ngươi nghĩ tới, lúc ngươi sinh ra tuy rằng rất nhỏ, nhưng lại có một khối lớn như vậy, bị mẹ ngươi âm đạo bịt kín đẩy ra, thoải mái cỡ nào?" Bạch Quân Y cố ý làm mặt.

"Mẹ, mẹ đã phải chịu đựng rất nhiều. Cảm ơn mẹ. Long'er làm sao có thể báo đáp mẹ được?" Hua Yunlong tám tuổi đã biết kính trọng mẹ Bai Junyi.

"Con trai ngốc nghếch, trên đời làm sao có lý do gì mà mẹ sinh con trai để con trai báo đáp? Con không cần phải báo đáp mẹ, chỉ cần con yêu thương và tôn kính mẹ là được." Bạch Quân Y cười nhẹ nhàng, hiền lành như vậy.

“Mẹ, Long Nhi đương nhiên yêu mẹ, đương nhiên tôn trọng mẹ.” Hoa Vân Long nghe Bạch Quân Y nói xong, liền dùng tay nhẹ nhàng chạm vào cái lỗ nhỏ xinh đẹp của nàng. Anh cảm thấy nó hơi cứng trong sự mềm mại. Nó không mềm và không có xương như lần đầu chạm vào nên cậu hỏi: “Mẹ ơi, sao nó lại cứng lại thế?” 

"Thằng nhãi này, không phải ngươi đang trêu chọc ta sao? Dương vật của phụ nữ khi có ham muốn tình dục sẽ hơi cứng lại và sưng lên. Điều này cũng giống như dương vật của đàn ông các ngươi, khi ham muốn tình dục có thể trở nên cứng như sắt và sưng lên gấp đôi."

“Mẹ ơi, tại sao đứa bé Long Nhi này không cương cứng? Hơn nữa, tại sao Long Nhi lại không có lông mu?” 

“Con trai ngốc nghếch, con còn nhỏ, khi lớn lên lông mu của con sẽ dài ra. Lúc đó, con cũng sẽ có ham muốn tình dục. Khi con có ham muốn tình dục, em bé cũng sẽ cương cứng. Và ta cam đoan, sự cương cứng của con sẽ hoành tráng hơn người khác gấp mấy lần.” 

“Vậy dục vọng là gì? Tại sao bây giờ Long Nhi không có ở đó? Hoa Vân Long lại hỏi. 

“Ham muốn tình dục là ham muốn được quan hệ tình dục. Bạn còn trẻ, làm sao có được ham muốn tình dục mà chỉ người lớn mới có. "

“Vậy là xong rồi mẹ, âm đạo của mẹ bây giờ hơi cứng rồi. Theo bạn, bạn có ham muốn tình dục. Nói cách khác, ngươi có muốn không?" Hoa Vân Long sờ vào âm hộ của Bạch Quân Nhất hỏi.

"Chết tiệt, sao cậu có thể nói chuyện với tôi như thế này? Tôi là mẹ ruột của bạn. "Bạch Quân Nhất có chút tức giận. 

Hoa Vân Long vội vàng an ủi Bạch Quân Y nói: “Mẹ, Long Nhi đang đùa với mẹ, đừng giận Long Nhi. "Hua Yunlong trèo lên người Bai Junyi và làm điệu bộ. 

“Mẹ biết con đang đùa với con, mẹ không trách con đâu. Làm thế nào một người mẹ có thể quan tâm đến con trai mình? Tên nhóc này, ngươi bẩm sinh đã lãng mạn rồi, tuổi còn trẻ như vậy đã trêu chọc phụ nữ, người mà ngươi trêu chọc chính là mẹ ruột của ngươi. "Bạch Quân Nhất cũng nói đùa với Hoa Vân Long. 

“Mẹ, Long Nhi không phải trêu chọc mẹ, Long Nhi thật sự quá yêu mẹ. Nhân tiện, chẳng phải bạn từng nói đàn ông nhét thịt vào âm đạo phụ nữ là điều hạnh phúc nhất trên đời sao? Không phải là bạn có ham muốn tình dục nếu bạn cương cứng ở đó sao? Bạn còn nói muốn Long Nhị trêu chọc bạn. Điều đó không có nghĩa là bạn cũng muốn ở bên Long Er sao? Vậy thì hãy để em bé của Long Nhi xâm nhập vào âm đạo của bạn và để bạn có được thứ mà bạn gọi là hạnh phúc lớn nhất trên đời để báo đáp cho bạn, được không? "Hua Yunlong đột nhiên có một suy nghĩ. 

"Mẹ kiếp, sao mày ác thế? "Bai Junyi thực sự tức giận và tát vào mặt Hua Yunlong. 

Hoa Vân Long từ nhỏ đã được Bạch Quân Y và Tần Vạn Phong cưng chiều. Chưa ai từng đánh Hoa Vân Long. Đây là lần đầu tiên Bạch Quân Nhất đánh Hoa Vân Long. Hoa Vân Long sợ hãi và khóc. Anh ta che mặt lại và hỏi: “Mẹ ơi, mẹ đánh Long'er như thế nào? Long Nhi đã nói gì sai? "

Khi Bai Junyi nhìn thấy Hua Yunlong khóc, cô cũng hối hận. Cô cảm thấy có lỗi với Hoa Vân Long. Cô chạm vào mặt Hoa Vân Long, hỏi: "Để tôi xem, mẹ tôi có làm tổn thương anh không?" Long Nhi không khóc, Long Nhi không khóc, là lỗi của mẹ ngươi, ngươi không có lý trí. Bạn không có ý xúc phạm mẹ bạn, mẹ bạn không nên đánh bạn, tôi xin lỗi. Bai Junyi nói, hôn vào chỗ đau đớn nơi Hua Yunlong bị đánh và bắt đầu khóc.

Hoa Vân Long nhìn thấy Bạch Quân Nhất khóc, lập tức hiếu thảo, ngừng khóc. Anh lại an ủi Bạch Quân Y: “Mẹ đừng khóc, Long Nhi không khóc nữa, cũng đừng khóc.” "

Nhìn thấy Hoa Vân Long ngừng khóc, Bạch Quân Nhất cũng ngừng khóc, dùng môi nhẹ nhàng hôn lên những giọt nước mắt nhỏ trên mặt Hoa Vân Long: “Được rồi, chúng ta sẽ không khóc. "

Hoa Vân Long cẩn thận hỏi: “Mẹ, vừa rồi mẹ đánh con là vì Long Nhị nói sai sao? Long Nhị không có ý gì khác, hắn chỉ muốn báo đáp ngươi. "

"Mẹ kiếp, làm sao có cách nào báo đáp ngươi được? Mẹ nói bạn là người trêu chọc mẹ, mẹ chỉ muốn ở bên bạn thôi sao? Tôi là mẹ của bạn, mẹ ruột của bạn. Bạn nghĩ gì về mẹ của chính mình? “Bạch Quân Nhất lại tát vào mặt Hoa Vân Long, nhưng lần này khác với lần trước, nhẹ nhàng và tốt bụng, giống như chạm vào mặt Hoa Vân Long, sau đó cô ấy lại cười.

"Không, không, tại sao Long'er lại không thể? Tại sao Long'er không thể làm những điều đẹp đẽ như vậy với bạn vì bạn là mẹ? Chẳng phải cậu nói đó là điều hạnh phúc nhất trên đời sao?”

“Thấy con lo lắng, mẹ lại trêu con. Mẹ bảo bạn rằng những người thân ngoài vợ chồng bạn không được phép làm việc này, đặc biệt là những người có quan hệ huyết thống trực tiếp. Càng bị cấm đoán hơn đối với mối quan hệ mẹ con ruột thịt như của chúng tôi”.

"Tại sao người thân của chúng ta không thể làm loại chuyện này? Làm điều này có ích gì với những người chúng ta không thân thiết? Chúng ta có phải tuân theo những quy tắc cổ xưa không?"

Bạch Quân Nhất nghe được lời này, lại bị Hoa Vân Long chọc cười: "Ngươi đúng là một tiểu tinh linh kỳ quái. Bạn đến từ đâu mà có nhiều ngụy biện như vậy?"

“Mẹ, Long Nhi thật sự muốn ở bên mẹ…” Lúc này, Hoa Vân Long lại hỏi: “Mẹ, vừa rồi con làm chuyện như vậy với mẹ nên nói thế nào?”

"Quan hệ tình dục." Bai Junyi thản nhiên nói, mặt cô lập tức lại đỏ bừng.

"Mẹ, Long'er rất muốn ở bên mẹ. Long'er rất yêu mẹ, nghe mẹ nói vậy thì vui quá, vậy sao không để Long'er và người mẹ thân yêu nhất của nó làm chuyện như vậy? Long'er thực sự không thể tưởng tượng được sao nó có thể làm chuyện hạnh phúc như vậy với người khác. Ai lại không cống hiến hạnh phúc của mình cho người mẹ thân yêu nhất của mình? Mẹ ơi, Long'er rất yêu mẹ, thật sự rất yêu mẹ. Long'er không biết phải sống thiếu mẹ như thế nào." Hoa Vân Long đè ép Bạch Quân Nhất, làm ra vẻ khiêu khích.

Khi Bai Junyi nghe thấy điều này, cô ấy đã vô cùng sốc. Cô ôm đầu Hoa Vân Long, trìu mến nhìn Hoa Vân Long. Ngẩn ngơ hồi lâu, bà lại hôn Hoa Vân Long, nói: "Con trai ngoan, con thật tốt với mẹ. Con yêu mẹ nhiều lắm. Mẹ cảm động quá, bà ấy không thể sống thiếu con. Bà ấy càng yêu con hơn. Được rồi..." Nói đến đây, cô lại dừng lại, dường như sắp đưa ra quyết định nào đó. Rõ ràng là cuộc đấu tranh tư tưởng của cô vô cùng căng thẳng.

Nhưng suy cho cùng, Bai Junyi là người Miao và chưa bao giờ đi theo con đường đúng đắn. Cuối cùng, cô hạ quyết tâm nói: “Được, chúng ta sẽ cho đi tất cả, nhưng em còn trẻ, không thích hợp với loại chuyện này. Không phải em vừa nói em bé chưa cứng rắn sao? Em bé không cứng rắn thì làm sao có thể?”

"Tại sao nó không thể được thực hiện?" Hoa Vân Long xen vào.

“Con trai ngốc nghếch, con không hiểu gì cả, còn muốn làm tình với mẹ ruột của mình. Mẹ bảo con, âm đạo của phụ nữ thường đóng kín. Khi con gái có ham muốn tình dục, nó sẽ sưng lên do tắc nghẽn, lại càng căng hơn. Con bé của con cứng không nổi, lại ngắn và nhỏ như vậy. Làm sao nhét vào được? Dù mẹ đã sinh con rồi. Âm đạo đã lỏng lẻo nên nhất định không thể đưa vào được, chứ đừng nói đến trinh nữ. Âm đạo là vậy.” chặt, lỗ hở bị màng trinh chặn lại, không cho vào được." Bai Junyi kiên nhẫn giải thích với Hua Yunlong, cho con trai mình một bài học giác ngộ.

"Cái gì là trinh nữ, là màng trinh? Màng trinh của ngươi đâu? Để Long Nhi xem một chút."

"Trinh nữ là người phụ nữ chưa bao giờ bị đàn ông quan hệ. Màng trinh là dấu hiệu của trinh tiết. Mẹ không còn trinh. Bạn đã sinh con trai, vậy làm sao có màng trinh? Đó là một màng mỏng mọc ra ở lối vào âm đạo của phụ nữ. Nó là rào cản đối với âm đạo của phụ nữ. Để đưa đứa con của người đàn ông vào âm đạo của phụ nữ, trước tiên nó phải đi qua màng trinh. Một khi màng trinh bị rách, người phụ nữ sẽ chảy máu. Khi màng trinh đã rách, người phụ nữ sẽ chảy máu. tan vỡ, người phụ nữ đã thay đổi từ một cô gái thành một người phụ nữ thực sự, mẹ ơi…”

Nói xong, Bạch Quân Nhất mở môi ra, chỉ vào Hoa Vân Long: “Đây là vết màng trinh do cha con xé nát để lại. Sau này, nếu con muốn chơi đùa với một người phụ nữ, con phải từ điểm này phán đoán xem cô ấy có phải là trinh nữ hay không và cô ấy có xứng đáng với con hay không. Được rồi, đừng nói nhiều nữa. Mẹ, con nói cho con biết, bây giờ con không thể làm được. Thằng ngốc, khi con lớn lên, mười sáu tuổi, khi con thực sự trưởng thành, mẹ sẽ cho con. Long'er, vì tương lai võ công địa vị, ngươi không được mất trinh trước mười sáu tuổi, có đồng ý không?"

“Mẹ, Long Nhi nghe lời mẹ.” Hoa Vân Long thề với Bạch Quân Nhất.

"Được rồi, chúng ta đi ngủ đi, chuyện tối nay ngươi không được ra ngoài nói nhảm, chỉ có ngươi biết và ta biết, ngươi không thể để người thứ ba biết. Nếu không, mẹ ta cũng không thể làm người, chỉ có chết." Bạch Quân Nhất nói với Hoa Vân Long.

"Mẹ, đừng lo lắng, cho dù có đánh chết Long Nhi, con cũng sẽ không nói gì."

Tuy nhiên, sau đêm đó, Hoa Vân Long và Bạch Quân Nhất chia tay. Bạch Quân Nhất sợ ảnh hưởng đến tiến độ tu luyện của Hoa Vân Long. Để chăm sóc Hua Yunlong, Bai Junyi đã cử một cô hầu gái nhỏ Xiaoying phục vụ Hua Yunlong. Cô lớn hơn Hoa Vân Long hai tuổi. Cô ấy giỏi phục vụ mọi người, thông minh, ân cần và xinh đẹp. Hoa Vân Long rất hài lòng. Tuy nhiên, Hoa Vân Long không hiểu lắm tại sao lúc đó Bạch Quân Nhất lại đồng ý với yêu cầu của anh. Sau này, khi lớn lên, anh dần dần hiểu ra.

Một mặt, vì cái chết đột ngột của Hoa Thiên Hồng, Bạch Quân Nhất đã chuyển toàn bộ tình yêu của mình cho Hoa Vân Long. Vào thời cổ đại, việc người phụ nữ lấy chồng và con trai sau khi chồng qua đời là điều đương nhiên. Mặt khác, đó là vì nguyên nhân của chính Hoa Vân Long. Sau đó, Hua Yunlong đã học được một điều từ Bai Junyi: khi Hua Yunlong tròn 100 ngày tuổi, Bai Junyi đã nhờ một thầy bói nổi tiếng nhìn vào khuôn mặt của Hua Yunlong. Khi đó thầy bói nhìn khuôn mặt như ngọc của Hoa Vân Long trong chốc lát, trong lòng đạo nhân cảm động. Anh ta dường như đã đoán trước được điều gì đó, nhưng cũng có vẻ không muốn tin vào điều đó. Hắn lắc đầu lẩm bẩm: "Xui xẻo? Phước lành?"

Bai Junyi nghe vậy có vẻ lo lắng, bất an hỏi: "Thưa ngài, ý ngài là..."

Thầy bói chỉ nói: “Ý trời khó lường, cứ thuận theo ý trời đi”.

Bạch Quân Y không hiểu, vì thế lại hỏi: "Đại nhân có ý gì?"

Thầy bói nói: “Nếu bạn có một kho báu, bạn sẽ làm gì với nó?”

Bai Junyi nói: "Hãy giữ nó trong phòng bí mật và đừng xem nhẹ cho người khác xem. Nếu không phải là người thân hay bạn bè thân thiết, bạn sẽ không được phép xem nó."

Thầy bói nói: “Có được cái này giống như có một báu vật quý hiếm, biết phải làm sao rồi”.

Bai Junyi nói với vẻ hiểu biết: "Thưa ngài, ngài muốn tôi giấu Long Nhi ở nhà."

Nhà tướng số gật đầu nói: "Gặp càng ít người càng tốt, đặc biệt là phụ nữ."

Bai Junyi nói với Hua Yunlong rằng cô ấy không hiểu ý thầy bói vào thời điểm đó. Khi Hoa Vân Long lớn lên, mọi người bắt đầu hiểu tại sao thầy bói bảo Hoa Vân Long “hãy gặp càng ít người càng tốt, đặc biệt là với phụ nữ”. Hóa ra Hoa Vân Long từ nhỏ đã có khuôn mặt như phấn. Anh ấy thanh tú và đẹp trai đến kinh ngạc, càng lớn lên, anh ấy càng trở nên đẹp trai. Sau bảy tám tuổi, toàn thân anh đã mơ hồ toát ra một sức quyến rũ kỳ lạ khiến bất kỳ người phụ nữ nào khi nhìn thấy cũng phải mê mẩn và bị ám ảnh. Đặc biệt, nụ cười của anh khiến phái nữ phải bối rối và mê mẩn. Tất cả phụ nữ khi nhìn thấy anh đều cảm thấy oán hận trong lòng vì sao mình không sinh ra muộn. Nếu để Hoa Vân Long ra ngoài sẽ gây ra nhiều ác duyên. Đây là sự thật của bói toán.

Vì vậy, không chỉ Bai Junyi, mà cả hai chị em Qin Wanfeng và Hua Meijuan đều có tình cảm sâu sắc với Hoa Vân Long xen lẫn cảm xúc nam nữ không thể giải thích được, tình cảm này càng ngày càng tăng lên khi Hoa Vân Long lớn lên. Trên thực tế, tất cả các cô gái cũng biết điều này tuyệt đối không thể xảy ra, nhưng họ đã bị mắc kẹt trong đó và không thể tự mình thoát ra được. Đây chính là một trong những nguyên nhân khiến Bạch Quân Nhất không thể từ chối Hoa Vân Long vào thời điểm đó. Tuy nhiên, chính vì điều này mà "Biệt thự Luoxia" mới cách xa thế giới được hai mươi năm. Một mặt là vì nó không muốn tái nhập thế giới, một mặt khác cũng là vì Hoa Vân Long.

Thời gian trôi nhanh quá. Trong nháy mắt, Hoa Vân Long đã gần mười sáu tuổi. Anh ấy hoàn toàn hiểu được vấn đề giữa nam và nữ. Tất cả những gì còn lại là thực hành. Và anh cũng nhận thấy gia đình mình toàn những người đẹp, mỗi người đều duyên dáng và quyến rũ theo cách riêng của mình.

Bai Junyi và Qin Wanfeng đều dưới bốn mươi tuổi. Tần Vạn Phong ba mươi bảy tuổi, Bạch Quân Nhất ba mươi sáu tuổi. Họ đều rạng rỡ và quyến rũ, với khuôn mặt quyến rũ, bộ ngực cao, vòng eo thon, làn da trắng nõn và dịu dàng, mỗi tấc cơ thể đều toát lên khí chất quyến rũ của phụ nữ trưởng thành.

Chị cả Hua Meijuan lớn hơn anh một tuổi. Cô ấy là một cô gái tốt điển hình, ngoan ngoãn và cư xử tốt. Cô ấy có bản chất dịu dàng nhất và khí chất đức hạnh nhất. Cô ấy là một vẻ đẹp cổ điển tiêu chuẩn. Em gái thứ hai, Hua Meiyu, chỉ hơn anh hai tháng. Cô ấy đa cảm, dịu dàng và ân cần, tính tình tốt, hiền lành và ít nói. Cô em gái Hua Meiling kém anh một tuổi. Cô ấy có tính cách bướng bỉnh, tính tình vui vẻ, dám làm nhưng trong lòng lại rất hiền lành và nhân hậu. Cô ấy mạnh mẽ bên ngoài và mềm mại bên trong. Hơn nữa, từ khi còn nhỏ, tôi luôn thích bám lấy Hoa Vân Long.

Ba chị em tuy tính cách khác nhau nhưng đều có một điểm chung: mỗi người đều xinh đẹp, cao quý và thánh thiện, trông “đẹp như đào, mận nhưng lạnh lùng như sương”, nhưng họ lại dịu dàng và ân cần với Hứa Vân Long, chiều chuộng và chăm sóc anh bằng mọi cách có thể. Ngoài ra, các nha hoàn và hầu gái trong gia đình đều có ngoại hình trung bình, đặc biệt là hầu gái Tiểu Anh của Hoa Vân Long, vốn là một phôi thai của nhan sắc và đã đến mùa nở rộ.

Tuy nhiên, trong nhà có rất nhiều mỹ nữ nhưng Hoa Vân Long vẫn luôn là trinh nữ, anh không chỉ tìm một cô hầu gái nhỏ như Tiểu Anh để dập tắt khát vọng tuổi trẻ ngày càng lớn trong lòng. Tất nhiên điều này chủ yếu là do võ công của Hoa Vân Long vẫn chưa thành thục.

Vào ngày này, Hoa Vân Long sau khi luyện kiếm đổ mồ hôi đầm đìa, tựa lưng vào một cây thông. Tôi ngước mắt lên và nhận thấy khung cảnh trước mắt, lòng tôi chợt rung động. Bầu trời thưa thớt, mây bồng bềnh che khuất tầm mắt. Dưới ánh mặt trời lặn, những ngọn núi tràn ngập màu xanh lá cây, và một vài bông hoa núi đỏ rực nở rộ trong màu xanh lá cây. Những cơn gió thoảng qua, đung đưa buồn bã, như chờ đợi mùa xuân thu về.

Hoa năm nào cũng giống, nhưng con người mỗi năm lại khác. Hoa Vân Long u sầu nghĩ, cảnh vật vẫn như cũ, nhưng ta không còn là đứa trẻ ngơ ngác khi cha ta "Thiên Tử Kiếm" qua đời mười năm trước. Với năng lượng kiếm mỗi ngày, đứa trẻ biến thành một chàng trai trẻ cao lớn và đẹp trai. Thời gian thực sự là nhà ảo thuật tuyệt vời nhất. Chỉ bằng một cú chạm ngón tay, đứa trẻ đã biến mất và thay vào đó là một anh hùng trẻ tuổi. Cơ thể nhỏ bé yếu đuối chứa đầy nội lực. Bàn tay nhỏ bé tựa như đang cưỡi ngựa tre vừa rồi nắm chặt lấy thanh kiếm dài ba thước. Khi cánh tay anh cử động, thanh kiếm thép phát ra một tiếng rên rõ ràng.

Và tuổi thơ mộng mơ cũng đã kết thúc. Than ôi, ánh sáng đi qua có thể dễ dàng ném người đi. Một con goshawk bay đi theo hình vòng cung mạnh mẽ giữa các đỉnh núi, thân hình mạnh mẽ của nó từ từ hóa thành một chấm đen nhỏ và biến mất vào khoảng không. Bên ngoài hoàng hôn, gió và khói cuồn cuộn, cỏ cây um tùm, hoàng hôn bao la bao la, bao trùm lên bức tường sắt của núi Quan Sơn. Có hàng ngàn dặm sông hồ. Một ngày nào đó cách đây không lâu, tôi sẽ bước vào thế giới võ lâm, mặc áo xanh và cầm trường kiếm, rong ruổi khắp thế giới tận hưởng mối hận thù của mình.

Kiếm uống máu địch, uống rượu cạn chén. Trải nghiệm gió cát của con đường xưa trong bụi vàng, nỗi cô đơn của con thuyền lẻ loi trên sông Thương Giang, sự hào phóng của tình bạn anh hùng và khí thế anh hùng của thanh kiếm càn quét sông hồ. Thanh kiếm của Hua Yunlong và tên của anh ấy sẽ được truyền bá đến mọi nơi trên trái đất. Mọi người nhắc đến anh ấy và mắt họ sẽ ánh lên sự ngưỡng mộ. Họ sẽ tự hào kể cho nhau nghe nơi họ đã nhìn thấy anh hùng Hoa Vân Long, khoe khoang về những hành động khác nhau của mình với sự xấu hổ thêm. Anh sẽ chạm đến vô số trái tim, và bước vào giấc mơ của con gái Hoài Xuân của Jianghu mỗi đêm...

Đối mặt với khung cảnh đa dạng của núi trống, hoàng hôn, hoa xuân và mây trôi, chim ưng trên bầu trời dài, suy nghĩ của Hua Yunlong lang thang từ than thở về thời gian và cuộc sống trôi qua đến như một giấc mơ đến rơi vào nỗi nhớ sâu sắc về việc du hành trong thế giới trong tương lai.

"Anh ơi, anh lại choáng nữa à?" Một tiếng cười ngọt ngào kéo Hoa Vân Long thoát khỏi dòng suy nghĩ điên cuồng. Anh ấy có khuôn mặt tròn nhỏ dễ thương, váy màu vàng nhạt, nụ cười như hoa và giọng nói luôn trong trẻo như chim vàng anh. Ngoài em gái Hua Meiling còn có thể là ai? Có lẽ cô ấy đến để gọi Hoa Vân Long về ăn tối.

Hoa Vân Long xoay người, dang rộng vòng tay, cười nói: "Lại đây, để ta ôm ngươi."

Hoa Mỹ Linh mỉm cười đi tới, ngoan ngoãn đem thân thể mềm mại của cô tựa vào trong ngực anh: “Lại đây, ngủ ngon nhé.” Anh trai ôm cô, siết chặt vòng eo mềm mại của cô.

Hoa Mỹ Linh cúi người hôn lên má Hoa Vân Long như được dặn, ngoan ngoãn cúi đầu vào cổ anh. Trong lúc nhất thời, hơi thở của Ôn Ngọc tựa như hoa lan, mùi hương nhàn nhạt của tóc thiếu nữ xộc vào mũi. Khi lớn lên, Hua Meiling và Hua Yunlong có mối quan hệ tốt đẹp. Khi cô còn nhỏ, theo lời mẹ cô, Tần Vạn Phong, cô luôn đi theo anh trai mình. Bây giờ cô ấy đã gần mười lăm tuổi trong chớp mắt, và phù thủy may mắn đã phù phép cho cô ấy nhiều hơn nữa. Cô gái tóc vàng của năm đã hóa thân thành một tiểu mỹ nhân mảnh khảnh, khuôn mặt thanh tú, thân hình thanh tú, đường cong lộ ra như hoa mộc lan chớm nở tháng năm, mang theo mưa sương mai tươi trẻ, trong sáng, thơm tho và tràn đầy sức sống. Nhưng anh vẫn thích đi chơi với Hoa Vân Long như trước, không chút sợ hãi.

Hoa Vân Long tựa vào trên chân tỷ tỷ, cảm giác được sau đầu nàng mềm mại co giãn. Anh khen ngợi cô đã luyện Thanh Công trong nhiều năm như vậy. Cặp đùi của cô ấy đầy đặn và khỏe mạnh, khiến cô ấy trở thành một chiếc gối êm ái. Hoa Mỹ Linh mỉm cười nhéo mũi. Biểu hiện của cô ấy bắt đầu trông khác so với thường lệ. Nụ cười của cô vẫn ngọt ngào nhưng có chút ngượng ngùng, giọng nói càng ngày càng nhẹ nhàng.

Hoa Mỹ Linh nhìn chằm chằm Hoa Vân Long với vẻ mặt kỳ lạ, như đang nhìn vật mình yêu quý, ánh mắt dịu dàng và tràn đầy yêu thương. Khi ánh mắt họ chạm nhau, khuôn mặt cô ấy dường như càng lúc càng đỏ hơn, nhưng đôi mắt lại không hề co lại chút nào. Cô cúi xuống dùng đôi môi mềm mại nhẹ nhàng hôn lên trán Hoa Vân Long. Khi nàng ngẩng đầu lên, Hoa Vân Long bắt gặp ánh mắt hoảng sợ né tránh của nàng, hắn chợt hiểu ra.

Hoa Vân Long yên lặng nằm, không nói một lời, nửa cười nhìn Hoa Mỹ Linh. Cô lo lắng mỉm cười, tai đỏ bừng vì xấu hổ, giống như một đứa trẻ đã làm sai điều gì đó. Hoa Vân Long chớp chớp mắt, sau đó nhắm mắt lại tiếp tục ngủ. Trên thực tế, Hoa Vân Long căn bản không ngủ được, tim đập loạn trong lồng ngực. Hoa Mỹ Linh không nói chuyện, nhưng hơi thở càng ngày càng dồn dập. Cô ấy nhấc đầu Hoa Vân Long lên, có lẽ là đang cố gắng di chuyển nó. Cô ấy dường như do dự một lúc, rồi đặt đầu Hoa Vân Long lên một bộ phận khác trên cơ thể mình.

Hoa Vân Long chỉ cảm thấy đầu mình bị Hoa Mỹ Linh hai tay ôm chặt, sau đó sau đầu chạm vào một chỗ mềm mại hơn, giống như đang gối lên hai đợt sóng. Chỉ cần cử động nhẹ, những con sóng nhỏ thay đổi hình dạng và lan ra hai bên. Hoa Vân Long sửng sốt một lát, chợt nhận ra đó là ngực của cô gái. Trong phút chốc, miệng hắn khô khốc, máu chảy dồn dập, cây gậy trên háng hắn đột nhiên thẳng tắp.

Hoa Vân Long nghiêng đầu, dùng mặt hắn xuyên qua váy của nàng đè bẹp một bên ngực của Hoa Mỹ Linh, cọ mũi vào bên kia. Sau đó hắn giả vờ điều chỉnh tư thế ngủ, lắc đầu không yên, cố gắng cảm nhận hai làn sóng mềm mại nhất có thể. Bang bang bang, nhịp tim cô càng lúc càng nhanh như trống. Hoa Mỹ Linh chắc hẳn đã hiểu ý đồ xấu của Hoa Vân Long. Nhưng cô không trốn tránh. Thay vào đó, cô ưỡn ngực và ôm chặt cánh tay hơn. Hoa Vân Long biết mình phải lấy hết dũng khí lớn nhất mới có thể làm được việc này. Sắc mặt của nàng lúc này nhất định rất xinh đẹp, đáng tiếc Hoa Vân Long không nhìn thấy được.

Hoa Vân Long kiềm chế xung động mạnh mẽ của mình, chính là ngồi dậy, đẩy Hoa Mỹ Linh xuống tảng đá lớn, vén váy cô lên, dùng móng vuốt trực tiếp xoa bóp bộ ngực nhỏ của cô. Anh không dám cử động nữa, lặng lẽ nằm trong vòng tay Hoa Mỹ Linh. Nhịp tim đập thình thịch của cô cũng bắt đầu chậm lại và dần dần im lặng. Trăng trong rừng như móc câu, bóng cây nghiêng nghiêng, gió chiều mát lạnh thổi vào khiến lòng người sảng khoái. Xung quanh côn trùng đang ca hát, xa xa vang lên vài tiếng chim dài ngắn. Ánh sáng, bóng tối, âm thanh và hơi thở mùa xuân tràn ngập tạo nên màn đêm yên tĩnh và lộng lẫy này ở Vân Trung Sơn.

Khi tôi tỉnh dậy, mặt trời đỏ rực tràn ngập ngoài cửa sổ và trời đã gần trưa. Hoa Vân Long hét lên không ổn rồi nhanh chóng đứng dậy. Cánh cửa cọt kẹt mở ra, Hoa Mỹ Linh bước vào. Nhìn Hoa Vân Long đứng dậy, sắc mặt như hoa xuân nở rộ.

"Ha ha ha, ca ca rốt cuộc tỉnh ngủ sau, không hổ thẹn..."

"Đi, đi, đi, hai ngày nay ta luyện tập mệt mỏi nên ngủ thêm một chút. Hả? Sao ngươi không đánh thức ta dậy?"

“Sáng sớm ta muốn gọi điện cho con, nhưng mẹ nói hai ngày nay con luyện tập mệt mỏi nên bảo mẹ đừng gọi cho con nữa, để con ngủ thêm một lát. Mẹ đợi con tỉnh lại, nhưng con lại ngủ say như vậy.” Giọng nói của Hoa Mỹ Linh trở nên nhẹ nhàng hơn, mặt cô đỏ bừng, cô thanh tú như đóa hồng, trong mắt tràn đầy dịu dàng. Anh mím môi lẩm bẩm nhưng trên môi vẫn nở một nụ cười ngọt ngào. 

Than ôi, một cô bé mới bắt đầu yêu lại phải cố gắng rất nhiều để yêu một ai đó. Hoa Vân Long không khỏi cảm động: "Meiling, tới đây."

Hoa Mỹ Linh mặt càng đỏ hơn: "Anh làm gì vậy? Tôi không đi."

"Tới đây, anh trai, chúng ta cùng nói chuyện."

"Ngươi đứng ở chỗ này cũng có thể nói, vì cái gì nhất định phải đi qua nói?" Hoa Mỹ Linh dựa vào cửa, sắc mặt đỏ bừng, ánh mắt ngượng ngùng không dám gặp Hoa Vân Long, nhưng nàng chỉ không chịu đi tới, tối qua táo bạo cùng đãng trí đều hoàn toàn biến mất. Cô ấy phải biết Hoa Vân Long muốn làm gì. Họ lớn lên cùng nhau như những người yêu nhau thời thơ ấu, ai mà không biết đối phương là ai? Nhìn thấy dáng vẻ đáng yêu và ngượng ngùng của cô, Hoa Vân Long cảm thấy buồn cười nhưng trong lòng cũng cảm thấy ngọt ngào. 

"Được rồi, tôi sẽ không đứng dậy cho đến khi bạn tới."

"..." Những người khác chắc chắn sẽ không chịu nổi chuyện lớn như vậy. Nhưng Hoa Vân Long vẫn luôn như vậy, Hoa Mỹ Linh cũng đã quen rồi. Sau khi trừng mắt nhìn Hoa Vân Long, cô không còn cách nào khác ngoài bước tới như thể cam chịu số phận của mình. Anh ấy chủ động đóng cửa lại trước khi bước tới, có vẻ như anh ấy đã thực sự chuẩn bị sẵn sàng. 

Hoa Vân Long ngồi trên giường ôm nàng, hôn lên môi nàng. Hoa Mỹ Linh ngoan ngoãn nằm trong vòng tay Hoa Vân Long mà không giãy giụa. Cô bật ra một tiếng kêu và bắt đầu thở dốc. Nhìn thấy nàng mềm mại như vậy, Hoa Vân Long cảm thấy trong ngực dâng lên một cỗ dục vọng. Anh ta ấn nụ hoa của Hua Meiling qua quần áo của cô bằng bàn tay to lớn của mình và siết chặt nó một cách điên cuồng. Anh cảm thấy những chiếc xúc tu mềm mại và đầy đặn, rồi nhảy lên như một con chim bồ câu nhỏ trong tay. Môi anh áp vào đôi môi ẩm ướt của cô.

Rời khỏi môi Hoa Mỹ Linh, cô nhìn người trong ngực mình. Đôi mắt cô nhắm chặt, hàng mi dài run rẩy, khuôn mặt xinh đẹp đến mức như sắp chảy nước. Hơi thở lớn phả vào mặt Hoa Vân Long mùi thơm ngọt ngào của thiếu nữ. Hoa Vân Long nhận ra lòng bàn tay mình vẫn còn đặt trên ngực em gái mình, vội vàng lấy ra. Nhưng trước khi lấy đi, tôi không khỏi véo nó lần nữa, khá miễn cưỡng. 

Hoa Mỹ Linh nhận thấy trong hành vi của Hoa Vân Long có điều gì đó kỳ lạ, mở to đôi mắt và nhìn Hoa Vân Long một cách kỳ quái. Hoa Vân Long hôn lên má nàng, nói: "Hôm nay ta tới đây, ta sẽ dạy cho ngươi một bài học. Sau này đừng có dây dưa với con trai nhà ngươi, trời cũng tối rồi, ta phải nhanh chóng đi gặp dì."

Ngày tháng trôi qua như vậy, Hoa Vân Long càng ngày càng luyện tập chăm chỉ, cuối cùng đã đạt đến cảnh giới mà các võ giả mơ ước vào đêm trước mười sáu tuổi. Sau khi luyện tập suốt đêm qua, cuối cùng anh ấy đã khai mở được "Kinh tuyến Nhâm Du thứ hai" và đạt đến cảnh giới mà võ thuật coi là giấc mơ. Vì vậy, khi sáng sớm dậy, Hoa Vân Long nóng lòng muốn đi tìm mẹ Bạch Quân Nhất. 

Khi Hoa Vân Long báo tin vui cho Bạch Quân Nhất, Bạch Quân Nhất vui vẻ ôm Hoa Vân Long vào lòng. Cái miệng anh đào đỏ tươi hôn lên khuôn mặt tuấn tú trắng trẻo của Hoa Vân Long. Vô tình hay cố ý, đôi môi đỏ mọng của Bạch Quân Nhất đều hôn lên môi Hoa Vân Long. Trong lúc nhất thời, hai người tiếp xúc đều cảm thấy tim đập mạnh, môi cứng đờ. Hoa Vân Long kinh ngạc mở to mắt nhìn Bạch Quân Y. Trong đầu Bạch Quân Y như có một ý nghĩ hối hận, cô lập tức bỏ đi đôi môi đỏ mọng của mình. Hoa Vân Long say sưa nhìn Bạch Quân Y nói: "Mẹ, mẹ có thể hôn con như vừa rồi không?"

Bạch Quân Y nhắm mắt mơ màng, tim khẽ đập, dùng đôi môi đỏ tươi mềm mại hôn lên môi Hoa Vân Long. Hoa Vân Long cảm giác được môi của Bạch Quân Y mềm mại, ẩm ướt, đàn hồi đến không ngờ, khiến anh có cảm giác muốn cắn cô. Hơn nữa, hơi thở nóng hổi do Bai Junyi thở ra còn có mùi thơm ngọt ngào làm say lòng người. 

"A...Nụ hôn của mẹ...nụ hôn ngọt ngào...làm con mơ về nó đến tận bây giờ..."

“Còn lâu nữa, hãy thọc lưỡi vào miệng mẹ tôi.” Bai Junyi mở miệng anh đào thơm và thì thầm ngọt ngào. Hai cánh tay hồng hào mềm mại không xương ôm lấy cổ Hoa Vân Long. 

Hoa Vân Long dùng sức mút đôi môi đỏ mọng của Bạch Quân Y, sau đó dùng đầu lưỡi mạnh mẽ đẩy vào trong miệng tràn ngập hương thơm ấm áp, ẩm ướt và nước bọt của Bạch Quân Nghị. Đầu lưỡi của Hoa Vân Long đầu tiên di chuyển qua lại trong miệng Bạch Quân Y, luôn quấn lấy chiếc lưỡi trơn trượt của cô. Một lúc sau, Hoa Vân Long cảm thấy đầu lưỡi có chút tê dại. Anh vừa lấy nó ra khỏi miệng Bạch Quân Y, chiếc lưỡi màu hoa cà mềm mại mịn màng của cô liền duỗi ra, tiến vào trong miệng Hoa Vân Long. Đầu lưỡi liếm quanh, liếm tới liếm lại trên vách miệng Hoa Vân Long. Hoa Vân Long nhiệt tình đáp lại tình yêu của mẹ và quấn lấy chiếc lưỡi màu hoa cà của Bai Junyi say đắm. 

Bạch Quân Y thân thể run lên, nàng càng mạnh quấn lấy Hoa Vân Long đầu lưỡi, theo đuổi vô cùng khoái cảm, hút đối phương nước bọt từ miệng này đến miệng khác. Hoa Vân Long đưa chiếc lưỡi tử đinh hương mềm mại mềm mại của Bạch Quân Nhất vào miệng, thèm khát mút: "A... lưỡi của mẹ ta thật ngon... mềm như kẹo dẻo... nhưng không bao giờ tan..." Hoa Vân Long nuốt chất dịch trên lưỡi hoa cà của Bạch Quân Dực như một mật ngọt, nuốt từng ngụm lớn. 

Đôi mắt sáng ngời của Bạch Quân Y nhắm chặt, đôi má trắng nõn như ngọc vừa nóng vừa đỏ, hơi thở càng ngày càng nặng nề, cánh tay ngọc ôm chặt Hoa Vân Long hơn. Hoa Vân Long sau đó bắt đầu cảm nhận rõ ràng bộ ngực đầy đặn và căng phồng của mẹ mình lên xuống, cọ vào ngực bà. Đầu óc anh lắc lư, anh không khỏi mút chiếc lưỡi trơn trượt mềm mại của Bai Junyi càng ngày càng tham lam, nuốt chửng chất lỏng trên đầu lưỡi. Có vẻ như anh ta nóng lòng muốn nuốt chiếc lưỡi màu hoa cà của Bai Junyi. 

Hoa Vân Long cố ý áp ngực mình vào đỉnh ngọc nữ căng phồng và đàn hồi của Bạch Quân Y rồi dùng hết sức bóp chặt, khiến Bạch Quân Y vừa hoảng sợ vừa hưng phấn. Khi Hoa Vân Long tiếp tục mút mạnh, Bạch Quân Nhất cảm thấy đau đớn, chiếc lưỡi tuyệt đẹp của Tử Liễm vùng vẫy trong miệng Hoa Vân Long muốn rút lại nhưng vô ích. Nhìn thấy Hoa Vân Long không dừng lại, Bạch Quân Nhất lo lắng gầm gừ, lắc đầu từ bên này sang bên kia, nắm lấy lưng Hoa Vân Long. 

Hoa Vân Long há miệng đưa lưỡi vào, bộ ngực kiêu hãnh của Bạch Quân Y không ngừng phập phồng, không ngừng thở. Hơi thở ấm áp và thơm tho của cô phả vào mặt Hoa Vân Long. Hoa Vân Long cảm thấy rất thoải mái. Đôi má trắng ngần và dịu dàng của Bai Junyi hồng hào và quyến rũ, đôi mắt sâu và trong sáng tỏa sáng khi cô nhìn chằm chằm vào Hoa Vân Long, và nói một cách quyến rũ: "Lâu hơn nữa, bạn đã mút lưỡi mẹ tôi đến nỗi đau chết đi được."

Hoa Vân Long tựa hồ vẫn còn say mê hương vị thơm ngon từ đầu lưỡi đinh hương của Bạch Quân Nhất. Anh lạc lối đến mức vẫn cầu xin: "Mẹ ơi, hôn con lần nữa đi. Con vừa nếm được vị ngọt trong miệng mẹ. Sao mẹ lại đẩy con ra?"

Lúm đồng tiền trắng như ngọc như thịt cừu của Bai Junyi gợi nhớ đến mùa xuân, đôi mắt đẹp đầy nước mùa thu nhìn Hoa Vân Long quyến rũ nói: “Miệng mẹ không có đường, làm sao có thể ngọt được?”

Hoa Vân Long vẻ mặt say sưa nói: "Mẹ, môi lưỡi của mẹ ngon hơn Đường gấp nhiều lần. Môi lưỡi mềm mại, thơm ngọt, lại có một loại ấm áp không gì sánh được. Hôn giống như đang chậm rãi nhấm nháp một loại rượu đậm đà mà sảng khoái. Đầu óc choáng váng, nóng hổi, ​​nhẹ nhàng, ngay cả lòng cũng say."

Nhìn thấy Hoa Vân Long nói như vậy, Bạch Quân Nhất trong lòng cảm thấy vô cùng ngọt ngào. Bà ngượng ngùng nhìn đứa con trai yêu dấu bằng đôi mắt sáng ngời, giọng chán ghét nói: "Con biết nói dối mẹ, sao mẹ có thể ngọt ngào như vậy? Sao chính con cũng không biết?"

Hoa Vân Long cười nói: “Nếu ngươi chưa nếm thử, đương nhiên không biết.”

Bạch Quân Y nhẹ giọng nói: “Mẹ chồng không thể nói cho ngươi biết…”

“Vậy để con hôn mẹ lần nữa nhé mẹ, người mẹ tốt của con.” Hoa Vân Long cầu xin. 

Đôi má hồng thơm của Bai Junyi nở rộ như hoa đào. Cô ngượng ngùng nhắm mắt lại, ngẩng mặt lên và mở cái miệng anh đào đỏ tươi. Lần này nụ hôn kéo dài hơn lần trước. Bạch Quân Y thở gấp, lưỡi đau rát, mặt đỏ bừng, quạt mũi nhỏ đóng mở nhanh chóng, nhưng cô không hề đấu tranh từ chối, cô chỉ hợp tác với Ngải nhi thật nhu mì, để anh ôm cô thật chặt, để anh bú cô, cô muốn Hoa Vân Long hôn anh đủ rồi. 

Một lúc sau, Hoa Vân Long cuối cùng cũng hài lòng rời môi ra. Bạch Quân Y trìu mến nhìn hắn nói: “Hôn đủ chưa?”

Hoa Vân Long cười nói: "Đủ rồi, đời này con hôn mẹ cũng không bao giờ đủ. Mẹ ơi, lưỡi của mẹ thật ngọt ngào, sau này mẹ còn có thể hôn con như vậy được không?"

Đôi má hồng hào của Bai Junyi đỏ bừng, đôi mắt quyến rũ gật đầu, cô nhẹ nhàng nói: "Ừ, vâng, chỉ cần anh ngoan." Cô đột nhiên nhìn thấy chiếc quần cứng như lều của Hoa Vân Long, tim đập thình thịch vì xấu hổ, lúm đồng tiền đỏ bừng, cô lập tức quay lại, giọng run run nói: "Tối nay ta đến gặp ngươi, bây giờ ngươi đi gặp bà nội và dì của ngươi, nói cho bọn họ biết võ công của ngươi đã hoàn thiện." 

Hoa Vân Long có chút miễn cưỡng rời đi. Bai Junyi cảm thấy quần lót của mình bị ướt vì vừa bị rò rỉ. Nghĩ đến cảnh tượng vừa rồi, tim cô đập thình thịch, lúm đồng tiền nóng bừng, hồi lâu cô không thể bình tĩnh lại.

Buổi tối, trong phòng Bạch Quân Nhất ngọn nến đỏ cháy cao. Hoa Vân Long ngơ ngác nhìn Bạch Quân Y chậm rãi cởi bộ đồ ngủ và đai nịt bụng màu trắng tinh. Trên thân hình trắng nõn đầy đặn của cô chỉ còn lại một chiếc quần lót màu hồng che kín vùng kín. Cô nằm ngửa trên giường, để lộ bộ ngực trắng như tuyết nhấp nhô. Đột nhiên, hương thơm bay vào phòng, cảnh sắc mùa xuân thật đẹp.

Hoa Vân Long nhìn thấy bộ ngực trắng ngần, tròn trịa của Bai Junyi không hề chảy xệ, cùng hai hạt cườm cỡ hạt sen được bao quanh bởi quầng vú màu hồng, có màu đỏ và hơi xếch lên trên. Tim anh không khỏi đập thình thịch, muốn leo lên giường. Bạch Quân Y nói: “Cởi quần áo ra rồi lên nữa, ngoan nhé.” 

Hoa Vân Long cởi áo khoác và quần ba lần, chỉ để lại một chiếc quần xanh ở dưới thân, háo hức leo lên giường. Đôi mắt đẹp của Bai Junyi không khỏi nhìn vào phần thân dưới phồng lên của Hoa Vân Long. Hoa Vân Long vui vẻ ôm bộ ngực đầy đặn hình bán cầu bạch ngọc của Bạch Quân Y vào trong tay. Anh nhận thấy ngực của mẹ mình thực sự rất to và béo. Một tay chỉ có thể che được một phần nhỏ và không tay nào có thể che được một bộ ngực lớn. Trong lúc anh đang kinh ngạc, anh cảm nhận được bộ ngực tròn trịa trong tay, mềm mại, đàn hồi, bôi trơn và ấm áp, rất thoải mái.

Anh hưng phấn ấn vào bộ ngực ngọc đã ngưỡng mộ từ lâu và xoa mạnh từ trái sang phải, khiến bộ ngực căng mọng mịn màng chìm xuống rồi phồng lên, cơ ngực trắng nõn và mềm mại bộc phát ra từ khe hở giữa các ngón tay của Hoa Vân Long. Hoa Vân Long nhìn núm vú hồng nhuận xinh đẹp đáng yêu như ngọc trai đang run rẩy trong ngón tay. Anh nuốt một ngụm nước bọt và cảm thấy muốn bú.

Hoa Vân Long cúi đầu, đặt mặt mình vào giữa làn sữa đầy đặn và thơm tho của Bạch Quân Y. Một mùi hương trầm ngọt ngào tràn ngập trái tim anh. Trong lòng Hoa Vân Long tràn ngập hưng phấn. Anh dùng đôi môi nóng bỏng cắn nhẹ đầu nhũ hoa lộ ra của Bạch Quân Y, cảm thấy xấu hổ và run rẩy. Anh ấy đưa nó vào miệng và bắt đầu mút nó như một đứa trẻ. Trong khi bú, anh dùng lưỡi liếm những hạt vú nhạy cảm, thỉnh thoảng dùng răng cắn nhẹ chúng. Kết quả là Bạch Quân Y cảm thấy núm vú tê dại và ngứa ngáy, cảm giác ngứa ngáy dần dần lan ra toàn thân, một cảm giác khoái cảm tê dại làm rung chuyển làn da của cô.

Niềm đam mê sâu thẳm trong lòng Bai Junyi bị khơi dậy. Cô vuốt mái tóc đen của Hoa Vân Long bằng đôi tay mảnh khảnh. Khuôn mặt thanh tú của cô đỏ bừng, miệng khẽ mở: "A... ồ... ừm... Long'er... nhẹ nhàng... đừng cắn mẹ con đau..." Cô rên rỉ khe khẽ, núm vú đỏ tươi dần dần cứng lại trong miệng Hoa Vân Long.

Đây là lần đầu tiên trong đời Hoa Vân Long nghe thấy tiếng rên rỉ của một người phụ nữ. Âm thanh này khiến anh ham muốn và trái tim anh rung động. Đứa bé đột nhiên sưng tấy ra máu, chẳng mấy chốc đã ấn thẳng vào vùng tam giác nhạy cảm, mềm mại và bí ẩn của Bạch Quân Y. Dù xuyên qua lớp quần, Bạch Quân Nhất vẫn có thể cảm nhận được độ cứng và hơi nóng của bảo bối Hoa Vân Long. Dục vọng của cô trỗi dậy, đầu óc choáng váng, dục vọng nảy nở, cô cảm thấy phần dưới cơ thể và âm đạo của mình ngứa ngáy. Cô xoay cặp mông tròn trịa, hồng hào xuống dưới để bé xoa xoa chỗ mu ngứa ngáy. Mặc dù chỉ là ngứa nhưng có còn hơn không, và nó cũng làm dịu cơn ngứa một chút.

Khuôn mặt xinh đẹp của Bai Junyi đỏ lên, mang theo một chút yêu thương. Tiếng rên rỉ phát ra từ miệng Sakura ngày càng to hơn và hơi thở của cô trở nên gấp gáp. Hoa Vân Long cũng càng ngày càng cuồng nhiệt, tâm hồn phiêu bạt, hắn mút và liếm núm vú càng mạnh, nhào nặn dòng sữa mềm mại. Đột nhiên, đôi chân mảnh khảnh, tròn trịa và mềm mại của Bai Junyi quấn quanh mông Hoa Vân Long, đẩy mông Hoa Vân Long xuống một cách mạnh mẽ, khiến đứa bé cứng rắn ép chặt vào thảm cỏ xanh tươi của cô. Bạch Quân Y run run nói: "Long nhi, con đã lớn rồi, mẹ vẫn chưa quên ước định của chúng ta. Cuối cùng, thời cơ mà mẹ hằng mong ước cũng đã đến. Hôm nay, mẹ sẽ giao hết cho con. Lại đây, cởi quần áo ra..."

Tim Bạch Quân Nhất đang đập thình thịch, đôi bàn tay trắng nõn mảnh khảnh của cô khẽ run lên khi đưa tay lên trên quần của Hoa Vân Long, cởi chiếc quần tục tĩu của cô ra. Đứa bé lớn lập tức nhảy ra, giống như ngựa nổi giận hay rồng đói, đứng thẳng và uy nghiêm. Rễ được bao phủ bởi lông mu đen bóng, che kín âm đạo và bụng dưới. Thân cây dày và dài màu hồng cùng với những chiếc quy đầu tròn và to màu đỏ trông vô cùng hấp dẫn.

Bai Junyi bị sốc và sốc. Cô cầm lấy, cẩn thận kiểm tra: "Long nhi, sao hài tử của ngươi lại lớn như vậy? Nó cứng quá, ngon quá, kích thước cực lớn, ngươi quả thực là vua của đàn ông." Bạch Quân Nhất ôm đứa bé của Hoa Vân Long trong tay, trượt lên trượt xuống. Cô không thể đặt nó xuống.

Sau một thời gian cọ xát và trượt, tĩnh mạch của em bé Hoa Vân Long sưng lên, toàn bộ dương vật trở nên nóng bức. Quy đầu khổng lồ sưng lên rất nhiều, mép căng cao: “Mẹ, vết sưng càng khó chịu hơn. Mẹ cũng nên cởi quần lót ra đi.” Bạch Quân Y đỏ mặt, chậm rãi cởi chiếc quần lót màu hồng vốn là vật che phủ duy nhất trên người cô, che đi vùng cấm dành cho phụ nữ. Hoa Vân Long tim đập thình thịch khi Bạch Quân Nhất cởi quần lót của mình ra. 

Cơ thể như ngọc chạm nổi tinh xảo của Bai Junyi đột nhiên trần trụi trước mắt Hoa Vân Long, ánh sáng mùa xuân biến mất. Hua Yunlongxing ngay lập tức bay về phía thiên đường của Bai Junyi. Khi ánh mắt hắn chạm vào bộ lông mu đen bóng được thấm đẫm âm dịch của Bạch Quân Y, trong lòng hắn chấn động, máu nóng dâng lên, dục vọng dâng trào. Đứa bé của anh thậm chí còn cương cứng hơn, đầu ngẩng cao, gân xanh nổi lên. Bạch Quân Y ngơ ngác một hồi, tim đột nhiên đập mạnh, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, trong lòng dâng lên một cảm giác căng thẳng, xấu hổ và hoảng sợ không thể giải thích được. 

Hơi thở của Hoa Vân Long dày đặc, hắn đột nhiên ấn vào cơ thể mềm mại, thơm tho và trắng trẻo của Bạch Quân Nhất. Bạch Quân Nhất vừa khẩn trương vừa xấu hổ, không khỏi khẽ run lên. Hoa Vân Long cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng mềm mại của Bạch Quân Y, xoa qua lại hôn lên môi cô, đưa lưỡi nhẹ nhàng liếm.

Lòng Bạch Quân Y vì anh mà ngứa ngáy, tình yêu nảy nở, môi hơi hé mở, hơi thở dốc. Hoa Vân Long lập tức đưa lưỡi vào trong cái miệng thơm và ẩm của cô, di chuyển như cá trong miệng cô. Khi anh di chuyển, đứa bé dưới háng cứng như chày sắt và nóng như than đốt của anh va vào đôi chân ngọc trắng nõn nà của Bai Junyi. 

Bạch Quân Y cảm nhận được độ cứng và hơi nóng của đứa bé rõ ràng hơn từ bên trong chân mình. Cô hưng phấn đến mức không nhịn được đưa chiếc lưỡi màu hoa cà mỏng manh lên liếm láp Hoa Vân Long. Hua Yunlong cũng liếm chiếc lưỡi màu hoa cà ngọt ngào và thơm ngon của Bai Junyi. Cứ thế, hai mẹ con liếm nhau. Cuối cùng, lưỡi của hai mẹ con xoắn vào nhau như keo. 

Hoa Vân Long đầu lưỡi bận rộn, tay không hề nghỉ ngơi. Anh dùng tay trái ôm bộ ngực đầy đặn, mềm mại và đàn hồi của Bai Junyi và nhào nặn chúng thật mạnh, trong khi tay phải anh di chuyển trên cơ thể mềm mại và lồi lõm mịn màng như kem và trắng của cô. Cuối cùng, tay phải của hắn rơi xuống gò đất ấm áp, mềm mại và mịn màng ở dưới đùi Bạch Quân Y, to như cái gò và cái bánh bao. Anh ta dang tay phải ra phủ lên gò đất và bắt đầu xoa bóp. 

Bai Junyi chỉ cảm thấy những cơn ngứa ran từ ngực và phần dưới cơ thể. Cơn ngứa khiến tim cô đập mạnh và ham muốn trong cô trỗi dậy. Cô chỉ cảm thấy toàn thân ngứa ngáy, như có hàng nghìn con côn trùng đang bò tới cắn cô, đặc biệt là phần dưới cơ thể cô trống rỗng và ngứa ngáy không gì sánh được. Nước âm chảy ra khiến tay Hoa Vân Long ướt đẫm. Toàn thân cô tràn đầy máu, như đang ở trong một ngọn lửa dữ dội, bồn chồn, miệng khô khốc và lưỡi khô khốc. Cô đưa lưỡi của Hoa Vân Long vào miệng và thèm khát mút, nuốt chửng chất lỏng trên lưỡi và trong miệng Hoa Vân Long như uống nước ngọt từ suối. Hoa Vân Long bị nàng hút đến tim đập mạnh, tim run lên, ham muốn dâng cao. Đứa bé càng trở nên sung huyết và cứng ngắc, sưng tấy đến mức sắp vỡ tung. 

Hoa Vân Long thở hổn hển, rút ​​lưỡi ra khỏi miệng Bạch Quân Nhất. Anh ta nhìn Bạch Quân Y bằng ánh mắt dâm đãng và nói: "Mẹ, con, con muốn."

Bai Junyi vốn đã choáng váng với ham muốn cháy bỏng, đạo đức và luân lý của cô giờ đây trong đầu cô mơ hồ và yếu đuối. Đôi má đào trắng nõn nà gợi cảm của mùa xuân, đôi mắt phượng đen trắng long lanh. Nàng nhìn Hoa Vân Long nói: "Long nhi, ngươi muốn có mẹ sao?"

Hoa Vân Long khuôn mặt tuấn mỹ đỏ bừng, nói: "Ừ."

Đôi mắt đầy dục vọng của Bai Junyi dịu dàng nhìn Hoa Vân Long, khuôn mặt cô đỏ bừng có chút ngượng ngùng, cô nhẹ nhàng nói: "Nào, Long Nhi, mẹ tôi đã đợi ngày này tám năm rồi."

Hoa Vân Long mở to mắt, sau đó nhìn chằm chằm vào Bạch Quân Y. Bạch Quân Nhất nhẹ nhàng gật đầu, nhẹ nhàng nắm lấy tay Hoa Vân Long. Hoa Vân Long toàn thân run lên vì phấn khích, nắm chặt tay mẹ. Anh cúi đầu, nheo mắt, tỏa ra dục vọng, khiến khuôn mặt vốn đã đỏ bừng của Bạch Quân Y trông quyến rũ quyến rũ như say rượu. 

Bai Junyi thân hình không tì vết, đầy vẻ quyến rũ của một thiếu nữ trưởng thành, giống như một quả đào chín, khuôn mặt xinh đẹp, đôi môi đỏ và cổ hồng, bộ ngực săn chắc và đầy đặn, cặp mông tròn trịa. Cô ấy béo và gầy vừa phải, với làn da ngọc bích trong suốt như pha lê vừa phải và thân hình như kem. Số đo đáng tự hào của cô đủ để xinh đẹp hơn bất kỳ vẻ đẹp nào và sẽ khiến trái tim bất kỳ người đàn ông nào cũng phải rung động khi nhìn thấy cô.

Ánh mắt Hoa Vân Long dần dần nhìn xuống, nhìn chằm chằm vào bộ phận riêng tư khiến hắn tràn ngập mơ màng và ham muốn của Bạch Quân Y. Hơi thở của anh ấy có vẻ rất dồn dập và tim anh ấy đập dữ dội. Anh nhấc đứa con to lớn, khỏe mạnh, dài và nóng bỏng của mình rồi nhét vào âm đạo của Bạch Quân Y. Bạch Quân Y nhìn đứa bé đỏ bừng còn mập mạp hơn cả một người đàn ông trưởng thành của con trai mình. Khi nghĩ đến việc mình là người phụ nữ đầu tiên của con trai mình, tim bà đập nhanh và rất phấn khích. 

Bởi vì đây là lần đầu tiên Hoa Vân Long hưng phấn vô cùng, giống như một người mù cưỡi ngựa cùng đứa con mập mạp của mình cưỡi trên bãi cỏ thơm và đảo vẹt xa hoa của Bạch Quân Nhất. Anh ta đã cố gắng nhiều lần nhưng không thể xuyên qua lỗ. Nó được đưa vào phía trên ô thịt hoặc đi qua miệng lỗ thịt mà không đi vào. Quy đầu cứng rắn và nóng bỏng đập thẳng vào huyệt của Bạch Quân Y, gây ra một cơn đau âm ỉ. Tuy nhiên, cơn đau đặc biệt nghiêm trọng ở hậu môn và âm đạo, khiến cho dục vọng của Bạch Quân Y dâng cao và trong lòng cô tràn ngập dục vọng. Hoa Vân Long lúc này trong lòng đang thiêu đốt dục vọng. Càng không thể thâm nhập, anh càng ấn mạnh, khiến em bé càng cứng hơn. Anh lo lắng đến mức khuôn mặt tuấn tú đỏ bừng, trên trán nổi gân xanh, vừa đẩy mạnh vừa thở dốc. 

Bàn tay thon dài mềm mại của Bai Junyi vươn ra nắm lấy đứa bé đang đập vào da thịt cô. Cô dùng ánh mắt quyến rũ nhìn Hoa Vân Long, mặt đỏ bừng xấu hổ, nhẹ giọng nói: "Thằng nhóc ngốc nghếch, con còn nói muốn có mẹ, ngay cả chỗ ở cũng không tìm được." Cô kéo đứa con sưng tấy nóng bỏng của Hoa Vân Long tiến vào âm đạo đang tràn ngập thủy triều của mình. Cô tưởng rằng đứa con của chính con trai mình sắp được đưa vào âm đạo của cô, và cô sẽ hòa làm một với đứa con trai yêu quý của mình. 

Tim cô đập loạn xạ, máu dâng trào, dục vọng dâng cao nhưng lại có chút ngượng ngùng. Cô nói với giọng run run: "Em yêu, thôi nào, thế là xong." Nói xong, Bạch Quân Nhất buông tay ra, ngượng ngùng nhắm đôi mắt đầy nước thu quyến rũ. Lúm đồng tiền ngọc béo ngậy của cô càng ửng hồng, giống như hoa đào nở tháng ba. Lúc này, bức tường đạo đức giữa hai mẹ con đã hoàn toàn sụp đổ, trong lòng họ chỉ còn lại ham muốn giao hợp. 

Hoa Vân Long nhắm mắt lại, chậm rãi tiến về phía trước, cố gắng nhét đứa bé vào trong cơ thể mẹ mình. Một cơn bão nhẹ ập đến, Hoa Vân Long có chút choáng váng. Anh đẩy hông ra sau và phát hiện đứa con của mình đang áp sát vào khe da thịt đỏ tươi của mẹ anh. Quy đầu lớn với ánh sáng kỳ lạ ép vào âm vật hơi nhô ra như hồng ngọc của cô. Môi lớn dày và mềm kẹp chặt quy đầu lớn. Vì vậy, Hoa Vân Long lại điều chỉnh vị trí, vẫn dùng quy đầu đẩy dương vật của mình vào, nhưng nó không đi vào. Hoa Vân Long một lần nữa ấn quy đầu to lớn của mình vào giữa hai môi âm hộ mềm mại và đỏ thẫm ở miệng âm đạo và bắt đầu dùng lực. 

Hai môi bé đỏ thẫm và mềm mại dần dần bị ép ra bởi quy đầu tròn trịa và khỏe mạnh. Anh có thể nhìn thấy cái lỗ nhỏ được bao quanh bởi các cơ ở trung tâm. Khi anh ta xâm chiếm, quy đầu dần dần mở rộng vào nửa nhỏ của cái lỗ và được bao quanh bởi các bức tường của cái lỗ. Niềm vui làm anh nhắm mắt lại. Đây có phải là tình dục không? Thật là một cảm giác kỳ lạ. Khi anh đang say sưa trong cơn chóng mặt sắp ra vào này, anh lại cảm thấy một niềm vui mãnh liệt khác. Nhìn thấy quy đầu từng chút một đưa vào âm đạo của mẹ, tim Hoa Vân Long đập nhanh, hắn hưng phấn vô cùng, hô hấp cũng trở nên nặng nề hơn. Anh cảm thấy lỗ thịt của Bai Junyi quá chật và nhỏ nên anh phải dùng lực để từ từ nhét quy đầu vào. Cuối cùng, quy đầu cuối cùng cũng chui vào lỗ thịt của Bai Junyi. 

Bai Junyi chỉ cảm thấy miệng âm đạo của mình sưng tấy và đau đớn khi đưa quy đầu vào, nhất là khi phần dày nhất của em bé - phần thịt bao quanh quy đầu, tình trạng sưng tấy và đau đớn càng trở nên trầm trọng hơn khi đưa quy đầu vào. Nàng cau mày, nhăn lại vầng trán ngọc mịn màng nói: "A... Long'er, nhẹ nhàng một chút... từ từ..."

Âm hộ của Bai Junyi vốn đã chật và nhỏ, cô chưa bao giờ bị bảo bối lớn như Hoa Vân Long xuyên qua. Ngoài ra, cô đã mười năm không quan hệ tình dục nên âm hộ cô căng như trinh nữ. Nếu không phải trước đó có sự thân mật giữa hai mẹ con, âm đạo đã bị thấm đầy chất dịch tình yêu, trở nên trơn trượt, Hoa Vân Long có lẽ đã không thể nhét vào được. Tuy nhiên, dù vậy, Bai Junyi vẫn cảm thấy hơi đau đớn. Cô lo lắng đến mức dùng đôi tay mảnh dẻ nắm lấy tấm ga trải giường và nín thở. 

Hoa Vân Long vừa bước vào căn nhà tranh cảm thấy phần thịt mềm mại ở phần nông của âm đạo đang quấn chặt lấy quy đầu lớn được đưa vào. Hoa Vân Long cảm giác được âm đạo ấm áp trơn trượt quấn quanh quy đầu, gây ra cảm giác ngứa ran. Một niềm vui chưa từng có và không thể diễn tả tràn ngập trái tim anh. Thoải mái đến mức anh chỉ muốn thâm nhập nó đến cùng. Nhưng khi nhìn thấy Bạch Quân Y đau đớn cùng với sự chỉ dẫn của Bạch Quân Y, hắn nghiến răng nghiến lợi, đè nén dục vọng trong lòng, giơ dương vật vượt xa người thường của mình lên, cắm sâu vào âm đạo của Bạch Quân Y. Anh cảm thấy dường như có sức hấp dẫn trong âm đạo của mẹ mình, anh liền hút thẳng báu vật của mình vào đó. 

Hoa Vân Long chậm rãi xuyên vào, cho đến khi bức tường lỗ thịt đóng kín của Bạch Quân Nhất trong động Đào Viên được mở ra. Bai Junyi cảm thấy đứa bé nóng như than và cứng như sắt dần dần lấp đầy âm đạo trống rỗng và ngứa ngáy của cô. Bạch Quân Y lẩm bẩm nói: “Ừ, cưng à, cứ như vậy đi, từ từ thôi.” Khi đưa toàn bộ chiều dài của em bé vào, quy đầu to ép vào nhụy hoa ở đáy lỗ. Bạch Quân Y thở phào nhẹ nhõm, "À", lông mày cau lại và vầng trán thả lỏng, cô thả lỏng tay nắm ga trải giường. 

Hoa Vân Long cảm giác đứa bé nhét vào trong mẹ sung sướng, hoàn toàn bị bao bọc bởi da thịt trơn trượt, ấm áp, mềm mại, vô cùng thoải mái và tuyệt vời. Loại an ủi này khiến anh mạnh mẽ nhét đứa bé đã chạm tới phần sâu nhất của hố mật vào trong trạng thái xuất thần. Phần thân dưới của hai mẹ con bị ép vào nhau không còn chỗ trống. 

Bai Junyi cảm thấy đau đớn trong lỗ thịt, lông mày hình lưỡi liềm nhíu lại, cô nhìn Hoa Vân Long với đôi mắt ngấn nước, rên rỉ: "Ừ... Long'er... sao anh còn có thể..." Hoa Vân Long cảm thấy quy đầu của mình đụng phải một khối thịt mềm, biết không còn đường tiến về phía trước nên đành bỏ cuộc. Bạch Quân Y cảm giác được đứa bé dày dặn, khỏe mạnh, dài và nóng bỏng của Hoa Vân Long đang nhét đầy âm đạo của cô, đầy đặn và sưng tấy. Không có phần nào không được chạm vào. Mặc dù hơi đau do no nhưng cô lại cảm thấy vô cùng no và đầy đặn. 

Hoa Vân Long vừa mới bế đứa bé lên, đẩy nó vài cái. Anh cảm thấy vách lỗ còn mềm hơn bông, ma sát ấm áp và trơn trượt khiến quy đầu ngứa ngáy. Một cảm giác ngây ngất, một sự kích thích mạnh mẽ và hấp dẫn, ngay lập tức đánh vào trái tim anh từ phần dưới cơ thể và tràn vào tâm trí anh. Đó là một sự kích thích đột ngột và không hề chuẩn bị trước đối với Hoa Vân Long, người chưa quen với vấn đề này. Nó ngắn và mạnh mẽ. Hoa Vân Long vui mừng đến há miệng thở dốc. Đứa bé bắt đầu run rẩy trong âm đạo của Bai Junyi và tinh trùng sắp chảy ra. Trong lúc tuyệt vọng, Hoa Vân Long vội vàng bơm thêm mấy lần. 

Bạch Quân Nhất cũng cảm thấy Hoa Vân Long sắp buông tay. Cô ôm chặt Hoa Vân Long bằng cánh tay trắng nõn của mình và nói: "Long'er... chờ đã... đừng nhanh quá... đừng nhanh quá..." Cô sửa chữa lỗi lầm của Hoa Vân Long rất nhẹ nhàng. 

Hoa Vân Long run rẩy nói: "A... mẹ... con không nhịn được... ôi không..." Một dòng nam tính không thể khống chế phun ra từ đứa bé, tất cả đều phun vào trong âm đạo xa lạ đã lâu của Bạch Quân Y. Âm đạo của Bai Junyi giống như sương ngày khô ráo, chứa đầy bản chất nam tính của con trai anh. 

Bạch Quân Nhất đứng dậy, tựa vào người Hoa Vân Long, âu yếm hôn lên má hắn, nhẹ nhàng nói với Hoa Vân Long bằng giọng nói ngọt ngào say đắm: "Tiểu tử ngốc, không sao đâu, lần đầu cũng như vậy, sau này sẽ không xảy ra nữa." Bạch Quân Nhất ôm cằm Hoa Vân Long, dùng đôi môi anh đào hôn lên mặt Hoa Vân Long rất nhẹ nhàng.

Đôi tay mềm mại và thanh tú của Bai Junyi ôm đứa bé và nhẹ nhàng vuốt ve. Hoa Vân Long cảm giác được bảo bối bị chạm vào ngứa ngáy, nhịp tim dâng trào, trong lòng tràn đầy dục vọng. Đứa bé bỗng trở nên mập mạp, khỏe mạnh, dài và nóng, đứng thẳng. Bạch Quân Y nhẹ nhàng nói: "Long nhi, ngươi xem, mẹ không có lừa ngươi, ngươi lại cứng rắn rồi, mau, mẹ ngứa quá." Thân hình mảnh mai ngã xuống, cô nằm ngửa trên giường, đôi chân dài trắng nõn dang rộng sang hai bên. Cô ấy đang ở trong một mùa xuân tuyệt vời và quyến rũ.

Hoa Vân Long thấy bảo bối của mình nhanh chóng cứng trở lại, liền hướng đứa bé về phía động Đào Viên của Bạch Quân Nhất và đâm thật mạnh. Anh chỉ nghe thấy một tiếng “phù”, đứa bé mập mạp đã bị nhét vào trong. Bai Junyi hét lên một tiếng "Ôi", và cảm thấy phần dưới cơ thể mình nóng rát. Cơn đau khiến cơ thể cô thẳng lên và ôm chặt Hoa Vân Long. Liễu Diệp cau mày, trên trán lấm tấm những giọt mồ hôi mịn, không ngừng nói: "Đau, nhẹ nhàng một chút, ngươi tiểu tử xấu xa, ngươi làm mẹ ta đau quá."

Hoa Vân Long vội vàng dừng lại động tác của đứa bé. Bạch Quân Y nghỉ ngơi một lát. Khi cơn đau dịu đi, cô không thể chịu nổi khi nhìn thấy Hoa Vân Long đang kìm nén ham muốn của mình. Cô dịu dàng an ủi anh và nói: "Long'er, mẹ không sao đâu. Phần dưới của mẹ ngứa quá. Long'er, con hãy dùng đứa con mập của con để hết ngứa."

Hoa Vân Long lấy hết dũng khí và lần nữa tiến về phía trước. Anh lại tiến vào lỗ thịt xuất thần, cảm thấy rất nóng, da thịt xung quanh căng cứng đến mức cào vào đứa bé, khiến anh ra vào rất thoải mái, cảm giác rất thoải mái, anh rất hưng phấn và bắt đầu đẩy hết sức lực. Đôi má ngọc xinh đẹp thanh tú của Bai Junyi phủ đầy mây đỏ, đôi mắt quyến rũ sáng như sao mai nhắm chặt lại, vẻ ngượng ngùng đến say lòng.

Hoa Vân Long nhìn thấy nó, trái tim rung động. Anh chưa bao giờ thấy mẹ mình quyến rũ đến thế. Đứa bé của anh thật cứng rắn và ham muốn của anh ngày càng tăng lên. Anh ta bối rối dựng đứa bé cứng như chày sắt lên, không ngừng đâm vào lỗ thịt xuất thần ấm áp và ẩm ướt của Bạch Quân Y. Mông của Hoa Vân Long di chuyển lên xuống, đứa bé đâm vào và ra khỏi âm hộ của anh. Bạch Quân Y chỉ cảm thấy mỗi bộ phận trong âm đạo của đứa bé đều bị cọ xát trong khi đẩy, trong khi Hoa Vân Long cũng cảm thấy đứa bé và quy đầu đều đang được da thịt mềm mại trong lỗ mật của Bạch Quân Y vuốt ve. Những làn sóng khoái cảm ngây ngất ập vào tim tôi nối tiếp nhau như sóng biển, lan ra tứ chi. 

Niềm đam mê ấp ủ bấy lâu nay của Bai Junyi đã được giải phóng tối nay, cô đương nhiên tận hưởng nó một cách trọn vẹn nhất. Hoa Vân Long cuối cùng cũng có được lỗ thịt xuất thần mà mình mong muốn từ lâu, đương nhiên có thể chơi thỏa thích. Bị kích thích bởi khoái cảm bùng nổ, Hoa Vân Long thở hổn hển và đâm càng lúc càng mạnh. Kết quả là lực ma sát giữa em bé và thành lỗ thịt trở nên mãnh liệt hơn, rất hấp dẫn và hồi hộp. Những làn sóng khoái cảm dâng lên ngày một cao hơn, tác động vào tâm trí hai mẹ con. 

Bạch Quân Y vui mừng đến đầu choáng váng, hoàn toàn quên mất chính mình. Cô đã bỏ đạo đức, luân lý, mẹ con mà chỉ có thể vặn vẹo cái eo thon và đung đưa cặp mông đầy đặn để đáp lại những cú thúc của đứa bé. Đôi má dâm bụt trắng nõn và dịu dàng của cô như được phủ một lớp phấn hồng tràn đầy mùa xuân. Đôi môi đỏ mọng như cánh hoa của cô không ngừng mở ra khép lại, thở ra như hoa lan, cô phát ra một tiếng rên gần giống như tiếng nức nở. "A...Long'er...Mẹ cảm thấy thật tuyệt...vệt...con...con làm tốt quá..."

Hoa Vân Long chứng kiến vẻ đẹp ngây ngất và những tiếng rên rỉ rung động tâm hồn của Bai Junyi. Anh ta nóng nảy đến mức máu sôi sùng sục, đến nỗi anh ta vẫn nhớ rằng Bai Junyi là mẹ anh ta. Anh chỉ biết Bạch Quân Y là người phụ nữ có thể mang đến cho anh niềm vui không gì sánh bằng. Bảo bối của anh đang ở trong cái lỗ nhỏ của Bạch Quân Y, đẩy càng lúc càng mạnh. 

Từng đợt khoái cảm đẹp đẽ không gì sánh được ùa vào tứ chi và xương cốt của Bạch Quân Y. Khuôn mặt xinh đẹp của Bai Junyi phủ đầy mây đỏ, quyến rũ và tràn đầy mùa xuân. Đôi mắt xinh đẹp của cô nheo lại, đôi môi đỏ mọng hé mở, cô thở gấp và rên rỉ điên cuồng. Cô rên rỉ không ngừng, "A...ôi...Long'er...Tôi cảm thấy thật hạnh phúc...Tôi không ngờ rằng Long con trai của tôi...lần đầu tiên...làm như vậy..." Cặp mông trắng nõn hồng hào của cô thường xuyên nâng lên hạ xuống, vòng eo thon gọn lại càng vặn vẹo dữ dội hơn.

Hoa Vân Long cũng cảm thấy toàn thân mịn màng, cảm giác vô cùng thoải mái. Anh ấy được khích lệ rất nhiều sau khi nghe những lời của Bai Junyi, và niềm đam mê của anh ấy càng trở nên mãnh liệt hơn. Anh vẫy đứa bé rồi xoay người, khuấy động, đẩy và cọ xát vào cái lỗ mềm mại của Bạch Quân Y, muốn làm gì thì làm. Anh ta đã đưa Bai Junyi đến đỉnh cao của dục vọng. Ngay lúc Bạch Quân Nhất sắp đạt đến cao trào cuối cùng thì Hoa Vân Long đột nhiên dừng lại. Bạch Quân Nhất mở to đôi mắt tuyệt đẹp, thèm khát nhìn Hoa Vân Long, đôi môi run run như lửa nói: "... Long'er... ngươi... tại sao... ngươi... dừng lại..."

Hoa Vân Long thở hổn hển: "Mẹ... con... con sắp xuất tinh..."

Bạch Quân Y lông mày đầy dục vọng, nàng thấp giọng nói: "Đừng dừng lại... Mẹ cũng sắp xuất tinh... Con... vừa xuất tinh... vào âm hộ của mẹ... vào bụng mẹ... nhanh lên..."

Nghe được những lời này, Hoa Vân Long bị kích thích đến mức đâm mạnh. Mới cách đây không lâu, thân thể hồng ngọc như ngọc của Bạch Quân Y đột nhiên cứng đờ, hàm răng trắng nõn cắn chặt đôi môi đỏ mọng, cánh tay ngọc tròn trịa như rễ sen tuyết ôm chặt lấy Hoa Vân Long. Lỗ thịt xuất thần của cô co lại, lỗ thịt của cô đã nhỏ đi như vậy. Với sự co rút này, dường như cô sắp véo đứa bé của Hoa Vân Long, quấn chặt lấy đứa bé. 

Ngay sau đó, cô mở miệng và phát ra một tiếng rên dài và trầm. Thuốc lắc của cô được nới lỏng, một dòng tinh chất âm đạo cực kỳ đặc như kem chảy ra từ sâu trong lỗ thịt của cô, đổ lên quy đầu. Cơ thể ngọc ngà của cô mềm nhũn, cô mềm yếu nằm trên giường. Một nụ cười vui vẻ và hài lòng hiện lên trên lúm đồng tiền của cô, cô vui vẻ buông tay. 

Hoa Vân Long vốn đã ngứa ngáy vô cùng, nhưng bây giờ quy đầu của hắn bị tinh chất âm đạo ấm áp đốt cháy, chỉ khiến hắn ngứa ngáy. Tim anh ngứa đến mức run lên, khuôn mặt tuấn tú đỏ bừng, sau vài cú thúc với nhịp thở gấp gáp, đứa bé co rút mạnh trong lỗ thủng mềm mại của Bạch Quân Y, một luồng xuất tinh nóng hổi và mạnh mẽ phun mạnh vào da thịt mềm mại trên thành lỗ mềm mại của Bạch Quân Y. Tinh chất nam tính nóng bỏng đến mức cơ thể thanh tú của Bai Junyi run rẩy, cơ thể thanh tú của cô ấy dường như đang leo lên đỉnh mây. Đôi mắt xinh đẹp của cô ấy khẽ mở ra, cái miệng anh đào nhỏ nhắn rên rỉ "ah" và "ah" một cách vui vẻ và ngọt ngào. 

Hoa Vân Long cảm giác trong nháy mắt, toàn thân như muốn nổ tung, xương cốt đều bay về phương hướng không xác định. Anh dùng hết sức lực lao về phía trước và ngã vào cơ thể ngọc mềm ấm áp và thơm tho của Bai Junyi.
