============================================================
  Chương 8 đời loạn luân: sống lại tình mẹ con, nhìn thấy tình yêu đích thực trong mưa mây
  Tên gốc    : 亂倫生涯第八章　重溫母子恩愛戀　雲雨之中見真情
  Nguồn      : https://18av.mm-cg.com/zh/novel_content/38646/content.html
  Thể loại   : mối tình trái đạo đức
  Số chương  : 1
============================================================


Chương 8 Sống lại tình mẹ con, nhìn thấy tình yêu đích thực trong mây và mưa [Trang 1]

Mấy ngày nay vì bận hẹn hò với hai chị gái nên có lẽ tôi đã bỏ bê mẹ.

Người thân yêu nhất của tôi, bà là người đã sinh ra tôi và là người đầu tiên dám hy sinh mạng sống của mình bất chấp hậu quả.

Quan hệ tình dục với tôi đã dạy cho tôi niềm vui lớn nhất trong cuộc đời. Cô ấy là người phụ nữ đầu tiên trong đời tôi,

Trong số tất cả những người phụ nữ mà tôi có, người tôi yêu nhất là mẹ, và tôi muốn làm tình với mẹ nhất. 

Tôi bước vào phòng mẹ và thấy mẹ đang nằm trên giường, trầm ngâm. 

"Mẹ, mấy ngày nay con không đến gặp mẹ, mẹ giận à?" Tôi lao vào lòng mẹ.

, cọ xát cơ thể cô với cơ thể anh. 

"Con trai ngốc nghếch, làm sao một người mẹ có thể quan tâm đến con trai mình được? Mẹ biết dạo này con bận rộn──

Còn việc bận rộn trên giường thì sao? Bạn đã làm được bao nhiêu việc nữa? “Mẹ tôi hỏi một cách tử tế và nhẹ nhàng. 

"Đoán xem tôi đã làm được bao nhiêu rồi?" Tôi cố tình hỏi mẹ. 

"Này, làm sao tôi biết được? Ai biết được năng lực của bạn đến đâu, có thể bạn không có năng lực gì cả."

Đúng không? “Mẹ tôi còn cố tình trêu chọc tôi, cố gắng khuyến khích tôi tự nói ra điều đó.

"Cái gì? Với "súng kho báu" hùng mạnh và hoành tráng của tôi, ngay cả bạn cũng không thể chịu đựng được?

“Kỹ năng giường chiếu”, sao lại không có ai? Hãy để tôi nói cho bạn biết, tôi đã làm ba. "

"Ba? Cả ba chị em họ đều ngủ với anh à?" Mẹ nói trong sự ngạc nhiên và vui mừng.

"Không không không, là hai tỷ tỷ cùng Tiểu Anh."

"Sao anh cũng làm tình với Tiểu Anh? Tôi nghĩ cô gái đó có thể vẫn còn trinh, kẻ thù của anh."

, làm sao bạn có thể lợi dụng sự ngây thơ của ai đó nếu bạn không yêu họ? Than ôi, nhưng đó là điều không thể tránh khỏi, cô gái xinh đẹp này

Tôi đã đợi trong phòng anh cả ngày rồi. Tôi không thể thoát khỏi vòng tay của bạn dù thế nào đi nữa, và cuối cùng tôi sẽ nhận lấy "bắn" của bạn.

, Sớm muộn gì tôi cũng sẽ bị bạn đụ. "

"Mẹ, chuyện này mẹ sai rồi, đây hoàn toàn là ý chí tự do của mẹ. Mẹ không biết cô gái Tiểu Anh này có

Nó lăng nhăng đến mức tôi thậm chí không thể nghĩ về nó mà không làm tình với cô ấy. Nó lăng nhăng đến mức dù tôi đụ cô ấy một lần cũng không đủ. "Tôi lại

Tôi kể cho mẹ nghe về những hành vi khác nhau của Xiaoying. 

"Anh nói Tiểu Anh thật sự là trinh nữ? Vậy thì cô ấy thực sự là một mỹ nhân bẩm sinh. Đúng là thiên tài.

Con đĩ sinh ra để chống lại bạn bây giờ sẽ có mùi vị khó chịu trong miệng bạn phải không? Bạn đã bao giờ bị đánh bại chưa? "

“Mẹ đang nói cái gì vậy? Làm sao con có thể bị bà ấy đánh bại được? Cuối cùng, bà ấy phàn nàn.”

Rao, tôi suýt bóp chết anh đấy. Tôi đã bất tỉnh gần một giờ đồng hồ và tôi đã tiết ra một chậu chứa đầy tinh dịch âm đạo.

He Langshui, âm hộ của cô ấy đỏ bừng và sưng tấy do tôi làm tình, và âm đạo của cô ấy gần như bị nặn thành một miếng thịt. 

Cái lỗ gần như đã đóng lại. Bạn nghĩ ai đã mất? "Tôi nói vậy để khoe khoang.

"Thật sao? Con ngoan của tôi thật tuyệt vời. Tôi sợ quá!" Người mẹ có vẻ sợ hãi.

Anh nói với hai tay che ngực.

"Bạn sợ điều gì?" Tôi hỏi trong sự bối rối.

"Tôi sợ bạn sẽ làm cho tôi như vậy! Tôi sợ những lời nói vĩ đại của bạn! Bạn thực sự là

Kinh tởm, nói cái gì cũng được, còn “Âm Kinh Lang Thủy” và “Hang Thịt” thì sao? ! thực sự

! Dù thế nào đi nữa, bạn đã đụ cô ấy nhưng bạn vẫn đánh gãy thân xác cô ấy, dù cô ấy có địa vị thấp.

Bạn chỉ là một cô bé nhưng cô ấy vẫn là người phụ nữ của bạn. Làm sao có thể nói chuyện tệ như vậy? Bạn vẫn

Bạn có muốn cô ấy không? Bạn vẫn muốn đụ cô ấy một lần nữa? "Mẹ tôi hỏi tôi có chút tức giận.

“Mẹ, mẹ còn sợ sau này cô ấy không lấy được chồng sao?”

"Cô ấy đã bị anh chơi rồi, sau này làm sao có thể kết hôn được?" Mẹ cố tình hiểu lầm con.

"Con không đến. Mẹ, mẹ cố ý trêu con. Ý con nói 'trong tương lai' là ở tương lai, không phải tương lai."

Ý của bạn là gì khi bạn nói điều đó thật tục tĩu "sau khi đụ âm hộ của tôi". "

“Con ngoan, nếu con dám nói mẹ dâm ô thì được, nếu con không dâm ô, con có thể nói cho mẹ biết, tương lai Tiểu Anh sẽ kết hôn.

, bạn có thể hạnh phúc được không? Cô gái nhỏ này lần đầu tiên được một người đàn ông tuyệt vời như bạn đụ, mang đến cho cô ấy một cuộc làm tình đỉnh cao

Sung sướng tột cùng, nếu sau này để anh làm thêm vài lần nữa, anh sẽ nếm được tinh túy và nếm được, sau này anh sẽ để cô ấy làm điều đó

Cô tìm đâu ra một người đàn ông mạnh mẽ như vậy để làm chồng mình? Chồng cô không thể thỏa mãn cô, cô nghĩ cô có thể nhanh được sao?

Sống? Có thể cô ấy sẽ lừa dối chồng và làm điều gì đó có lỗi với chồng, vợ chồng sẽ xảy ra xích mích.

, bạn không làm hại cô ấy sao? "

"Này, tôi không nghĩ tới điều đó, vậy tôi phải làm gì đây? Tệ nhất là yêu cầu cô ấy đến với tôi thường xuyên hơn sau khi kết hôn.

Hãy để tôi trút bầu tâm sự cho cô ấy nhiều hơn. "

"Này nhóc, ngươi có rất nhiều thủ đoạn đấy. Bạn có thể không muốn từ bỏ thứ bạn đã có.

Tôi là một con đĩ, càng ngày càng muốn đụ cô ấy, tôi nói điều này là cố ý, rõ ràng là để giúp cô ấy, nhưng thực ra là vì chính tôi phải không? 

Phải? Anh không sợ ba người vợ tương lai của anh sẽ ghen tị sao? "Mẹ tôi nhẹ giọng hỏi.

"Tương lai ba người vợ? Ý bạn là chị cả, chị thứ hai và...và em gái? Vì vậy, mẹ

Bạn đã sắp xếp mọi thứ chưa? "Tôi rất ngạc nhiên và hạnh phúc.

"Ồ, mẹ thực sự đã quan tâm đến con rất nhiều. Mẹ và dì của bạn đã thảo luận về nó. bây giờ

Quân đội của Đảng Cộng sản sắp tấn công, nhiều chức sắc đang chạy sang Đài Loan. Chúng ta cũng đi thôi...

Khi đến đó, chúng tôi giấu tên và chỉ nói rằng ba chị em và các bạn là anh em họ.

Dì của bạn lấy cùng một người chồng cũng không sao. Có quá nhiều dì và anh chị em họ kết hôn.

Thế thì chẳng phải các bạn sẽ có thể trở thành vợ chồng một cách công khai và thành thật sao? "

“Mẹ tốt, hai mẹ đã sắp xếp cho chúng con thật tốt, vậy nên mẹ có thể

Tôi đã trở thành mẹ chồng của ba chị em; chẳng phải dì tôi sẽ trở thành mẹ chồng tôi sao? "

"Ừ, vậy thì cậu nên gọi cho dì là mẹ, nhưng đến lúc đó các cậu sẽ

Mẹ chồng và con rể, lại làm chuyện như vậy nữa, có xấu hổ không? “Sự hồn nhiên trẻ thơ của mẹ vẫn còn nguyên vẹn, và

Trò đùa nhắm vào tôi.

"Mẹ kiếp, mẹ ác quá. Bạn có nghĩ rằng chúng tôi, hai mẹ con, làm những việc như vậy có ổn không?"

“Con rất tiếc phải làm điều đó, nhưng mẹ cũng muốn làm điều đó. Ôi mẹ ơi, con thực sự không thể tưởng tượng được con có thể làm được điều đó nếu không có mẹ."

Làm thế nào để sống sót. "Mẹ tôi lặng lẽ nói. 

"Mẹ ơi, con yêu mẹ, con không thể sống thiếu mẹ!"

"Nhân tiện, hai chị em của bạn thế nào rồi?" Mẹ đổi chủ đề. 

“Họ đều rất tốt, họ yêu tôi đến chết đi được, tôi cũng yêu họ, nhưng trên giường thì họ không giống nhau.

Giống như bạn và dì của bạn, chị cả quá lịch sự; Nhị tỷ mặc dù không khách khí bằng đại tỷ nhưng vẫn nửa vời khuyên nhủ.

Trong một thời gian, tôi không thể làm tốt như hai bạn. Được rồi, chúng ta không nói về họ nữa. Hãy nói về chúng ta nào, Mẹ.

, Tôi nhớ con trai tôi quá... Tôi nhớ nó quá..." Tôi ngập ngừng không nói nên lời. 

“Mẹ biết con đang nghĩ gì, mẹ nghĩ nhiều hơn con, ngày nào cũng có những người phụ nữ xinh đẹp đi cùng con.

Khi đi ngủ, Cuiping tuy hiền lành và Yanping khéo léo, nhưng đó là do bản tính của họ.

Ở mọi lứa tuổi, mỗi người đều giỏi chiến thắng và có hương vị riêng? Bây giờ họ mới ra trinh và vẫn chưa lên giường

Nếu họ xấu hổ vì quá cởi mở với bạn, thì thời gian trôi qua, họ sẽ không quá ngại ngùng nữa và rồi họ sẽ

Họ làm càng tốt thì càng tốt và bạn sẽ không còn nghĩ họ bảo thủ nữa; Mẹ sợ con nghĩ dì và mẹ quá bảo thủ.

So sánh thế hệ trẻ, nếu họ không trẻ đẹp, tàn lụi thì họ sẽ không nhớ đến chúng ta.

, sẽ để mẹ..."

"Mẹ, con xin lỗi vì đã bỏ rơi mẹ." Tôi ôm mẹ, hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ và

Cô nghẹn ngào nuốt lời: “Mẹ ơi, trong tâm trí con, mẹ luôn là thiêng liêng. Mẹ là con ruột của con”.

Mẹ ơi, nếu mẹ còn trinh, làm sao con có thể được sinh ra từ âm hộ quyến rũ của mẹ? Dì muốn

Cô ấy là một trinh nữ. Trên đời này làm sao có thể có ba chị em quyến rũ? Không có họ ba chị em để tôi tận hưởng

Chết tiệt, làm sao có thể so sánh giữa trinh nữ và không trinh nữ được? "

"Vậy cậu ghen tị với bố cậu à? Dì của bạn và tôi, hai trinh nữ, hãy để anh ấy

Nó đã bị biến thành đống đổ nát. "Sao mẹ lại có nhiều câu hỏi kì lạ thế?" Có vẻ như

Đó là do ảnh hưởng của dì tôi. 

“Sao tôi có thể ghen tị với bố tôi? Ông ấy đã dốc hết sức lực để truyền bá nó trên mảnh đất còn trinh nguyên của các bạn.

Gieo hạt và tạo ra tôi. Gieo hạt trên mảnh đất trinh nguyên của dì tôi và tạo nên ba chị em.

Bạn, bạn mang lại cho tôi niềm vui, bạn cũng đã mở “kênh” giữa bạn và dì tôi, đồng thời dọn dẹp những trở ngại cho tôi.

Nó đã giúp tôi tiết kiệm được một quá trình và tôi thậm chí không thể cảm ơn anh ấy đủ. Làm sao tôi có thể trách anh ấy được? "

Mẹ thấy buồn cười trước giả thuyết kỳ quặc của tôi: “Con không thấy con ngoan của mẹ nói chuyện khá giỏi đâu.

Mặc dù nghe có vẻ vô lý nhưng nó lại có lý nếu bạn suy nghĩ kỹ về nó. Kỳ thực, chỉ cần mỗi người phụ nữ sinh ra con trai, đều sẽ chú ý tới.

Chắc hẳn trong đời cô đã từng bị hai người đàn ông đụ vì khi sinh con trai, anh ta đã lợi dụng âm đạo của cô

Khi ra khỏi âm đạo, dương vật của con trai không phải cũng đi qua âm đạo của cô ấy sao? Chỉ là họ chỉ

Tôi để con trai tôi đụ tôi một lần, nghĩa là tôi chỉ để con trai tôi đụ tôi một lần, còn tôi để bạn đụ tôi vài lần nữa.

Chỉ là tôi đã đụ tôi một vài lần. Nếu họ muốn cười nhạo tôi thì đó chỉ là tiếng cười năm mươi bước của trăm bước. "

"Ừ, mẹ còn việc gì phải lo lắng nữa?"

"Tôi có lo lắng gì à? Nếu tôi có lo lắng gì thì ngay từ đầu tôi đã không để anh làm điều đó."

“Vậy ngươi trách ta mấy ngày nay không đến cùng ngươi? Nếu ngươi không vui, vậy ta mỗi ngày đều đến.”

Tôi sẽ ở lại với bạn. "

“Con trai ngốc nghếch, hai mẹ con sao có thể ghen tị được? Dù thế nào đi nữa, họ vẫn là của tôi.

Con gái! Mẹ chỉ trêu chọc con thôi. Mẹ biết con yêu mẹ. Nếu mẹ sợ bạn không thích mẹ thì ngay từ đầu mẹ đã không làm như vậy.

Hãy để bạn fuck họ. Nào, để mẹ hôn chúng nào. “Mẹ tôi nói xong, mẹ hôn tôi một cách trìu mến, rồi

Chiếc lưỡi màu hoa cà thọc vào miệng tôi và để tôi mút hết. 

Tôi tiếp tục hôn xuống, xẻ áo cô ấy, hôn vai và ngực cô ấy, không nhịn được.

Tôi chủ động mút núm vú của cô ấy, một cảm giác mềm mại và ngọt ngào chiếm trọn tâm trí tôi; bản thân mẹ tôi

Anh cởi nhanh quần áo rồi cởi quần áo cho tôi, hai người trần truồng quấn lấy nhau. 

Hôn nhau được một lúc, tôi ngẩng đầu lên nhìn thân hình quyến rũ của mẹ.

, với đôi mắt quyến rũ và đôi mắt trìu mến, thân hình trắng như tuyết, làn da mịn màng và dịu dàng, bộ ngực ngọc cao và cương cứng cùng âm đạo đầy đặn.

Đầy đặn vừa phải, lông mu đen và xoăn, môi âm hộ đỏ tươi, lỗ ngọc quyến rũ đã ướt sũng

Đúng vậy, có vài chùm cỏ mềm mại đáng yêu, như vừa được sương ướt, nước chảy trên mặt đất.

Nằm rải rác ở âm hộ, hai bông sen chiều đầy đặn, cân đối, có màu đỏ nhạt giống như những cánh sen gánh mưa.

Như thể quả đào đỏ sắp nở, say đắm và mê hoặc. Bây giờ môi âm hộ mỏng manh và quyến rũ thường

Sau khi tôi nhìn chằm chằm một lúc, nó càng ngày càng đỏ và sưng lên, trông giống như hai miếng sò đang thở.

, hơi run rẩy.

Tôi say mê nhìn chằm chằm vào cơ thể ngọc xinh đẹp này. Tôi không khỏi đưa tay vuốt ve cơ thể mềm mại và dịu dàng đó.

Bộ ngực khủng trên ngực, núm vú nhọn được vuốt ve qua lại một cách tùy tiện; hai mẹ con

Bộ ngực săn chắc và nhọn đẹp quá. Giữa ngực có hai bông hoa nhỏ màu đỏ.

Trên đỉnh bông hoa nhỏ có hai núm vú màu đỏ như quả nho. Họ thật đẹp. Hai quả nho đỏ đó

Với sự vuốt ve của tôi được một lúc, âm đạo Bồ Đào Nha trở nên cứng hơn và sưng tấy. Tôi vuốt ve mẹ một cách say mê.

Ngực con người mềm mại và mịn màng, đẹp đến mức tôi không thể đặt chúng xuống.

"Mẹ ơi, ngực của mẹ đẹp quá! Con chưa bao giờ thấy ngực nào đẹp hơn ngực của mẹ. Đẹp quá." 

Với bộ ngực hoàn hảo, bà có phải là bà ngoại đẹp nhất thế giới? Đẹp và đầy đặn quá! “Tôi yêu mẹ tôi

Vú mẹ toát ra sự ngưỡng mộ chân thành.

“Đừng khen mẹ. Con mới chỉ nhìn thấy cơ thể của một vài phụ nữ mà còn dám nói rằng bộ ngực của mẹ thật tuyệt vời.” 

Đẹp nhất? Mẹ biết ngực mình to nhưng mẹ cũng có ý thức tự giác. Cô ấy phải biết rằng có những thứ ở bên ngoài thế giới.

Trời ơi ngoài kia có người sao biết đồ của mẹ là đẹp nhất? Ít nhất là của dì bạn

ngang hàng với tôi! Và hai chị gái của bạn, bạn đã không làm điều đó với họ phải không? cô ấy

Bạn chưa chơi đùa với ngực của chúng tôi quá nhiều phải không? Cả hai đều không nhỏ hơn của tôi, phải không? Dù nhỏ nhưng cũng không hề nhỏ.

Bao nhiêu? Hơn nữa, mặc dù đã trưởng thành nhưng họ vẫn chưa trưởng thành hoàn toàn.

Càng quan hệ nhiều lần, bạn càng nhận được nhiều kích thích từ hormone giới tính và ngực của bạn sẽ càng phát triển nhiều hơn.

Nó sẽ to hơn và đẹp hơn, đến lúc đó sẽ đuổi kịp dì cậu và của tôi, thậm chí vượt qua chúng ta!

Về phần Xiao Liping, tuy bạn chưa trực tiếp chiêm ngưỡng bộ ngực của cô ấy nhưng dì của bạn to quá.

Con gái ruột của cô ấy sẽ có bộ ngực nhỏ hơn? Nói cách khác, không có người phụ nữ nào trong gia đình chúng tôi

Họ là những bộ ngực nhỏ nhưng đều là những bộ ngực to đầy đặn và vui tươi! Tất cả họ đều xứng đáng với con cặc lớn của bạn! "

Mẹ đã đúng. Bộ ngực của cô em gái thực sự rất lớn. Sau đó, sau khi đi ngang qua tôi và họ,

Ba chị em đã quan hệ tình dục nhiều lần và được kích thích hoàn toàn bởi hormone giới tính, cơ thể họ càng phát triển hơn.

Khi trẻ trưởng thành, đặc biệt là ngực phát triển và trưởng thành đầy đủ hơn, đồng thời chúng thực sự nhỏ hơn một chút về kích thước và kiểu dáng.

vượt qua mẹ và dì tôi, và sau này là ba cô con gái mà chị gái của họ đã sinh cho tôi, mỗi người trong số họ

Bộ ngực cũng rất lớn, thậm chí còn xấu hơn cả của mẹ và bà.

Đúng là “sóng sau ngực đẩy sóng tiến, thế hệ sau mạnh hơn thế hệ sau”.

Câu nói của mẹ khiến tôi nảy ra một ý tưởng mới: "Nó có xứng đáng với con cặc to lớn của mẹ không? Còn bộ ngực của con thì sao?"

Nó có thể được ghép nối với một tinh ranh? Gà trống dùng để đụ âm hộ nên gà thường đi đôi với âm hộ

, Làm thế nào để ngực phù hợp với một con cặc? Vú có được đụ như lồn không? "

Mẹ ngượng ngùng nói: “Mẹ kiếp, mẹ không có ý đó, ý con là con có

Một con gà trống có kích thước lớn độc đáo. Nếu phụ nữ chúng ta không có một con gà trống cỡ lớn độc đáo,

Làm thế nào một cái gì đó có thể xứng đáng với bạn? Ai nói chúng tôi muốn vòi nước của bạn đụ ngực chúng tôi? tinh ranh của bạn

Đụ lồn chúng ta chưa đủ sao? Bạn vẫn muốn đụ ngực của chúng tôi với nhau? Bạn hôn và sử dụng nó bằng miệng của bạn

Dùng tay chạm vào ngực của chúng tôi là chưa đủ. Bạn có muốn chạm vào chúng bằng con cặc của mình không? Thật là phẫn nộ! "

"Mẹ ngoan, để con bú vú mẹ nhé, được không? Con ơi, từ nay trở đi

Không phải trước đó bạn đã nói rằng ngực và âm đạo đều là cơ quan sinh dục của phụ nữ sao? Vậy thì tại sao tôi có thể dùng cặc của mình để đụ bạn?

Còn cái lồn của em thì sao, nhưng anh không thể dùng cặc của mình để đụ ngực em được à? Tôi cầu xin. 

"Không, làm sao điều này có thể được cho phép? Mặc dù ngực và âm hộ đều là cơ quan sinh dục của người mẹ nhưng chúng đều là

Nó thuộc về bạn, nhưng vú được hôn bằng miệng và chạm bằng tay, trong khi âm hộ được đụ bằng con cặc.

Vâng, làm thế nào bạn có thể lộn xộn? "

"Cái gì, làm sao có thể chia cắt như thế này? Bạn nói rằng ngực được hôn bằng miệng, nhưng âm hộ được hôn bằng miệng.

Con gà trống đến để đụ bạn, nhưng chẳng phải lồn bạn cũng để miệng tôi hôn sao? Người bạn đã gán cho vú

Miệng tôi đã hôn cái lồn thuộc về cặc, vậy tại sao cái cặc mà bạn gán cho cái lồn lại không thể thuộc về miệng? 

Còn ngực thì sao? Hơn nữa, ngay cả cái miệng, vốn không phải là cơ quan sinh dục, cũng bị cặc tôi đụ chứ đừng nói đến bộ ngực.

Cái gì? "Quibis là điểm mạnh của tôi và mẹ tôi không phải là đối thủ của tôi.

“Mẹ không muốn chia con thành những khu vực khác nhau. Điều chính là các thuộc tính là khác nhau và mọi thứ cũng khác nhau.

Bằng cách này, tuy miệng không phải là cơ quan sinh dục nhưng nó cũng được dùng để thể hiện tình yêu và cảm xúc. Hôn bạn.

Con cặc của bạn bị sao vậy? Điều quan trọng hơn là dù miệng và lồn người này ở trên, người kia ở dưới nhưng cả hai đều là nhau. 

Một người ăn thứ gì đó và người kia bài tiết thứ gì đó. Chúng hoàn toàn khác nhau nhưng có một điểm chung đó là

Có một lỗ hổng trong tất cả chúng! Bạn có thể đặt tinh ranh của bạn vào đó! Và làm thế nào để làm ngực? Có chuyện gì với con cặc của bạn vậy?

Chèn nó vào? Làm sao bạn có thể làm được điều đó nếu bạn thậm chí không có mắt? "

“Đừng lo lắng về điều đó. Làm được hay không là việc của tôi. Tôi chỉ hỏi bạn có làm được hay không thôi”.

Làm điều đó? "

"Được rồi, mẹ để con làm. Chỉ cần con ruột và bảo bối của con muốn làm thì đừng nói gì mẹ."

Vú của mẹ là trái tim của mẹ. Chỉ cần con làm được thì mẹ sẽ cho con làm! Mẹ không đối xử với bạn

Như tôi đã nói, mẹ là của con, dù con muốn làm gì, muốn làm ở đâu, mẹ cũng sẵn lòng! “Mẹ, vâng

Tình yêu của tôi đạt đến đỉnh điểm và mọi thứ đều diễn ra theo ý tôi.

Cảm hứng tình dục của tôi là bẩm sinh, tôi vừa trợn mắt liền nảy ra một ý tưởng: “Mẹ ơi,

Mặc dù ngực của bạn không có lỗ nhưng chúng vẫn có khe hở. Sự khác biệt lớn nhất giữa lỗ và khe hở chỉ là phần cắt của lỗ.

Bề mặt là một hình tròn khép kín, trong khi mặt cắt ngang của rãnh là hình bán nguyệt lớn bao quanh ba cạnh và một mặt không kín. Nó không phải

Bạn vẫn có thể đụ tôi chứ? Nào, đứng dậy và ngồi lên giường. "

Mẹ làm theo chỉ dẫn của mẹ và quỳ xuống giường, ngồi lên bắp chân mẹ. Tôi đứng trước mặt cô ấy,

Đưa cặc của anh ấy vào trong khe ngực sâu của cô ấy và để cô ấy cầm cặc của mình bằng cả hai tay từ hai bên đến giữa

Ngực to, để bộ ngực lớn của cô ấy hoàn toàn có thể kẹp chặt con cặc to lớn của tôi. Lần này tôi vô tình chạm phải nó.

Nhân tiện, vì ngực của mẹ tôi quá lớn nên khe ngực của mẹ đã rất sâu và mẹ có thể dùng cả hai tay để giữ chúng

Ngực của cô bị đẩy từ hai bên vào giữa. Mặc dù cặc của tôi đã rất dày nhưng bộ ngực to của cô ấy còn to hơn nữa.

Dù có một con cặc to ở giữa hai bầu vú nhưng hai bầu vú vẫn nối liền quanh cặc tôi.

Chỉ cần con cặc của tôi được bao bọc hoàn toàn trong khe ngực của cô ấy thôi!

Bây giờ khe ngực của mẹ tôi không còn là rãnh nữa mà đã trở thành một cái lỗ, một bộ phận khác trên cơ thể mẹ.

Một lỗ tạm thời! Điều này không thể không đổ lỗi cho bộ ngực lớn của người mẹ. Nếu cô ấy có bộ ngực nhỏ hơn,

Cô ấy thậm chí còn không có khe ngực, chứ đừng nói đến một cái lỗ, và thậm chí còn không có chỗ để đặt con cặc của tôi chứ đừng nói đến một cái lỗ. 

Tôi muốn nói rằng nó đã được chèn hoàn toàn. Đây là lợi thế của ngực lớn. Nó cho phép nâng ngực độc đáo.

Vì hai mẹ và ba chị gái tôi đều có ngực to nên sau này họ mới có thể quan hệ tình dục với tôi. 

Kiểu quan hệ tình dục ngực độc đáo này và ba cô con gái mà chị gái tôi sinh ra đều có bộ ngực lớn hơn, còn tôi

Chơi cái trò địt vú kiểu này còn "thỏa mãn" hơn.

Tôi thọc cặc qua lại vào “lỗ ngực” của mẹ vài lần rồi mỉm cười nói với mẹ. 

: " Thế thì sao, tôi đã làm được chưa? Đây không phải là một cái lỗ khác sao? Cái lỗ ở phần dưới cơ thể của bạn được gọi là lồn.

Vậy cái lỗ này được gọi là gì? Cái hố này tuy không giống hố không đáy nhưng lại được thông gió ở hai đầu.

Đó là một cái lỗ ngắn nhưng nó cũng có thể cho phép con cặc của tôi di chuyển tới lui. Cũng có thể nói là một cái âm hộ nhỏ. Nhân tiện, hãy gọi nó như vậy.

Làm “lồn vú” có tốt không? "

"Chết tiệt, cậu hư quá, cậu đang nói 'âm hộ' chứ không phải 'âm hộ', xấu quá!

Này nhóc, sao cậu có thể nghĩ ra được điều gì đó vậy? Tôi thực sự để bạn làm điều đó và bạn sẽ làm điều đó một lần nữa trong tương lai

Còn một cách nữa để chơi phải không? "Mẹ tôi bẽn lẽn nói, cúi đầu lè lưỡi.

Tôi liếm đầu cặc của mình nằm giữa ngực cô ấy. 

Sự kích thích này khiến tôi càng hưng phấn hơn, tôi bắt đầu bơm “lồn vú” độc nhất vô nhị của mẹ

Nâng nó lên, mặc dù ngực của cô ấy rất to và có thể che khuất cặc tôi từ hai bên nhưng chúng tạo thành một "chiếc cốc"

Nhưng chiều dài là không đủ. Mỗi lần tôi đẩy cặc của mình lên, nó phải đi từ đỉnh "ngực" của cô ấy

Một mảnh lớn của nó lộ ra và áp vào cằm cô. 

Mẹ cũng có trí tưởng tượng phong phú. Sau khi bị tôi đẩy vài cái, cô ấy cúi đầu xuống và khẽ mở miệng.

Chào con cặc của tôi, mỗi lần con cặc của tôi đẩy lên, nó lại chạm vào cái miệng anh đào nhỏ nhắn của cô ấy.

, cô ấy sẽ tranh thủ thời gian để bú thật mạnh hoặc liếm quy đầu của tôi, mỗi khi con cặc vào trong cô ấy

Cô ấy hành động theo từng lời nói trong miệng và không bao giờ buông ra. 

Con cặc của tôi đẩy tới lui trong "bộ ngực" độc đáo của cô ấy, và trong bộ ngực đầy đặn của cô ấy,

Xoa qua xoa lại bộ ngực mềm mại và đàn hồi, cảm giác vô cùng thoải mái, quy đầu cọ xát vào bộ ngực mềm mại của cô.

Ra vào trong cái miệng nhỏ ấm áp, tận hưởng sự phục vụ đặc biệt của đôi môi anh đào và chiếc lưỡi mềm mại của cô, càng thêm phấn khích.

, dưới sự kích thích kép của quan hệ tình dục bằng ngực và quan hệ tình dục bằng miệng, sau một thời gian, tôi đã đến bờ vực xuất tinh

, sau đó anh ấy bơm mạnh và nhanh vài lần rồi xuất tinh, tinh dịch đặc nóng nóng trào ra ngoài.

Hầu hết nó đi vào cái miệng nhỏ nhắn của mẹ cô, và cô nuốt nó thành từng ngụm lớn. Ngoài ra còn có một phần nhỏ.

Tinh dịch bắn lên cằm, cổ và ngực của cô. Người mẹ dang tay truyền hết tinh hoa của con mình.

Thoa đều lên ngực để tạo độ ẩm và mịn màng. 

Điều này không phải do khả năng tình dục của tôi không còn tốt và không thể kéo dài mà đây là điều tôi vẫn luôn làm.

Đó là thứ tôi chưa từng nếm trước đây. Nó rất mới lạ và rất thú vị. Nó thú vị hơn gấp trăm lần so với quan hệ tình dục thông thường.

đó là lý do tại sao tôi đạt cao trào sớm, và phương pháp quan hệ tình dục nhanh chóng và kích thích này là quan hệ bằng vú và quan hệ bằng miệng

Phong cách này đã trở thành tiết mục của tôi và những người phụ nữ trong gia đình. Ngoài việc sử dụng hàng ngày, khi chúng

Khi chiến đấu một mình với tôi không làm tôi thỏa mãn, bạn không thể chịu đựng được việc tôi tiếp tục quan hệ tình dục và bạn muốn tôi kết thúc nó càng sớm càng tốt

, và tôi không thể chịu đựng được việc tiếp tục tra tấn họ, vì vậy lần nào tôi cũng có ích. 

hiệu quả mong muốn.

Lúc này, mẹ tôi quá phấn khích và bị mê hoặc bởi cách làm tình kỳ lạ do tôi nghĩ ra nên mẹ đã tự động nằm xuống.

Cô ấy đi xuống, nắm lấy tay tôi lần nữa, kéo tôi vào người cô ấy, một tay ôm đầu tôi,

Hôn tôi say đắm nhưng dịu dàng, một tay ôm lấy con cặc vẫn đang cương cứng của tôi,

Môi âm hộ vốn đã ngập nước của cô không ngừng cọ xát, cô dùng quy đầu khuấy động cơ thể qua lại.

Âm vật cương cứng của tôi và tinh dịch nóng hổi khiến quy đầu của tôi cảm thấy khoái cảm vô hạn.

Chết tiệt, tôi thực sự say mê. 

Mẹ tôi lấy quy đầu của tôi xoa qua lại giữa môi âm hộ của mẹ, khiến tôi cảm thấy ngứa ngáy.

Nỗi khao khát dâng trào nên cô cầu xin: "Mẹ ơi, hãy cho con trai mẹ vào!"

"Anh có thể vào được không?" Mẹ duyên dáng đến nỗi lúc này mẹ không quên nói đùa. 

“Người muốn vào không phải là tôi, mà là “đứa con trai út” phía dưới của anh muốn vào tìm “Mẹ”

Mẹ, người mẹ tốt, đừng trêu chọc con trai nữa được không? "

"Tiểu tử ngốc, ngươi không biết chút nào thủ đoạn, cũng không có tình cảm." Mẹ tôi tròn mắt nhìn tôi, nhưng bà

Cuối cùng nó đã được phát hành. Tôi duỗi thẳng eo và đẩy dương vật vào. Mẹ tôi kêu lên một tiếng ngọt ngào.

, rùng mình, hình như con cặc to của tôi vẫn còn to quá. Tôi vội dừng lại và cô ấy thì thầm

Trong một hơi thở, anh ấy nhìn tôi bằng đôi mắt quyến rũ và mỉm cười, đẹp như một bông hoa mùa xuân! Làm tôi thích thú hơn

Khi tôi trở nên phấn khích hơn, dương vật của tôi có cảm giác dày hơn nhiều. 

Tôi ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của mẹ bằng cả hai tay và bơm thật mạnh, mẹ cũng quấn chân quanh người tôi.

Mông của cô ấy nâng lên, và họ phục vụ tôi một cách mạnh mẽ, sau đó họ dùng tay ôm chặt lấy eo tôi và dùng

Tôi ấn mạnh vào giữa hai chân cô ấy để dương vật của tôi có thể xâm nhập sâu hơn vào trái tim cô ấy để xoa dịu nỗi đau trong lòng cô ấy.

Nó đau và tê, tôi lại bắt đầu cật lực vào lỗ của cô ấy, mút và mút khiến tôi có cảm giác như cặc của mình đang bị kích thích.

Tựa như vô số móng vuốt nhỏ đang cào cấu, giống như rơi vào miệng hổ không răng.

, bị nhai nuốt lên xuống, trái phải, trước sau, có lực hút rất mạnh, tôi nghĩ

Cô ấy hút cặc tôi vào sâu trong trái tim mình. Nó đẹp đến nỗi toàn thân tôi mềm nhũn và tê dại nên tôi cố gắng hết sức để đón nhận nó.

Theo ý muốn của mẹ, mẹ đẩy mạnh. 

Mẹ tôi và tôi đã xô đẩy, phục vụ, nán lại và vặn vẹo theo cách này, và chúng tôi rất hòa hợp.

Những ham muốn tinh thần cũng vậy, giống như một đôi tình nhân đoàn tụ sau một thời gian dài xa cách, giống như một cặp đôi yêu nhau thắm thiết. 

Tôi thầm yêu người yêu, tôi tham lam cô ấy, mọi người đều trong trạng thái ngây ngất.

Một lúc sau, mẹ tôi run rẩy và ngã gục.

, chất lỏng ngọc bội hỗn loạn đập vào quy đầu của tôi một cách dữ dội, khiến tôi cảm thấy vô cùng thoải mái, tôi ôm lấy

Chạm vào và hôn cô, dương vật phía dưới tiếp tục bơm vào âm đạo “ngập nước” của cô.

, tiếp tục xuyên vào lỗ ngọc trơn trượt của cô, nhưng nhẹ nhàng và chậm rãi hơn trước rất nhiều.

Cũng nhẹ hơn nhiều. 

“Con trai ngoan của mẹ, nó ngoan quá, nó đụ mẹ nó đẹp quá! Anh ấy thật biết cách quan tâm đến cô ấy!”

“Mẹ ơi, hãy dạy con trai mẹ một số kỹ năng trên giường và dạy con một số tư thế, được không?”

"Con trai ngốc nghếch, con nghĩ mẹ là ai vậy? Một chuyên gia trong việc làm tình? Một bác sĩ tình dục học? Mẹ có thể làm được

Chỉ là những gì cha bạn dạy tôi khi ông còn sống đã được dạy cho bạn. Mẹ vẫn giữ bí mật với bạn.

? Mẹ cũng muốn con trở thành bậc thầy thực sự trên giường! Chẳng phải mẹ cũng có thể lớn lên theo cách đó sao?

Bạn có hài lòng không? "Mẹ tôi thấy tôi buồn cười. 

"Không, khi chúng ta đụ lồn em lần đầu tiên, em đã hứa với anh rằng sẽ dạy cho em một bài học!" tôi đã nói đùa

Đang gặp rắc rối. 

"Tiểu tử, sao ngươi lại hung ác như vậy? Mẹ thực sự không biết dạy con nữa, làm sao con có thể dạy con đây?” Mẹ

Ma Jiao nói với giọng điệu khêu gợi. 

"Dì có biết không? Hay là tôi nhờ cô ấy dạy cho tôi nhé?”

"Không phải dì của bạn đã kết hôn với cùng một người đàn ông với tôi sao? Cô ấy đã từng chơi với người đàn ông khác chưa? Cô ấy

Làm thế nào chúng ta có thể nhận được nhiều hơn? Con trai ngốc nghếch, đừng nghĩ nhiều như vậy. Bạn không hài lòng với điều này à?

Bạn thật có năng lực, và chúng tôi, mẹ, con gái và các chị em, rất yêu quý bạn và phục vụ bạn rất nhiều.

Đợi em, em vẫn chưa hài lòng sao? “Mẹ tôi khuyên nhủ tôi nhẹ nhàng. 

"Mẹ, ý con không phải vậy. Không phải là bạn không thể thỏa mãn tôi mà là tôi muốn làm chủ

Nhiều kỹ thuật và thủ thuật hơn để tôi có thể tận hưởng nó tốt hơn với bạn, ý tưởng của tôi có sai không?

Nếu bạn chưa biết thì sao chúng ta không tự mình khám phá? Cứ như vậy thôi, được chứ? "

Tôi lại đổi ý lần nữa. 

"Được rồi, mẹ sợ con nên con muốn làm gì thì làm! Không phải bạn vừa để tôi

Bạn đã phát minh ra trò chơi khăm mẹ à? Không phải mẹ vừa nói với bạn rằng mẹ thuộc về

Nó là của bạn, chỉ cần bạn làm được, bạn có thể làm bằng cách nào và ở đâu bạn muốn! Ngay cả khi tôi để cho con trai tôi

Tôi đã đụ mẹ ruột của mình đến chết mà bà ấy chẳng phàn nàn gì cả! “Tình yêu của mẹ dành cho tôi thật sâu sắc.

Hãy vâng lời tôi và để tôi làm bất cứ điều gì tôi muốn. 

Vì vậy, mẹ tôi và tôi bắt đầu khám phá và thử mọi thứ chúng tôi có thể nghĩ ra trên giường,

Kiểm tra tất cả từng cái một. Một lát sau, mẹ ở dưới và tôi ở trên; khoảnh khắc tiếp theo là tôi ở bên dưới.

Cô ấy đã ở trên đỉnh; Một lúc sau, mẹ tôi đã nằm nghiêng trên giường, còn tôi ngồi trên đùi mẹ.

, nhấc chân trên của cô ấy lên trong vòng tay và đưa con cặc của tôi nằm ngang vào âm đạo của mẹ cô ấy.

Tôi đang đi trên đường; Một lúc sau, mẹ tôi leo lên giường, tôi trèo lên lưng mẹ và rút cặc ra khỏi người.

Tôi đụ âm hộ cô ấy từ phía sau. Một lúc sau, tôi nằm trên lưng mẹ, tôi liếm phần thân dưới của mẹ.

Cô ấy bú cặc của tôi và cả hai cùng thổi kèn cho nhau... Cuối cùng, chúng tôi kết thúc với

Tư thế ngồi: Tôi ngồi xếp bằng trên giường, mẹ ngồi trên đùi tôi hướng mặt về phía tôi, hai chân

Vòng tay cô ấy quanh eo và cổ tôi, tôi đưa dương vật của mình vào âm đạo cô ấy càng xa càng tốt.

, một sợi tóc cũng không lộ ra ngoài, hai chúng tôi vừa hôn vừa vặn xoắn như thế này, để dương vật to lớn của tôi thâm nhập vào Yuhu

Quy đầu cứ cọ xát con thiên nga của cô ấy; mẹ cô cũng sử dụng kỹ năng đặc biệt của Tamadouchi là mút và khạc nhổ

Mặt đất kích thích tôi tối đa, và cuối cùng, mẹ tôi buông ra cơ thể mình trong một tiếng rên rỉ chói lóa và hạnh phúc,

Toàn thân tôi yếu ớt, tứ chi buông thõng trong vòng tay.

“Mẹ, mẹ thoải mái không?” Tôi ôm mẹ, nhỏ giọng hỏi vào tai mẹ. 

"Nó rất thoải mái. Cảm ơn con ngoan của mẹ đã làm cho mẹ mẹ cảm thấy thoải mái như vậy.” Mẹ tôi mảnh khảnh và yếu đuối. 

thì thầm.

“Không, tôi mới là người phải biết ơn. Mẹ thật tốt với tôi. Dù tôi muốn làm gì thì cô ấy cũng có thể

Đi theo tôi, để tôi khám phá, để tôi làm bất cứ điều gì tôi muốn, nó thực sự khiến tôi hài lòng, nhưng tôi..."

Tôi ngập ngừng không muốn nói, vì biết mẹ đã buông ra quá nhiều, tôi không đành lòng đụ mẹ nữa. Tôi thực sự sợ hãi.

Cô không thể chịu đựng được.

"Nhưng cái gì cơ? Ồ, mẹ hiểu rồi, con vẫn chưa xuất tinh phải không?” Mẹ cũng vậy.

Cô ấy cảm thấy dương vật của tôi vẫn đang cắm cứng vào âm đạo của cô ấy: “Dương vật của anh bị sao vậy?”

Mạnh mẽ như vậy? Càng ngày càng phản cảm. Nó tốt hơn nhiều so với lần đầu tiên bạn học cách làm tình với âm hộ của mình. Tôi bị ám ảnh bởi nó.

Tôi đã bị đụ đến mức xuất tinh hai lần, tinh dịch gần như cạn kiệt khiến mẹ tôi, “bà mẹ bé nhỏ” rồi

Nó gần như tê liệt, thậm chí còn có chút đau đớn. Nó vẫn chưa xuất tinh. Nó muốn đụ mẹ đến chết à? !

... Chẳng trách anh nói anh đã làm tình Tiểu Anh tệ đến thế, giờ tôi tin lời anh vừa nói

Được rồi, bạn thực sự có khả năng đụ Xiaoying như vậy. Bạn có thực sự muốn đụ mẹ mình như Xiaoying không?

Điều đó có ổn không? Chúng ta có thể làm gì? ! Làm thế nào mà tôi lại sinh ra một đứa con trai mạnh mẽ và có khả năng làm tình như vậy?

Con trai! “Mẹ tôi dùng ngón tay ngọc nhẹ nhàng chọc vào trán tôi.

“Không sao đâu mẹ, con sẽ không làm vậy đâu, dù con trai con có ngu đến mấy thì nó vẫn sẽ làm vì mẹ.

Vì mẹ! Anh yêu em nhiều như vậy, tại sao anh lại đối xử với em như Tiểu Anh? Tệ nhất là bây giờ tôi

Hãy kiên nhẫn và tìm người khác. Ngoài ra, tôi đã xuất tinh một lần khi chúng tôi làm tình với nhau vừa rồi.

Bây giờ nó không còn quá khó chịu nữa. “Tôi nhanh chóng an ủi mẹ để mẹ không lo lắng, sợ hãi.

"Đừng nói dối mẹ, mẹ không biết năng lực của con sao? Một lần xuất tinh sao có thể đủ? Có khó chịu không?

? Bạn nói hãy tìm người khác, thế thì sao? Bây giờ bạn đã cao như vậy, ngay cả khi bạn mặc quần áo,

Nó sẽ phồng lên như một cái lều và không thể che đậy được chút nào. Làm sao có thể đi ra ngoài tìm người khác? Thật khó để bạn ân cần với mẹ mình

Đạo Mẹ không quan tâm tới con sao? Mẹ bận rộn lâu ngày, sự vất vả của mẹ gần như đã hủy hoại những điều quý giá của bạn.

“Chất lỏng đẹp đẽ” đã chảy ra, mẹ gần như khô cạn vì con. Cô ấy cần những thứ này từ bạn.

Làm sao chúng ta có thể để người khác “cướp thành quả chiến thắng” nếu chúng ta dùng rượu ngon và nước ngọc để nuôi dưỡng và nuôi dưỡng chúng ta? Thôi nào, được thôi

Con ơi, con yêu, mẹ yêu sẽ bú cho con! "

Mẹ bảo tôi nằm lên giường, mẹ nằm đè lên tôi, tay ôm lấy dương vật hoành tráng của tôi,

Đầu tiên dùng lưỡi liếm quy đầu, cuống và vỏ trứng vài lần, sau đó há miệng nhỏ ngậm lấy quy đầu, chiếc cổ hồng.

Lên xuống, cái miệng nhỏ đóng mở nhanh chóng, đầu lưỡi không ngừng liếm quy đầu.

, thỉnh thoảng cô ấy còn gặm quy đầu của tôi, dùng một tay nhanh chóng vuốt ve qua lại môi.

Tay kia gần hết cặc tôi nhẹ nhàng vuốt ve bìu tôi, nhào nặn cả hai bên trong.

Tinh hoàn. Sau một thời gian, tôi bị mẹ tôi thổi kèn và thủ dâm, khiến tôi xuất tinh.

Từng dòng tinh trùng bắn vào miệng mẹ tôi.

Giống như những gì chúng ta vừa làm, mẹ lại nuốt hết tinh dịch của tôi và véo nó lần nữa

Gốc cặc của tôi tạm thời ngăn tinh dịch của tôi phun ra và nhanh chóng cưỡi nó lên háng tôi, kéo

Con cặc xuất tinh của tôi được đưa vào âm hộ của tôi để nước ngọc của tôi có thể làm ẩm âm đạo của cô ấy

Cánh đồng hoa khô đó...

Sau khi đạt cực khoái, chúng tôi nằm cạnh nhau trên giường nghỉ ngơi. Mẹ ôm tôi và hôn tôi thật dịu dàng. 

, thì thầm vào tai tôi: "Em yêu, hôm nay em làm tình với anh thật đẹp, cảm ơn em rất nhiều,

Con thực sự là đứa con ngoan của mẹ, đứa con ngoan ngoãn của mẹ, đứa con ruột của mẹ được sinh ra từ âm hộ mềm mại của mẹ! "

Tôi hôn lại mẹ và nói với mẹ: “Chính con, con mới là người phải biết ơn mẹ. Bạn đã làm cho con trai tôi

Thật đẹp. Cảm ơn bạn đã cho phép tôi làm bất cứ điều gì tôi muốn. Mẹ ơi, mẹ thật tốt với con trai mình. Anh ấy có thể làm bất cứ điều gì anh ấy muốn với bạn.

, Bạn không phản đối bất cứ điều gì tôi muốn làm với bạn, bạn thực sự là người mẹ tốt của tôi, người mẹ thân yêu của tôi! "

Mẹ tôi gõ nhẹ đầu tôi và nói: “Ai cho phép mẹ sinh ra một đứa con đáng yêu như vậy?”

Huân, còn cậu con trai có khả năng trêu chọc mẹ ruột và nghịch ngợm đến thế thì sao? Ai đã khiến tôi yêu người tôi yêu đến thế?

Con trai ở đâu? Con muốn lừa mẹ nhưng đã quá muộn để mẹ vui rồi, làm sao con có thể phản đối được? Bạn muốn làm gì với tôi?

, nghĩa là chỗ của tôi xứng đáng với tình yêu của bạn, xứng đáng với công sức của bạn, đó là vinh dự của nơi đó, làm sao tôi có thể

Tại sao bạn lại phản đối? Mẹ cho con địt con suốt hôm nay, từ trên xuống dưới và ở giữa.

Được rồi, bây giờ bạn đã hài lòng chưa? Bây giờ bạn đã làm mọi thứ có thể làm với cơ thể của mẹ.

, Bạn không những đụ hết những chỗ có lỗ mà còn không buông tha những chỗ không có lỗ. Nó thực sự là một sự xấu hổ.

Mẹ đã bị bao phủ trong đó! "

Tôi ác ý chạm vào mông mẹ rồi nói: “Không, con không làm lại đâu, mẹ chỉ

Nói xong trên, dưới, giữa, sao không nói đến mặt sau? Bạn nói có những cái lỗ ở khắp mọi nơi trên cơ thể bạn

Tôi đã từng làm điều đó trước đây, nhưng còn cái lỗ trên lưng bạn thì sao? "

"Mẹ kiếp, con nhãi này. Con thật vô liêm sỉ khi đẩy bản thân đến giới hạn. Con còn muốn cả mông của mẹ nữa."

Chết tiệt, đó có phải là nơi chúng ta có thể làm điều đó không? Con không nghĩ nó bẩn thì mẹ vẫn nghĩ nó bẩn! "Mẹ tôi tức giận.

Tôi nhanh chóng thay đổi lời nói: “Con xin lỗi mẹ, con chỉ trêu mẹ thôi. Làm sao tôi có thể đụ mông anh được?”

Thế còn mắt chứng khoán thì sao? Đừng nói rằng nơi đó bẩn và không thể dọn dẹp được. Dù có làm được thì tôi cũng sẽ không làm vì con trai tôi

Cặc của bạn quá to và lỗ đít nhỏ của bạn lại quá nhỏ, bạn thậm chí có thể không đưa được ngón tay của mình vào. 

Bạn sẽ không đau chết nếu một con cặc lớn được nhét vào đó sao? Làm sao bạn có thể từ bỏ nó? Con trai tôi yêu bạn rất nhiều! "

Vừa nói tôi vừa duỗi ngón trỏ ra nhẹ nhàng chọc vào hậu môn của mẹ nhưng điều bất ngờ đã xảy ra.

Mẹ tôi toàn thân run lên vì cử động nhỏ vô ý của tôi.

Hóa ra đây cũng là vùng nhạy cảm của phụ nữ! Thật kỳ lạ!

Tôi vội hỏi mẹ: "Mẹ ơi, vừa rồi mẹ cảm thấy thế nào? Mẹ cũng thấy thoải mái à?"

"Chết tiệt, con không thể làm bất cứ điều gì cảm thấy tốt hay xấu, ngay cả khi nó cảm thấy tốt, nó thật bẩn thỉu, con trai ngoan của ta,

Không phải mẹ sợ đau. Cô ấy không sợ chết vì con ruột của tôi, vậy tại sao cô ấy vẫn sợ đau? Chủ yếu là vậy

Nơi này quá bẩn. Liệu nó có làm vấy bẩn đứa con ngoan của bạn nếu bạn cho nó vào không? Bạn biết đấy, con gà của bạn

Barco là kho báu cho cả gia đình chúng tôi! Không chỉ mẹ mà còn cả dì và các chị em của bạn, trong

Trong tâm trí tôi, nó cao quý, đẹp đẽ và không tì vết! Mẹ không thể để hình ảnh của mình bị hoen ố

Có hại! Dù thế nào đi nữa, mẹ cũng không thể để con làm điều đó! “Mẹ nói lý do đi. Hóa ra là trong họ

Đây là cách tôi đánh giá cao con cặc của mình.

“Mẹ yên tâm, con trai con sẽ không làm vậy đâu, con trai con sẽ không làm tổn thương mẹ đâu. Con chỉ

Tôi tò mò và muốn biết liệu bạn có cảm thấy rất nhạy cảm ở đó không. Cảm giác vừa rồi có tốt không?

Mẹ tốt, hãy nói sự thật cho con trai mẹ biết, được không? "

“Mẹ sẽ không giấu con điều gì đâu. Đúng vậy, vừa rồi mẹ cảm thấy hơi dễ chịu phải không?

Bạn là một cậu bé ngốc nghếch muốn biết mọi thứ. Mẹ không hề có chút riêng tư nào trước mặt bạn.

Ngay cả linh hồn của ta cũng bị ngươi lột trần! "Mẹ tôi ngượng ngùng trả lời.

"Điều đó chẳng tuyệt vời sao? Mẹ và con trai chúng ta cần có sự riêng tư gì ở nhau? Cả hai chúng ta đều

Các bạn nên thành thật với nhau. Con trai của bạn không giấu bạn điều gì sao? Nếu tôi muốn thay đổi thành người ngoài, tôi chỉ muốn

Tôi quá xấu hổ để nói điều đó khi tôi đụ lỗ đít cô ấy! Mẹ tốt, đây chẳng phải là điều chúng ta yêu quý nhất sao?

Hiệu suất? "

"Đó là những gì bạn đã nói. Mẹ cũng nghĩ vậy."

“Vậy từ nay con trai tôi muốn nói gì thì nói, nếu nó nói sai thì đừng trách tôi nhé?”

Tôi nhân cơ hội này làm ra vẻ như một đứa con hư trước mặt mẹ.

"Đương nhiên là không. Mẹ có bao giờ trách con đâu? Sau này con lại muốn đụ mẹ khi nào? 

Chỉ cần nói cho cô ấy biết bạn muốn đụ cô ấy như thế nào, bạn muốn đụ cô ấy bất cứ điều gì, cô ấy sẽ thỏa mãn bạn! "Mẹ

Mẹ bày tỏ thái độ tử tế.

Từ đó trở đi, mẹ thực sự để tôi làm bất cứ điều gì tôi muốn, ngay cả hậu môn, điều mà mẹ phản đối nhất, nếu

Tôi muốn chạm vào cô ấy nên cô ấy rửa tay cẩn thận và để tôi chạm vào. Sau này, khi Đài Loan bắt đầu

Khi việc sử dụng bao cao su trở nên phổ biến, cô ấy không còn sợ làm bẩn cặc tôi nữa nên cô ấy đã tiến thêm một bước.

Cô ấy nhượng bộ từng bước một, chịu đựng cơn đau và để tôi đưa con cặc to lớn đeo bao cao su của mình vào hậu môn hẹp của cô ấy.

Đau đến mức cô phải nằm trên giường hai ngày mới bình phục. Sau lần đó tôi không bao giờ dám đụ mông cô ấy nữa.

Đương nhiên, tôi không may mắn được quan hệ tình dục với các chị, các dì của mình, ngoại trừ em gái tôi.

Ngoài ra, nguyên nhân sẽ được biết sau.

Có vẻ như việc có một dương vật quá to tuy là tốt nhưng nó cũng có những nhược điểm, chẳng hạn như không thể quan hệ tình dục với mẹ.

Nhược điểm của những con cặc lớn là chúng ta và chị em quan hệ tình dục qua đường hậu môn. Xem ra việc này cũng là do ông trời sắp đặt. 

Không có gì có thể hoàn hảo và không có gì có thể như mong đợi. Nhưng sau này tôi quen được một vài người

Phụ nữ nước ngoài không sợ điều này, vì họ sinh ra đã có âm đạo sâu và hậu môn to nên tôi có thể làm tất cả những gì có thể với họ

Quan hệ qua đường hậu môn không có vấn đề gì, có thể coi như một loại đền bù, đây là chuyện để sau.
