============================================================
  Con quỷ dục vọng bên trong giữa mẹ và con trai (tái bản)
  Tên gốc    : 母子間欲的心魔（轉載）
  Nguồn      : https://18av.mm-cg.com/zh/novel_content/71190/content.html
  Thể loại   : mối tình trái đạo đức
  Số chương  : 1
============================================================


Bài viết này được chỉnh sửa lần cuối bởi junebox vào ngày 28-10-2016 10:20

Tác giả gốc: Big B

(1)

"Suy nghĩ là tự do nhất. Bởi vì chúng ta có thể tự do lang thang trong vương quốc của suy nghĩ. Trên thế giới,

Ngay cả thú cưng nhà tù mạnh nhất cũng không thể chứa được nó. Mọi người đều có không gian tự do nhất được thế giới công nhận

Tất cả những điều tội lỗi, bẩn thỉu, hèn hạ, tục tĩu, đáng xấu hổ đã được định nghĩa đều đã từng tồn tại và luôn tồn tại trong mỗi người.

Trong không gian của con người này. Bởi vì nó miễn phí và hoàn toàn riêng tư nên nó đáp ứng được nhu cầu của nhiều người trong thế giới thực.

Một sự thanh tẩy không thể tìm thấy trên thế giới. "

"Khi hầu hết đàn ông nhìn thấy một phụ nữ đẹp, họ sẽ quan hệ ngay với cô ấy trên thế giới này. Và hầu hết đàn ông đều

Đối với vô số phụ nữ, khi nhìn thấy một người đàn ông tốt, hình ảnh cấm kỵ nhất sẽ xuất hiện trong thế giới của họ. Đặc biệt với

Một người phụ nữ đã từng quan hệ tình dục chắc chắn sẽ quan hệ tình dục với người đàn ông này ở thế giới này và ở thế giới này của cô ấy.

Người đàn ông cũng phải có dương vật khiến cô ấy hài lòng nhất, lấp đầy từng inch cơ âm đạo của cô ấy. Cho dù sự khiết tịnh có thánh thiêng đến đâu

Phụ nữ cũng không ngoại lệ. "

"Khi hầu hết đàn ông biết cách thủ dâm khi còn nhỏ, người phụ nữ đầu tiên xuất hiện trong thế giới của họ thường

Họ thường là mẹ của chính họ. Vai trò của người mẹ thường đóng vai trò là bạn tình đầu tiên của người đàn ông ở đất nước này.

Khi số lượng phụ nữ mà một người đàn ông tiếp xúc tăng dần, người mà anh ta quan hệ tình dục trong lĩnh vực suy nghĩ sẽ

Dần dần thay đổi, thông thường người đảm nhận vai trò làm mẹ là những cô gái xinh đẹp học cùng lớp ở trường tiểu học. Trong quá trình này, mẹ

Nếu bạn đến gần người phụ nữ xinh đẹp này, bạn sẽ tiếp tục quan hệ luân phiên với anh ta. Nếu mẹ không đẹp thì từ từ, mẹ

sẽ rút lui khỏi thế giới của mình theo thời gian. Ngược lại, nếu mẹ là người xinh đẹp, dịu dàng thì mối quan hệ với

Người mẹ có thể luôn tồn tại trong thế giới của anh và tiếp tục quan hệ tình dục với anh. Đặc biệt nếu không có cái nào tốt hơn

Nếu vật thể xuất hiện, hình ảnh như vậy sẽ tồn tại cho đến khi trẻ trưởng thành. Vì vậy, mỗi người đàn ông đều có phức cảm Oedipus

Vâng, chỉ là độ dài thời gian là khác nhau. "

"Tương tự như vậy, khi một người phụ nữ lớn lên, cô ấy thường là người đầu tiên trên thế giới được đưa dương vật vào âm đạo.

Người đàn ông yêu thương cô thường là người cha đã từng ôm cô và hôn cô. Tương tự như vậy, theo thời gian, ở đất nước này

Đàn ông luôn thay đổi, ngay cả khi phụ nữ đã ngoài ba mươi tuổi và ham muốn tình dục của cô ấy mạnh mẽ nhất, trong suy nghĩ của cô ấy

Bà cho rằng người đàn ông mà bà từng ân ái ở quê chính là đứa con trai yêu quý nhất của bà. Quan hệ tình dục với con trai sẽ mang lại cho phụ nữ

Một cảm giác an toàn, ấm áp và chiếm hữu. "

“Nhưng không có gì ở đất nước này được phép xuất hiện ở thế giới thực, bởi vì thế giới thực

Đây là những tội lỗi, những tội lỗi không thể chấp nhận được. Vì vậy, mọi người đều sống ở hai thế giới, một là hiện thực

Thế giới, một là thế giới của ý tưởng. "

“Nếu bạn cố gắng mang những điều từ thế giới ý thức hệ vào thế giới thực, nó sẽ gây ra đau đớn và tội lỗi.

Ác ma. Trừ khi..."

Yumei lật qua các ghi chú trên máy tính của con trai mình và vô thức theo dõi văn bản tường thuật và nhập vào “suy nghĩ” của chính mình.

“Tôi muốn”, càng đọc cô càng sợ hãi, đặc biệt là dòng mô tả sau đây dường như đang nói về cô.

Quả thực, cô không thể phủ nhận rằng quả thật cô đã giới thiệu cho mình rất nhiều người đàn ông xa lạ chỉ sau một cái nhìn.

Cô đưa họ vào "vương quốc" của mình và quan hệ tình dục với họ. Tuy nhiên, mỗi khi trở lại thế giới thực, cô luôn cảm thấy

Hãy xấu hổ và bẩn thỉu. Nhưng thực sự ở đất nước này, nó khiến cô nán lại và đáp ứng nhu cầu của mình hết lần này đến lần khác.

Người đàn ông đó là con trai của cô ấy. Ở quê hương, bà đã quan hệ tình dục với con trai nhiều lần, kể cả khi về nước

Sau khi thực tế xảy ra, cô vẫn có thể cảm nhận được khoái cảm nóng bỏng.

Đặc biệt trong những năm gần đây, con trai cô đã lớn. Thân hình vạm vỡ và cơ bắp săn chắc của anh thường khiến cô cảm thấy khó chịu.

Trái tim chạy vào đất nước thuộc về cô. Cô thậm chí còn thường xuyên nhìn vào quần lót của con trai sau khi tắm. 

Anh ta ngay tại chỗ đã lôi kéo con trai mình vào thế giới của riêng mình, quan hệ tình dục với nó một cách điên cuồng và bắt con trai mặc quần lót.

Kích thước thật của dương vật của anh, đâm vào âm đạo của cô và đâm vào tử cung của cô.

Yumei chưa bao giờ nghĩ rằng con trai mình sẽ phân tích loại tâm lý này. Sau khi đọc được lời nhắn của con trai, bà đột nhiên

Bà cảm thấy đây là bí mật riêng tư nhất mà ít có khả năng được biết đến, như thể con trai bà có thể nhìn thấy rõ ràng. 

Ai cũng nên tức giận khi bí mật của mình bị theo dõi, nhưng cô ấy lại không biết tức giận vì điều gì và tức giận với ai?

Bạn có tức giận vì con trai bạn đang theo dõi cô ấy? Nhưng đây không gì khác hơn là những ghi chú của con trai.

Cô cảm thấy xấu hổ, nhưng cảm giác xấu hổ này lại kèm theo một chút phản kháng mà cô chưa từng trải qua. Cuộc nổi loạn như vậy

Cảm xúc ngược lại khiến cô vừa lo lắng vừa có chút phấn khích. Cô chưa bao giờ nghĩ đến những không gian bí mật hoàn toàn thuộc về mình. 

Cô muốn đưa nó vào thế giới thực, nhưng những ghi chú của con trai cô dường như có sức mạnh kỳ diệu, khiến cô sẵn sàng hành động. 

Đặc biệt là từ "trừ khi..." ở cuối ghi chú. Còn những điều sau đây thì sao? Trừ khi cái gì? Con trai tôi đã viết cái này

Đã dừng lại. Yumei đã lục lọi mọi thư mục trên máy tính của mình nhưng không thể tìm thấy những thư mục sau!

Bí mật của người phụ nữ bốn mươi tưởng như bị trêu chọc. Yumei ngây người nhìn tờ giấy.

Những lời nói trên vô tình đi vào thế giới riêng tư của cô. Mỗi lần cô ấy quan hệ tình dục hoang dã với con trai mình ở đây,

Mỗi cảnh được lặp lại từng cảnh một, và niềm vui khi âm đạo của cô chứa đầy dương vật của con trai một lần nữa tấn công tâm trí cô.

Kinh.

Yumei vô thức đưa tay vào dưới váy. Quần lót của cô đã ướt sẵn rồi. "Vương quốc suy nghĩ" của cô

Có sự tương tác sơ bộ với thế giới thực, bởi vì cô ấy lần đầu tiên tiết lộ bí mật của mình.

"Hmm... ừm... em yêu... mẹ kiếp... địt mẹ em mạnh hơn nữa... ừm... con cặc dày quá...

Được rồi... Mẹ thích đụ em... Anh chỉ muốn đụ em trong âm hộ nhỏ của mẹ thôi... Hmm..."

Yumei vô thức lẩm bẩm những lời từ thế giới riêng tư của mình. 

"A...ừm...ừm...ah...nhanh lên...đẩy mạnh hơn...đụ mạnh hơn nữa...Mẹ sắp rỉ ra ngoài mất...ah

...Con trai yêu...Mẹ sắp rò rỉ...ừm..."

Yumei thực sự đã ngồi trước bàn làm việc của con trai mình và thủ dâm cho đến khi xuất tinh! 

Một tiếng “bùm”, tách trà trên bàn bị chân cô đá xuống. Cô lập tức giật mình và đột nhiên đứng thẳng.

ngồi. 

Nhưng đã quá muộn, khi cô nhìn thấy chiếc quần lót của mình tụt xuống đầu gối, tay cô ướt đẫm âm hộ.

Đắm mình trong nước ép tình yêu, cô biết mình đã mở được cánh cửa riêng tư nhất. 

Yumei lau khô vùng kín, mặc quần lót, đóng máy tính và lau vết nước trên bàn.

Lau đi. 

(2)

Chiều tối con trai tôi về! 

Cô không dám nhìn con trai mình tắm xong chỉ mặc đồ lót bước ra ngoài. Cô sợ rằng ánh mắt của mình sẽ hướng vào con trai mình.

Bí mật đã được tiết lộ. Trước đây bà thường đưa quần áo cho con trai ở ngoài cửa nhưng lần này bà lại trốn trong bếp.

phòng. 

"Mẹ...Mẹ! Quần áo của con đâu?" Con trai bà thực sự đã bước vào bếp nhưng Yumei không dám nhìn lại. 

"Này! Cậu tự đi tìm đi! Mẹ đang bận!"

"Mẹ! Đi lấy cho con! Để con làm!" Người con trai nghiêng về phía Yumei. 

Yumei đành phải cúi đầu quay người lại, nhưng ánh mắt lại vô tình liếc nhìn hình dáng phồng lên trên chiếc quần lót của con trai mình.

Tim cô lại run lên! Trong lúc bước ra khỏi bếp, cô lại vô tình để con trai bước vào thế giới của mình,

Anh nhét dương vật trong quần lót vào âm đạo. 

Trên bàn ăn, Yumei có vẻ khá khó chịu. Cô không thể tìm thấy bất kỳ thái độ làm mẹ bình thường nào của mình vào lúc này.

Ngược lại, con trai cô dường như có chút thời gian rảnh rỗi và cứ nhìn chằm chằm vào cô. 

"Tiểu Vi! Tại sao... sao con cứ nhìn chằm chằm vào mẹ thế?" Yumei cảm thấy trong lòng có chút ủ rũ, như thể bị con trai phản bội vậy. 

Toàn bộ sự việc đều giống nhau.

"Mẹ! Không! Hôm nay mẹ... đặc biệt xinh đẹp!" Tiểu Vi nói. 

"Mẹ mỗi ngày đều xinh đẹp!" Yumei cuối cùng cũng nói với thái độ của một người mẹ. 

"Ha! Đúng vậy..." Tiểu Vi cười lớn. 

"Sao con lại cười? Mẹ xấu à?"

"Ai nói thế, mẹ là nữ thần xinh đẹp nhất trong lòng tôi." Tiểu Vi giơ tay tuyên thệ.

"Nói chuyện kém!" Yumei dường như nghe thấy giọng nói của con trai mình đang tán tỉnh cô từ giọng điệu của con trai cô.

Ông trả lời con trai mình như một đứa trẻ hư. 

Một khi bờ kè sông có khe hở, nước sông sẽ tràn ra ngoài không kiểm soát được. Đêm đó, thế giới bí mật của Yumei

Mọi thứ từng chút một chảy vào giường cô, ham muốn chảy như sông, tràn ngập toàn thân cô. 

"Xiaowei...đụ mẹ...đụ mẹ...ừm...ừm...đụ con mèo nhỏ của mẹ..."

Yumei bị rò rỉ nhiều lần. Trong một khoảnh khắc bất ngờ, cô dường như nhìn thấy con trai mình đang đứng thẳng trước giường.

Con cặc đang bơm vào và ra khỏi âm đạo của cô, nhưng cô quá mệt nên không thể phân biệt được mình là ai.

Thế giới đã biến mất và cô ngủ thiếp đi như thế này. 

(3)

Ánh sáng của thế giới thực thường khiến con người bình tĩnh lại. Khi Yumei thức dậy vào ngày hôm sau, tất nhiên cô ấy đã quên mất người kia của mình.

Mọi thứ trên đời đều có, nhưng khi cô bước xuống giường đi vào phòng tắm, cảm giác ươn ướt ở phần dưới cơ thể lại khiến cô nhớ đến điều gì đó.

Chậc, cô ấy đã cởi chiếc quần lót ướt sũng ra. Khi cô định mở vòi để rửa phần giữa thì tay cô

Đã dừng lại. 

Trần truồng, cô chạy đến phòng con trai và bật máy tính. 

Sau chữ “trừ khi”, người con viết lại. 

“Trừ khi trong vương quốc tư tưởng của nhau, đồng thời đối tượng giao hợp của nhau cũng là nhau.”

Yumei lại nhìn xuống. 

"Hơn nữa, cả hai đều có ý tưởng kết hợp hiện thực và suy nghĩ, nhưng cả hai đều không muốn ở thế giới thực.

Jie Li đã đề xuất nó trước tiên, bởi vì bất kỳ nỗ lực đột ngột nào nhằm kết hợp cả hai thành một đều sẽ thất bại. "

"Cách duy nhất là kiểm tra, kiểm tra nhiều lần bằng lời nói, hành động, cơ thể và

Tất cả các phương pháp trong thế giới thực đều mở ra một cửa sổ và để người khác nhìn vào thế giới suy nghĩ của riêng họ. "

“Nếu đối phương đã nhìn thấy thế giới suy nghĩ riêng tư nhất của mình, anh ấy cũng sẽ sẵn lòng mở cửa cho bạn vào.

Hãy xem, đây là cơ hội để biến hai thế giới trở thành một. "

Khi Yumei nhìn thấy điều này, trái tim cô đập thình thịch, đang kiểm tra! Làm thế nào để kiểm tra nó?

Cô tiếp tục đọc.

“Thông thường khi con trai hỏi mẹ: 'Mẹ ở nhà một mình có cô đơn không? Có chán không?' 

Có một ý thức tình dục ẩn giấu trong tiềm thức. Giọng nói vang vọng ở thế giới bên kia của cậu con trai có thể là “một

Âm đạo của bạn có bị ngứa khi ở nhà không? Bạn có muốn quan hệ tình dục với con trai của bạn? 』. "

"Và nếu người mẹ nói với con trai mình: "Con đã cao hơn rồi! Cô ấy cao hơn mẹ một cái đầu! ", theo mong muốn của mẹ

Trong ý thức có thể là: “Khi lớn lên, cặc của con chắc chắn phải dài và dày lắm! Mẹ muốn quy đầu dương vật của con thâm nhập vào mẹ.”

“Mẹ tôi có một cậu con trai kháu khỉnh, tôi thực sự lo lắng”, có nghĩa là “Mẹ tôi có một cậu con trai kháu khỉnh”.

Con trai, mẹ hạnh phúc quá. Nếu em chỉ có thể thuộc về mẹ anh và đụ anh mỗi ngày, anh không biết mình sẽ hạnh phúc đến thế nào! 』. "

Yumei đọc hai đoạn văn này, tim cô đập loạn xạ: "Ở nhà một mình cô đơn à? Có thể được không?

Chán? "Không phải đó chính xác là những gì con trai cô ấy đã hỏi cô ấy ngày hôm qua sao? Và đêm hôm kia, con trai cô ấy bước ra khỏi phòng tắm

Khi đó, tôi nhìn vào đường viền quần lót của con trai tôi, sau khi làm tình điên cuồng với con trai tôi trong thế giới riêng của mình, tôi cũng nói với con trai mình rằng

"Con đã cao lên rồi, con cao hơn mẹ một cái đầu." Cô không thể phủ nhận rằng điều cô thực sự đang nghĩ đến là

Tất cả mọi thứ được viết trong ghi chú của con trai tôi.

Con trai cô đã nhìn thấy hầu hết mọi thứ về cô, điều này khiến cô cảm thấy hoảng sợ bất thường, nhưng trong lúc hoảng loạn

, nhưng có một sự phấn khích và hồi hộp không thể giải thích được. Cô lo lắng đến nỗi bàn tay cầm chuột run lên. Cô ấy chỉ

Tôi không thể hiểu nổi, làm sao con trai bà có thể hiểu rõ thế giới nội tâm của bà đến vậy? Cô tự tin rằng mình chưa bao giờ để lộ bất kỳ dấu vết nào của mình!

Yumei tiếp tục đọc.

“Trong thế giới của những bà mẹ đơn thân và những đứa con trai, mẹ con quan hệ tình dục và mong muốn chiếm hữu nhau mãi mãi là điều thường tồn tại ở Nhật Bản. 

trong từng chi tiết của cuộc sống hàng ngày, và nó sẽ ngày càng trở nên không thể che giấu, bởi vì chỉ có hai mẹ con ở cùng một phòng. 

Điều kiện là một loại khuyến khích tiềm ẩn. Cũng giống như khi không còn ai ở bên thì sẽ không còn ai có đạo đức nữa.

Tương tự như thủ dâm. Bà mẹ đơn thân và con trai quan hệ tình dục như không có ai xung quanh, ngoại trừ hai người trong phòng.

Người ngoài sẽ không thể nhìn trộm, hai mẹ con háo hức quan hệ tình dục dù chưa bắt đầu quan hệ tình dục chính thức cũng đã quan hệ tình dục.

Sau khi suy nghĩ về vấn đề này, tôi sẽ không bao giờ để bất kỳ người ngoài nào biết. "

“Các tín hiệu giao hợp tồn tại trong cuộc sống hàng ngày thường được mẹ và con thực hiện cùng một lúc, nhất là khi mẹ đang ở nhà.

Lời trêu ghẹo đã bắt đầu tất cả. Việc thay đồ lót nhỏ trong phòng tắm là hành động khiêu khích của mẹ đối với con trai. Nó nằm rải rác trong giỏ đựng đồ giặt.

Chiếc quần sịp gợi cảm phía trên, từng chi tiết đều là tín hiệu. Ren đen trong suốt đang nói "Mẹ mong đợi và

“Con trai tôi có quan hệ tình dục táo bạo”; ren trắng đang nói "Lông mu của mẹ lộ ra cho con"; màu đỏ

Ren màu có ý nghĩa “Âm đạo mẹ ấm, con có thể nhét vào ngay”. Và nếu phong cách nhỏ và

Quần lót chật có nghĩa là “không cần cởi quần lót của mẹ, chỉ cần gạt miếng vải nhỏ sang một bên là địt con ngay”; nhưng chỉ cần mặc nó vào

Khu vực quần lót bao bọc âm hộ được trải rộng lên trên, khiến vết nước tiểu ố vàng và dấu vết tinh dịch lộ ra trực tiếp với thế giới bên ngoài.

Nó có nghĩa là "Mẹ đã mở môi âm hộ của mẹ, cho phép bạn nhìn, chạm và liếm âm hộ của mẹ." "

Khi Yumei nhìn thấy điều này, đôi chân của cô gần như yếu đến mức không thể đứng dậy được. Con trai cô đã hoàn toàn thâm nhập vào bên trong cô.

Thế giới trái tim. Nhưng tại sao bà không nhận ra con trai mình đang ám chỉ mình điều gì? 

Sau đó Yumei nhìn xuống. 

“Lời khuyên của con trai với mẹ luôn rất đơn giản. Anh ấy mặc đồ lót bó sát để hoàn thiện đường nét của dương vật.

Đưa nó ra trước mắt mẹ bạn, thỉnh thoảng để nó dựng lên, dù có phóng đại đến đâu cũng không sao. Nó đang khoe với mẹ nó,

Nói với cô ấy rằng "Con cặc của con trai cô có thể xâm nhập vào cơ thể cô bất cứ lúc nào." "

“Tuy nhiên, cho dù những gợi ý của nhau có rõ ràng đến đâu, để thế giới tưởng tượng của nhau trở thành một, họ cần phải

Một bên phải dám thực hiện những động tác táo bạo hoặc tiếp xúc trực tiếp. Chẳng hạn, khi đang ăn, mẹ cố tình đi ra cửa.

Sau lưng cậu con trai đang ăn, anh vòng tay qua cổ cậu, úp mặt vào vai cậu, thổi nhẹ.

Ông tức giận đến mức nói vào tai con trai: “Đồ ăn mẹ nấu có ngon không?” 』; Hoặc người con trai từ phía sau mẹ bước xuống và ôm mẹ bằng cả hai tay.

Vai mẹ nói: “Con có mệt không?” Để tôi mát-xa cho bạn nhé! ”, tất nhiên, ý của mẹ là “Đồ ăn của mẹ ngon lắm”.

Ăn đi, nó ngon hơn, bạn biết không? ’ Ý của người con trai là, ‘Tôi có thể xoa bóp ngực cho bạn được không? 』. "

"Các tín hiệu vật lý là bước đầu tiên để biến thế giới của nhau trở thành một. Tiếp theo..."

Yanmei đã nhìn thấy điều này và không thể tìm thấy những điều sau đây.

"Tiếp theo là gì?" Thế giới nội tâm của Yu Mei háo hức mong muốn được hòa làm một với thế giới của con trai cô.

.

Sau khi tắt máy tính, Yumei thủ dâm vài lần trước bàn làm việc của con trai. Cô cũng thủ dâm với con trai mình trong thế giới riêng của mình.

Tôi đã quan hệ tình dục vô số lần.

Nhìn chiếc quần lót ren tối qua ướt đẫm tinh dịch trên tay, bà lại nghĩ đến những dòng chữ trong cuốn sổ của con trai mình! "Thử nghiệm"!

Cô ở đó một lúc lâu và cuối cùng quyết định không giặt chúng và cất chiếc quần lót của mình vào lúc này.

(4)

Buổi chiều, trước khi con trai về, cô bỏ chiếc quần lót dính đầy chất dịch trắng của cơ thể vào phòng tắm và giặt sạch.

Lớp trên cùng của giỏ quần áo. Bà biết việc đầu tiên con trai bà trở về sẽ làm là đi tắm, nhất định nó sẽ nhìn thấy.

Quả nhiên, sau khi con trai tôi vào phòng tắm, nó tắm lâu gấp đôi bình thường và hầu hết thời gian nó không nghe thấy tiếng vòi sen. 

Tiếng nước chảy trong bồn tắm.

Cuối cùng, con trai tôi tắm xong và rời khỏi phòng tắm. Yumei tìm cơ hội bước vào phòng tắm.

Yumei liếc nhìn phần trên của giỏ đựng đồ giặt. Ban đầu cô ấy được cuộn lại thành một dải, chỉ có âm đạo lộ ra ngoài.

Chiếc quần lót đã được trải ra, quần lót của con trai nằm cạnh cô, điều khiến tim cô càng đập mạnh hơn

Đúng, có một vũng tinh dịch trên quần lót của con trai. 

“Bài kiểm tra” đầu tiên của bà đã nhận được phản hồi ngay lập tức từ con trai. Điều này không khỏi khiến Yu Mei bắt đầu lo lắng.

Thôi nào, thế giới thực của cô ấy và thế giới tư tưởng đang có chiến tranh. Cô có nên tiếp tục chơi không? Ngay khi cô nghĩ về điều đó

Cô sắp quan hệ tình dục với con trai mình ở thế giới thực và cô có một nỗi sợ hãi không thể giải thích được. 

Yumei ngẫu nhiên tắm và lau khô cơ thể. Ngay khi cô ấy nhặt chiếc quần lót mới để mặc vào,

Suy nghĩ của cô lại bay vào thế giới của riêng mình. Chẳng phải chiếc quần lót nhỏ trong suốt này chỉ dành cho con trai tôi sao? 

Đang suy nghĩ, cô vô tình để dương vật dày đặc của con trai xâm nhập vào âm đạo của mình trong thế giới của riêng mình. 

Yumei cũng mất gấp đôi thời gian để rời khỏi phòng tắm. 

Trên bàn ăn, sau khi Yu Mei bưng món ăn cuối cùng từ trong bếp ra, tay cô không khỏi run lên một chút vì

Cô thực sự muốn làm theo những gì ghi chú của con trai mình, ôm con trai từ phía sau, tựa mặt vào vai cô và hỏi nó

“Mẹ nấu có ngon không?” Nhưng Yumei không thể bình tĩnh được. Cô sợ lời nói của mình sẽ run rẩy khi mở miệng.

của. 

Trong lúc ăn, Yến Mai ngẩng đầu ra vẻ bình tĩnh, nhìn chằm chằm vào vẻ mặt đang ăn của con trai. Cô nhìn con trai mình cảm thấy thoải mái.

Tôi không khỏi cảm thấy có chút khó chịu. Tôi giống như một con cừu đang chờ bị làm thịt, nhưng con trai tôi vẫn ở bên tôi. Tuy nhiên,

Cô hiểu rằng chính cô là người đã rình mò máy tính của con trai mình. Cô không biết rằng con trai cô vừa đóng cửa thế giới của nó trong máy tính.

Chỉ trong đầu của bạn? Hay anh ấy thực sự đang cố gắng hợp nhất thế giới của mình với thế giới của mẹ mình? 

Ngọc Mai đang ăn cơm còn đang ngơ ngác thì đột nhiên có một bàn tay đặt lên vai cô. 

"Mẹ ơi! Bạn có mệt không? Để tôi xoa bóp cho cậu nhé!”

"Ồ...Được rồi...Được rồi..." Yumei lại bắt đầu cảm thấy lo lắng. Điều con trai bà ấy nói trong ghi chú tối qua,

Con trai tôi bây giờ cũng đang làm theo. 

Sự lo lắng của Yanmei khiến toàn thân cô căng thẳng. Cô biết lúc này ánh mắt của con trai cô đang nhìn chằm chằm vào cô.

Cô thậm chí còn mặc áo phông rộng để khoe nửa ngực hở hang, để có thể nhìn thấy con trai khi cậu bé thực sự muốn gợi ý.

Đi sâu hơn và xem nhiều hơn. Yumei chỉ ghét bản thân mình vì không đủ táo bạo. Ban đầu cô ấy định không mặc áo ngực nên

Cô có thể cho con trai trực tiếp nhìn thấy núm vú cương cứng của mình, nhưng trong bộ váy khiêu khích rõ ràng như vậy, cô vẫn

Nó không thể được thực hiện. 

"Mẹ ơi! Con thấy thoải mái không?” Bàn tay con trai nhẹ nhàng xoa nắn, thỉnh thoảng quét xuống xương quai xanh.

Đôi khi tưởng chừng như có một đôi bàn tay nào đó sắp tấn công ngực cô, túm lấy thật mạnh. 

"Ừ...Được rồi, mẹ rất thoải mái..." Yumei cảm thấy phần thân dưới của mình đã có chút ẩm ướt và ấm áp,

Nếu bạn tiếp tục chà xát, chiếc quần lót bạn vừa mặc có thể phải thay lại. 

Sau khi ăn xong, Yumei đã quan hệ tình dục hoang dã với con trai mình vài lần tại bàn ăn ở thế giới của cô.

Nó giống như cắn một miếng cơm và con cặc của con trai cô đâm vào âm đạo của cô. Trong thế giới của Yu Mei,

Cô đã bị con trai lột trần, ngực ép vào bàn ăn, con trai anh đang bơm âm hộ cô từ phía sau. Cô ấy trông

Cầm lọ gia vị trên bàn, lúc bưng bát đĩa lên, cô tưởng lọ gia vị trên bàn đang rung lên khi con trai cô bơm và đập vào. 

Đang di chuyển. 

Sau khi bữa tối cuối cùng cũng kết thúc, Yumei rửa bát và con trai cô lại bị nhốt trong phòng.

Yumei biết rằng con trai cô vẫn tiếp tục viết. Cô nhận ra rằng khi cô mở lại máy tính của con trai mình vào ngày mai,

Chắc hẳn phải có nội dung nào đó khiến cô ấy càng lo lắng hơn.

Đôi khi cô cảm thấy tức giận và khó chịu. Bà giận con trai vì sự điềm tĩnh và điềm tĩnh, và giận bản thân vì sự rụt rè và vô dụng. Bà biết rằng con trai bà đã chết. 

Tôi đang từng bước “nói rõ” nhưng không thể đánh mất phẩm giá làm mẹ của mình nên tôi sẽ mạnh dạn hơn làm điều đó với con trai mình.

lời thú nhận. Cô hiểu rằng tình mẫu tử và tình dục từ lâu đã đồng nghĩa với cô.

Sau khi suy nghĩ điên cuồng cả đêm và quan hệ tình dục điên cuồng với con trai tôi nhiều lần trong thế giới của riêng mình, cuối cùng tôi rơi vào trạng thái hôn mê. 

Rơi vào giấc ngủ sâu.

Tiếng cửa đóng lại khiến Yumei tỉnh giấc. Bà biết con trai mình đã ra ngoài nên đã bay đi mà không tắm rửa.

Tôi nhanh chóng chạy đến phòng con trai, bật máy tính lên và mở tập tin có tên "Hai thế giới".

"Các tín hiệu vật lý là bước đầu tiên để biến thế giới của nhau trở thành một. Tiếp theo..."

Tiếp đó, Xiaowei viết: “Dù người mẹ có khuyên nhủ con trai bao nhiêu đi chăng nữa thì mẹ cũng không bao giờ có thể buông tha mẹ mình trước.

Đây chính là rắc rối lớn nhất của một người mẹ khi tán tỉnh con trai mình một cách đàng hoàng nhưng thực tế, người mẹ không cần phải nói một lời nào

Nói nhiều hơn, mọi gợi ý phải tiếp tục và mẹ sẽ nhận thức rõ hơn về phản hồi nhận được từ những gợi ý của mình.

Sự căng thẳng phải được kích thích, gợi ý càng rõ ràng thì mức độ hưng phấn càng cao. Tuy nhiên, thế giới của mẹ và con trai cuối cùng sẽ hợp nhất.

Là một, lời nói là dư thừa. Đến thời điểm thích hợp, không cần nhiều lời, hai mẹ con đương nhiên sẽ...

Hãy bắt đầu một đời sống tình dục hạnh phúc! 「

Con trai cô lại nhận thấy sự dè dặt của cô và Yumei tiếp tục đọc.

“Các bà mẹ thường đặt những chiếc quần lót gợi cảm dính đầy chất dịch cơ thể lên trên để con trai họ có thể thưởng thức sự ẩm ướt của mẹ.

Con trai cũng thích tưởng tượng về sự ẩm ướt của âm hộ mẹ mỗi ngày, vì vậy nếu con trai

Dần dần hiểu được thế giới nội tâm của mẹ, rồi có thể anh sẽ ấn vào chỗ dính tinh dịch trên quần lót của mình.

Quần lót của mẹ quấn quanh âm đạo ẩm ướt, tượng trưng cho việc con trai đang đụ mẹ, đồng thời cũng tượng trưng cho việc con trai đang đụ mẹ. 

Con trai đã xuất tinh vào bụng mẹ…”

Yumei nhìn thấy điều này, cô không khỏi nghĩ đến bộ đồ lót mà con trai cô ngưỡng mộ ngày hôm qua vẫn còn trong phòng tắm, chưa giặt.

Thế là cô vội chạy vào phòng tắm xem thử.

Chắc chắn rồi, không chỉ chiếc quần lót của cô bị quần lót của con trai ép vào mà khi cô nhặt chúng lên, quần lót của con trai cô cũng bị đè lên.

Tinh dịch cũng kéo ra một sợi tơ trong suốt từ giữa quần lót của cô. Có vẻ như âm đạo của Yumei lại bị đụ lần nữa

Con cặc của con trai tôi như bị nhét vào, không khỏi nóng lên trở lại.

Trở lại máy tính, Yumei tiếp tục nhìn xuống.

“Khi mẹ nhặt chiếc quần lót mà hai mẹ con đã gắn bó chặt chẽ, thế giới của tôi trở nên sâu sắc hơn. 

Tôi có thể cảm nhận được niềm vui sướng khi con cặc của con trai tôi đưa vào âm đạo của mình, bởi đây là tín hiệu cho thấy sự hợp nhất của hai thế giới. "

“Tiếp theo, đồ lót mới của mẹ phải ướt nữa. Thực ra, đồ lót gợi cảm ướt không nhất thiết có nghĩa là

Đặt nó vào giỏ đựng đồ giặt trong phòng tắm. Đôi khi, nếu bạn vô tình để nó trên ghế sofa, sàn nhà hay thậm chí là trên trẻ em

Trên giường vợ, đó cũng là dấu hiệu của sự quan tâm. "

“Thời điểm quan trọng cuối cùng cũng đến, đó là lời tỏ tình bằng lời. Một người mẹ tuyệt đối không thể nói với con trai mình rằng: “Mẹ kiếp.

Mẹ thế nào rồi? Con trai sẽ không nói với mẹ: “Mẹ ơi, mẹ có thể cho con trai con chui vào âm đạo của mẹ được không?” 』, vậy là cuối cùng

Cần phải dựa vào lời nói để bước vào giai đoạn cuối cùng. Các văn bản sẽ trở thành một kênh thú nhận tình dục trực tiếp giữa mẹ và con và một loại hình khác

Thú vị, bởi dù có ám chỉ nhau thế nào đi chăng nữa, ai cũng sẽ sợ một phút sơ suất sẽ làm tổn hại đến mối quan hệ ban đầu giữa hai mẹ con.

chế độ. Và người con trai cũng phải được mẹ xác nhận thì mới có thể tiếp tục tận hưởng bầu không khí tình dục giữa mẹ và con trai.

Niềm vui và sự phấn khích được thể hiện. "

“Nếu mẹ hiểu được lý do này thì có thể để lại vài dòng chữ trên máy tính để con trai có thể hoàn toàn hiểu được.

Chắc chắn là mẹ thực sự muốn quan hệ tình dục với con trai mình. "

Nhìn thấy cảnh này, tay Yu Mei bắt đầu có chút bốc đồng, bốc đồng muốn viết lời tỏ tình trên máy tính. 

Viết gì? Nhiều từ ngữ khác nhau liên tục xuất hiện trong đầu Yumei: "Con trai! Hãy đến làm tình với tôi!", "Mẹ muốn

“Tôi muốn đưa âm hộ của mình vào”, “Âm hộ nhỏ của mẹ cần được lấp đầy bằng cặc của con trai tôi” và thậm chí là “Con trai! Thấy tin nhắn là tìm ngay

Mẹ ơi, cởi quần lót của mẹ ra, ấn mẹ vào bất cứ đâu và đụ con thật mạnh! ”.

Yumei mạnh dạn gõ từng chữ này rồi xóa đi. Mỗi câu nói đều khiến cô có cảm giác như một người bạn thân.

Nói được điều tương tự với con trai khiến bà cảm thấy tràn đầy vui sướng.

Cuối cùng Yumei quyết định để lại một câu mà cô sẽ không xóa nữa: “Mẹ hiểu rồi!”. Đừng đóng nó nữa

Hãy bật máy tính và để các ghi chú đang mở để con trai bạn biết chính xác rằng bé đã đọc hết.

Tất cả đều chấp nhận, điều này tương đương với việc giao quyền chủ động cho con trai mình.

(5)

Buổi chiều, Yumei cuối cùng cũng đợi được con trai về. Cô ấy đã mặc lại chiếc quần lót ren màu đỏ đầy tinh dịch của mình.

Chiếc quần lót nằm phẳng phiu trên giường của con trai ông. Ngay khi con trai bước vào phòng, ông sẽ nhìn thấy ngay khung cảnh bắt mắt.

màu sắc.

Yumei tạm thời tránh ánh mắt của con trai vì cô đã cởi áo lót, trên áo phông rõ ràng là cô có thể

Hãy nhìn núm vú vui tươi của cô ấy. Cô biết con trai mình đang nhìn chằm chằm vào ngực cô.

Khi con trai bước vào phòng, tim Yumei đập cực nhanh, cô đi vào bếp bưng bát đĩa ra. 

"Mẹ ơi! Mang quần áo tôi thay từ phòng vào phòng tắm nhé?” Con trai rõ ràng đi ra khỏi phòng.

Trong mắt anh hiện lên một thông điệp rực lửa, anh nói với Yu Mei đang bước ra khỏi bếp. 

"Ừ!" Yumei trả lời và lo lắng bước vào phòng con trai mình. Bộ đồ lót màu đỏ cô đặt trên giường đã ở đó.

Nó đã biến mất, máy tính vẫn bật và trên đó có những từ mới. 

Yumei không khỏi ngồi xuống, nhìn thấy một loạt chữ trên sổ, hóa ra là những chữ lớn cô đã đánh máy và xóa đi.

Những lời nói táo bạo và rõ ràng: “Con trai! Hãy đến và đụ con đi!" "Mẹ muốn được làm tình" "Mẹ muốn con cặc của con trai lấp đầy âm hộ của mẹ"

"Đầy đủ" "Con trai! Nhìn thấy tin nhắn, tôi liền tìm đến mẹ, cởi quần lót của mẹ, ấn mẹ vào bất cứ đâu và tàn nhẫn.

Mẹ kiếp tôi! "

Sau đó cô mới chợt nhận ra cuốn sổ của mình có chức năng trả lời, điều này khiến thế giới nội tâm của cô càng trần trụi hơn.

Trước mặt con trai, cô không khỏi ngượng ngùng và lo lắng. 

Cô tiếp tục đọc tin nhắn mới của con trai mình. 

“Khi người mẹ đưa chiếc quần lót ướt cho con trai rồi cởi quần lót để chào đón con trai trở về, bà

Sau khi tỏ tình để tán tỉnh con trai, con trai nhất định sẽ tìm cơ hội thích hợp để làm mẹ ngạc nhiên.

của. "

Con trai chỉ viết những dòng này, còn Yumei từ ngượng ngùng, lo lắng chuyển sang nóng lòng mong chờ con trai sẽ dành cho mình.

"Bất ngờ". 

"Mẹ ơi! Mẹ có thể mát-xa cho con lần nữa được không?” Bàn tay con trai bà lại đặt lên vai Yu Mei. 

"Ừm...Được rồi..." Yumei đặt đũa xuống và lại bắt đầu cảm thấy lo lắng, vì cô biết rằng điều này

Góc này giúp con trai có thể nhìn thấy trọn vẹn bộ ngực cao và đầy đặn của cô. 

Bàn tay con trai từ từ trượt xuống xương đòn, ngón tay vuốt ve qua lại dọc theo xương đòn. 

"Con trai tôi thậm chí còn khám phá những khu vực nhạy cảm của tôi, tiếp theo thì sao? Tôi có nên đi thẳng xuống...tôi có nên không

Làm thế nào để phản ứng? "Yu Mei lo lắng đến mức cơ thể căng thẳng. Ngoại trừ việc ngón tay của con trai chạm vào khiến cô phấn khích,

Tôi liên tục đấu tranh với việc làm thế nào để trả lời. 

Bàn tay của con trai thực sự đã đi dọc theo xương đòn, mép trước của các ngón tay đã xuyên qua cổ áo của Yumei, nhưng thôi nào

Không phải lần nào anh cũng chạm vào ngực cô, điều này khiến Yu Mei lúc nào cũng cảm thấy lo lắng, cô vô thức nói “ừm” trong miệng. 

Âm thanh đến.

"Được rồi mẹ! Bạn có cảm thấy tốt hơn không? Thế này đủ chưa?” Bàn tay con trai đột nhiên rời khỏi cổ áo bà. 

"Chà...có...đủ...đủ rồi!" Yumei biết rằng con trai cô đang trêu chọc cô, khiến cô phấn khích, thậm chí còn

Ông thậm chí còn cố gắng khiến bản thân mong muốn được tiếp xúc nhiều hơn nhưng thực tế, con trai ông đã thành công. 

h Yumei đang suy nghĩ về điều đó khi đang rửa bát trong bếp. 

"Điều ngạc nhiên mà anh ấy muốn dành cho tôi, liệu lát nữa anh ấy có vào bếp, vén váy của tôi từ phía sau rồi cởi ra không?

Quần lót của tôi, hay...đè thẳng tôi xuống bồn rửa, và...bắt đầu đụ tôi từ phía sau? "

Yumei vừa mong chờ vừa lo lắng. Chiếc quần lót ren dưới váy cô đặc biệt mặc cho con trai cô nhỏ đến mức chỉ che được khe hở của cô.

Âm đạo và lông mu dày của cô đều lộ ra ngoài. Chỉ cần con trai nàng vén váy nàng lên là sẽ thấy điều đó

Mảnh vải đã ướt đẫm chờ đợi anh đi qua. 

Yumei chậm rãi rửa bát nhưng con trai cô không bao giờ vào bếp. Khi chiếc bát cuối cùng được rửa sạch,

Một bóng dáng cao lớn xuất hiện phía sau cô. Trái tim của Yumei bắt đầu đập dữ dội, và cô lại di chuyển chậm lại.

Chờ đợi bước đi tiếp theo của con trai tôi. 

“Mẹ…” Con trai đặt tay lên vai mẹ.

"Ừm..." Yumei không quay đầu lại, chỉ cúi đầu nhẹ nhàng đáp lại. 

"Cảm ơn vì đã làm việc chăm chỉ. Nhìn kìa, tất cả các bạn đều đổ mồ hôi!" Người con trai nhẹ nhàng đưa tay vuốt ve sau gáy và vuốt tóc sau tai. 

Lời khuyên về tóc.

"Chà... không tệ..." Yu Mei có thể nghe thấy giọng nói run rẩy của cô. 

“Trời nắng nóng thế này, ở nhà đừng mặc nhiều quần áo như vậy, quần áo ướt hết rồi”, cậu con trai nói.

Một tay đã đưa xuống để nhấc chiếc áo phông của cô lên. 

"Ừ... hơi... hơi nóng..." Yu Mei cảm thấy con trai mình đã vén áo phông của cô lên đến bụng. 

Vị trí của rốn.

"Vậy thì...tháo nó ra nhé?" cậu con trai nói, đã vén chiếc áo phông lên ngang ngực.

Chỉ cần lên cao hơn, ngực bạn sẽ “nổi bật” hơn. 

"Chà... bất cứ điều gì bạn muốn..." Yu Mei không còn biết phải từ chối như thế nào nữa. Thực tế, cô thậm chí còn không biết phải trả lời thế nào. 

Không muốn nói không.

Cuối cùng, chiếc áo phông cọ vào núm vú của cô, và con trai cô đã vén nó lên tận ngực cô khiến ngực cô như nảy lên.

Vâng, nó đã bật ra. 

Yumei ngừng nói và tự động giơ tay lên, để con trai cởi toàn bộ chiếc áo phông của cô.

Cô hoàn toàn khỏa thân từ thắt lưng trở lên trước mặt con trai mình. 

“Mẹ ơi! Đôi khi mẹ cảm thấy rằng nếu chúng ta ở nhà thì dù làm gì cũng chỉ cần đóng cửa lại thôi sao?

Hãy đến, bạn sẽ được tự do hơn nhiều chứ? "Con trai nói, tay bắt đầu vuốt ve eo mẹ. 

"Ừ... tất nhiên, dù chúng ta có làm gì thì cũng sẽ không có ai biết." Yu Mei buột miệng nói: “Trả lời

"Ừ." Ngay cả cô cũng bị sốc bởi sự táo bạo của chính mình.

"Mẹ... chúng ta đều mặc nhiều quá..." Lúc này, con trai đã đặt tay lên ngực mẹ,

Miệng anh áp chặt vào tấm lưng trần của anh. Lúc này bà mới cảm nhận được con trai mình đã cởi áo vì lưng nó

Cảm giác khởi lên là cảm giác tiếp xúc thịt với thịt.

“Ừ…” Yumei biết rào cản cuối cùng giữa hai mẹ con sắp bị phá vỡ nên cô ậm ừ thích thú.

Sự vuốt ve của bàn tay con trai trên ngực cô.

"Mẹ... để con lau mồ hôi cho mẹ..." Cậu con trai úp mặt vào cổ Yumei và bắt đầu dùng lưỡi liếm nó

Cổ của cô ấy.

"Ừm..." Với sự mong đợi và nụ hôn với con trai, Yu Mei đã phấn khích đến mức cơ thể cô hơi run lên.

Lắc.

Nụ hôn dọc theo cổ của con trai đã từ từ di chuyển đến má Yumei, tay anh vẫn đang xoa bóp ngực cô.

Anh di chuyển phòng của mình và quay mặt cô về phía cô bằng một tay. Lúc này, điều duy nhất Yumei có thể làm là nhắm mắt lại và nhẹ nhàng mở mắt ra.

môi chờ đợi nụ hôn nồng cháy của con trai.

“Mượt mà…” Cuối cùng, môi con trai cô đưa lên mút mạnh, khiến cô không nhịn được. 

Ông lè lưỡi và đưa nó vào miệng con trai mình.

"Mịn...mịn...mịn..." Đây là nụ hôn kéo dài của Yumei, khiến Yumei chủ động quay người lại.

Hãy đến, ôm con trai bạn say đắm và hôn nó say đắm. 

ｌPhải đến khi Yumei tìm thấy một vật nóng ép vào bụng dưới của mình, cô mới nhận ra rằng con trai mình đã nằm khắp cơ thể.

Trần trụi, con cặc dày dặn giống như con cặc cô thường thấy trên vết quần lót của con trai, đã nhô cao lên trong cô

ở phía trước. 

"Mẹ...chúng ta là một, có gì quan trọng!" Lời nói của người con dường như có một sức mạnh kỳ diệu, đặc biệt

Đặc biệt khi nhắc đến “một cơ thể”, Yu Mei nghĩ đến việc dương vật của con trai được đưa vào âm đạo của cô. 

"Vâng!" Yumei không còn gì phải dè dặt nữa, khả năng phòng thủ của cô đã hoàn toàn bị con trai chiếm giữ nên cô

Anh từ từ cởi khóa kéo chiếc váy và để nó trượt xuống. 

Lúc này, hai mẹ con chỉ còn lại chiếc quần lót gợi cảm mà Yu Mei cẩn thận mặc cho con trai. 

"Mẹ ơi! Thân hình của ngươi đẹp như vậy, đáng tiếc không có người khen ngợi!" Con trai nhìn thẳng vào lông mu của nàng. 

“Anh không ngưỡng mộ nó à?” Sự nhút nhát và lo lắng của Yumei dường như đột nhiên biến mất. 

"Mẹ ơi, chúng ta cứ ở nhà như thế này nhé? Thật thoải mái và không ai biết."

"Được rồi! Đương nhiên rồi!" Yu Mei chủ động hôn con trai mình lần nữa. 

"Mẹ, mẹ có nhiều hơn con một miếng! Và... ướt..." cậu con trai nói, tay anh đã đưa vào trong cô.

Trong bản tóm tắt. 

"Tử... con cũng... có nhiều hơn mẹ một cái..." Nhan Mai tựa hồ hoàn toàn được giải thoát, tức giận

Hôn lên mặt con trai, một tay bà ôm con cặc nóng bỏng của con trai mình. 

Những ngón tay của con trai cô đã xâm nhập vào môi âm hộ của cô, nhẹ nhàng vuốt ve bức tường ẩm ướt và nhớp nháp của cô. 

Yumei cũng đã hạ chiếc quần lót ướt của mình xuống đến bắp chân rồi để chúng tự động rơi xuống sàn. 

Người con trai cúi người nhặt quần lót của Yumei lên, bế cô đi ra phòng khách. 

"Mẹ... thế giới của chúng ta có thể ra vào từ đây phải không?" Con trai tôi cũng nhặt nó trên sàn phòng khách.

Anh nhặt chiếc quần lót dính đầy tinh dịch của mình lên và đặt chiếc quần lót của hai mẹ con cạnh nhau trên bàn ăn. 

"Ồ! Đừng tách ra... để họ nối vào..." Yumei chủ động cởi bỏ phần ướt át của quần lót,

Dán nó vào nơi có tinh dịch của con trai bạn. 

"Mẹ... nhìn này, thế giới của chúng ta được kết hợp với nhau phải không?" Con trai đặt hai chiếc quần lót trước mặt Yumei

Chậm rãi mở ra, chất dịch màu trắng dính vào thân dưới của hai người kéo dài thành một sợi tơ. 

"Con trai... ừm! Thế giới của chúng ta... được kết hợp với nhau..." Yu Mei đã hoàn toàn cởi mở vào lúc này.

không gian bí mật. Cô quay lại và áp ngực mình vào ngực con trai mình. 

"Mẹ... thế giới của mẹ tuyệt vời thế nào?" Bàn tay của đứa con trai lại mở môi âm hộ của cô ra. 

“Thế giới của mẹ luôn trống rỗng… một nơi trống rỗng… chờ con trai lấp đầy.”

Tay Yumei cũng nắm lấy cặc của con trai mình. 

"Mẹ... cho con nhìn thế giới của mẹ đi..." Con trai bế Yumei lên bàn ăn. 

"Thế giới của mẹ...chỉ cần bạn đút con cặc này...vào âm hộ nhỏ của mẹ...bạn sẽ thấy nó

..."

Yumei ôm dương vật của con trai mình và nói một cách quyến rũ. 

Yumei hướng dương vật của con trai vào âm đạo của mình và từ từ mở môi âm hộ ra. 

"Tiểu Vi! Bạn đã sẵn sàng chưa? Thế giới của chúng ta sẽ được thống nhất! Thôi nào... mẹ kiếp!"

Với một tiếng “Xin chào”, dương vật của con trai cô cuối cùng đã xâm nhập vào âm đạo vốn đã ướt át của Yumei. 

"À!" Yumei vui vẻ hét lên. Cuối cùng cô cũng bộc lộ hết mộng tưởng của mình trước mặt con trai

Trước đây, tôi đã chia sẻ không gian bí mật nhất trên thế giới với con trai mình. 

"Mẹ...trong thế giới của con...con làm tình với mẹ như thế này mỗi ngày...mẹ có biết không?" Xiaowei bắt đầu chậm rãi

Bơm đi. 

"Mẹ cũng vậy... Ngày nào con cũng phải làm vậy với mẹ... để mẹ có thể ngủ... à... à..."

"Mẹ... khi con làm tình với mẹ... mẹ đã nói gì..."

"À... ừm... con yêu... con cặc to của con... sinh ra để đụ mẹ... của mẹ

Cái lồn nhỏ... Để con trai làm thì sướng... Làm đi... Ba lỗ của mẹ... sẽ nhét vào cho con... Để con

Mẹ kiếp... Làm tình bằng miệng... Làm tình bằng âm hộ... Làm tình bằng hậu môn... Bất cứ nơi nào bạn muốn... Bạn đã xâm nhập vào âm hộ nhỏ của mẹ bạn rồi.

Một trăm lần...ah...trên giường...Mẹ nằm xuống và để con thâm nhập vào con từ phía sau...Trong phòng tắm...Mẹ đứng khi đang tắm

Con muốn mẹ đụ mẹ... trong phòng khách... Mẹ hôn cặc của con... Con bú âm hộ của mẹ... Ah... giống như bây giờ

Tôi... chết tiệt bạn... vâng... bạn ôm tôi... và đụ tôi trong khi đi bộ... ah... ah... con trai yêu quý của tôi... mẹ

Anh muốn đụ em...Anh muốn đụ em...Cái lồn nhỏ của mẹ anh chỉ dành cho em...Địt em...Địt em lần nữa..."

Người con trai bế Yumei quay vào bếp, đẩy cô ra. 

"À...chính là nó...đụ mẹ từ phía sau...thật tuyệt...đẹp quá...ah...con trai hư quá...

...trộm vào thế giới của mẹ...không để mẹ có bí mật...con trai hư...tưởng tượng trở thành hiện thực...cảm giác

...tuyệt quá...vui quá...ah..." Yumei nằm trên quầy và để con trai bơm sữa từ phía sau. 

“Mẹ ơi, con tưởng chỉ có con nghĩ như vậy, nhưng không ngờ… mẹ cũng cảm thấy như vậy… tuyệt vời!”

“Con tệ quá… Con biết mẹ sẽ nhìn vào máy tính của con, và con cố tình gõ những thứ đó… để dụ mẹ… Con hư quá.

..."

"Chính ông đã quyến rũ con trai mình trong nhiều năm. Nếu tôi không làm gì đó, chuyện gì sẽ xảy ra với bạn?”

"Hừm... một đứa con ngoan... thật hiếu thảo... A... một đứa con hư..."

"Đôi khi tôi là một đứa con ngoan, đôi khi tôi là một đứa con hư. Mẹ ơi, con tốt hay xấu?"

"Tốt và xấu! Một đứa con ngoan hiểu thế giới của mẹ và đụ mẹ rất tốt. Một đứa con hư luôn muốn làm tình với chính mình.

Đứa con trai hư của mẹ tôi… à…con trai yêu quý…mẹ tôi lại sắp rò rỉ rồi…”

Hai mẹ con tiếp tục quan hệ tình dục trong phòng tắm. Yumei phấn khích đến mức xuất tinh liên tục.

Cậu con trai cũng bị cương cứng nhiều lần do quan hệ tình dục với mẹ và liên tục xuất tinh vào âm đạo của mẹ. Bơm và gửi,

＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊

Thế giới bí mật nhất của hai mẹ con cuối cùng đã hòa làm một. 

Thế thì, giao hợp là chiếc chìa khóa duy nhất mở ra thế giới.
