============================================================
  Cuộc thi loạn luân tình dục mẹ con
  Tên gốc    : 【母子性交亂倫大賽】
  Nguồn      : https://18av.mm-cg.com/zh/novel_content/35436/content.html
  Thể loại   : mối tình trái đạo đức
  Số chương  : 1
============================================================


[Cuộc thi loạn luân tình dục mẹ con]

Ánh nắng buổi sáng sớm chiếu nhẹ lên toàn bộ thành phố Tây An, bao phủ thành phố cổ này trong ánh sáng. 

Khi bầu trời dần dần sáng hơn. Thành phố bắt đầu ồn ào. Dòng người đi làm và đi học bắt đầu

Dần dần toàn bộ đường phố và ngõ hẻm đã được lấp đầy. 

Ánh sáng bắt đầu dần dần kích thích đôi mắt của Liễu Quế Hương, khiến cô lại khó ngủ lại. 

Cô uể oải mở mắt ra, nhìn chiếc đồng hồ có phần cổ kính trên tường và nhận ra đã bảy giờ sáng.

Quá nhiều. 

Duỗi người xong, cô lười biếng lăn lộn trên giường. Nhưng không ngờ tôi lại phát hiện ra vị trí bên cạnh mình lại là

Trống rỗng, chồng cô Yu Ming ra đi không biết khi nào. 

Cô biết lẽ ra chồng cô phải ra ngoài làm ca sáng. Vì điều kiện ở nhà không tốt nên người chồng

Anh còn đảm nhận công việc giao báo. Mỗi sáng tôi phải dậy trước 5 giờ để bắt đầu công việc. Đã làm việc này được gần nửa năm. 

Buổi sáng giao báo xong, tôi chưa có thời gian để nghỉ ngơi, sáng phải chạy vội đến công ty để báo cáo. Trong mấy ngày qua, rõ ràng cô ấy đã

Tôi nhìn khuôn mặt chồng tôi với vẻ mệt mỏi. Điều này luôn khiến Liễu Quý Tường cảm thấy chua xót trong lòng. 

Nhưng không có cách nào. Nếu chỉ vì sự sống còn của gia đình ba người này. Thế thì chồng không cần phải làm việc này

Công việc khó khăn đã biến mất. Nhưng vì con trai tôi, không còn cách nào khác. 

Con trai tôi sắp thi vào đại học. Trong xã hội ngày nay, nếu con trai ông vào một trường đại học công lập,

Khi đó triển vọng tương lai của anh ta sẽ hoàn toàn bị hủy hoại. Bởi vì sinh viên tốt nghiệp đại học công lập không có đường tồn tại trong xã hội.

Tìm một sự nghiệp đầy hứa hẹn. Vợ chồng Liu Guixiang là một minh chứng rõ ràng cho điều này. 

Lối thoát duy nhất là con trai ông phải vào một trường đại học tư thục hoặc học viện đào tạo do một công ty lớn như vậy điều hành. Có

Học phí cao của loại trường này nằm ngoài tầm với của những người thuộc tầng lớp xã hội thấp hơn như Liu Guixiang. Dù có là chồng

Chồng tôi dù bây giờ đang làm việc rất vất vả nhưng rất có thể khi đến lúc anh sẽ không đủ tiền đóng học phí cho con trai. 

Thở dài, Lưu Quế Hương cố gắng không nghĩ tới những chuyện khó chịu này. Hãy nhìn thời gian con trai tôi đi học

Đã đến giờ, bà phải dậy thật nhanh để làm bữa sáng cho con trai. 

Tùy tiện mặc vào một bộ quần áo, Liễu Quế Hương có chút yếu đuối đi vào phòng bếp. Đêm qua, con trai tôi lại

Có lần anh kéo cô vào phòng và đụ cô thật lâu. Tôi tiếp tục đụ Liu Guixiang cho đến khi âm hộ của cô ấy sưng lên một chút.

Nó không đủ. Nếu không phải bà ta dùng miệng đỡ con trai mình ra ngoài lần nữa, Liễu Quế Hương có lẽ đã không thể trở về phòng của mình.

đến giờ đi ngủ rồi. 

Lưu Quý Hương cũng biết, con trai mình hiện tại đang trong giai đoạn phát triển, không nên lúc nào cũng không kiềm chế được khi đụ cô. 

Nhưng cô không thể nhịn được, chỉ có một đứa con trai, tất cả hy vọng của vợ chồng cô bây giờ đều đặt vào con trai anh. 

Vì thế những thứ quý giá không còn tốt nữa. Kể từ khi còn nhỏ, tôi hầu như đều dựa vào anh ấy trong mọi việc. Cho đến bây giờ, dù tôi biết rằng con trai tôi

Yêu cầu của Zi có hơi quá đáng nhưng tôi thực sự không thể từ chối. 

Hơn nữa, dạo này chồng tôi bận quá, về đến nhà vì kiệt sức nên anh ấy ngủ quên. Nó cũng rất dài

Không còn thời gian để chung sống vợ chồng với Lưu Quý Hương. Cô thậm chí còn nghĩ về nó. Vì thế tôi biết rõ rằng con trai tôi không thể làm được việc này nữa

Đừng kiềm chế bản thân mà mỗi lần tay con trai chạm vào khe hở của mình vài lần, cô ấy chỉ cảm thấy khắp cơ thể mình.

Quá yếu để có thể từ chối. 

Lại thở dài, Lưu Quế Tường bất đắc dĩ đi vào phòng bếp. Cô đang suy nghĩ xem nên làm món gì cho con trai mình

Cung cấp cho nó một bản vá tốt. Cô mở tủ lạnh và xem xét đồ đạc rất lâu trước và sau khi đưa ra lựa chọn, nhưng cô quyết định không làm vậy.

Hãy nghĩ ra điều gì đó hữu ích. 

Vì tôi phải tiết kiệm tiền đóng học phí cho con trai. Lâu lắm rồi tôi mới có món gì ngon để ăn ở nhà. mọi lúc

Tất cả đều là gạo và rau. Liễu Quế Hương nhìn hồi lâu, cuối cùng chăm chú nhìn, từ trong giỏ trứng lấy ra hai quả trứng.

Hãy chuẩn bị chiên để bổ sung tốt cho con trai nhé. Những quả trứng này ban đầu được dành riêng cho chồng tôi. Anh ấy thực sự mệt mỏi và mang thai những ngày này.

Mỗi ngày khi trở về, tôi thậm chí gần như không thể nói được và ngủ thiếp đi sau khi ăn xong. Liễu Quý Tường sợ mình sẽ kiệt sức

Dù sao đi nữa. 

Chiếc nồi kêu lên, trên mặt Lưu Quý Hương hiện lên nụ cười. Cô ấy dường như có thể tưởng tượng được khoảnh khắc

Trẻ sẽ có biểu cảm vui vẻ như thế nào khi nhìn thấy trứng trên bàn? Sau một thời gian, một bữa ăn không đắt tiền nhưng

Bữa sáng thịnh soạn đã sẵn sàng. 

Sau khi đặt bữa sáng lên bàn, Lưu Quế Hương phát hiện cửa phòng con trai vẫn đóng chặt. Cô ấy đã biết tối qua

Việc trằn trọc trên giường đã lấy đi rất nhiều sức lực của con trai tôi, cháu vẫn còn mê man không chịu đứng dậy. 

Tôi nhìn đồng hồ trên tường lần nữa. Đã bảy giờ rưỡi rồi. Trong nửa giờ nữa, xe buýt của trường sẽ đến đây. 

Lưu Quý Hương không dám cho con trai ngủ nữa. Tôi sợ lúc đó không bắt được xe buýt của trường nên tôi phải tự làm ô tô

Đi học đi, sẽ lãng phí rất nhiều tiền. 

Đẩy cửa phòng con trai, Lưu Quế Hương bước vào. Trên giường, con trai tôi Vu Hiểu Cương đang nằm ngửa, thở dốc. 

Giấc ngủ lớn đã kết thúc. Toàn thân tôi vẫn trần trụi như đêm qua khi tôi rời đi. Và cái bên dưới

Con gà trống một lần nữa đứng cao và hướng mặt lên trời. 

Nhìn con cặc to và dày của con trai, Liu Guixiang vừa yêu vừa ghét. Nói một cách logic thì đó là do điều kiện gia đình

Do bị hạn chế, Liu Guixiang không đủ tiền mua thuốc bổ tốt cho con trai mà chỉ ăn bánh bao hấp và rau.

Nó thực sự đã làm cho dương vật của Yu Xiaogang ngày càng phát triển tốt hơn. Cho đến bây giờ, nó dài gần ba mươi cm.

. Sau khi tôi kể với một nhóm phụ nữ gần đó thường cùng nhau đi mua đồ tạp hóa, họ đều ghen tị với tôi.

Được rồi, nếu không phải con trai tôi vẫn chưa đủ tuổi quan hệ tình dục theo quy định của pháp luật, nhóm người này vào thời điểm bình thường có lẽ sẽ khá sừng sỏ.

Người phụ nữ phải về nhà riêng của mình để đụ con trai mình. 

Theo quy định tại Điều 1 của Luật Quan hệ Tình dục Liên bang Trung Quốc mới, trẻ vị thành niên dưới 18 tuổi bị cấm và những người dưới 18 tuổi bị cấm. 

Nhiều hơn một người lớn có quan hệ tình dục. Tất nhiên, người lớn trên 18 tuổi không bao gồm các thành viên gia đình trực tiếp của họ. 

chi. Nếu không, việc quan hệ tình dục giữa Liu Guixiang và con trai cô sẽ bị coi là bất hợp pháp. Yu Xiaogang sẽ đến vào năm tới

Ở tuổi mười tám, theo quy định của pháp luật về quan hệ tình dục, anh ta phải là người trưởng thành, có thể quan hệ tình dục không giới hạn. một

Tôi vốn tưởng rằng con trai vốn dĩ chỉ thuộc về một mình tôi, sau Tết Nguyên đán sẽ được nhiều người ngoài đón về hưởng thụ.

Điều này khiến Liễu Quý Tường nhất thời cảm thấy khó chịu. 

Nhưng chúng tôi không thể làm gì về nó. Pháp luật chỉ có thể đảm bảo đứa con trai đó sẽ là con của mình cho đến khi nó đủ mười tám tuổi. 

sở hữu. Nếu bạn trên 18 tuổi, bạn là người trưởng thành được bảo vệ tình dục không giới hạn. Nếu cả hai bên đều là người lớn

Mọi người ơi, khi một bên đưa ra yêu cầu quan hệ tình dục thì bên kia không có quyền từ chối nếu không có lý do chính đáng. 

Nếu không, người đó có thể bị phạt tối đa hơn mười lăm năm. 

Nghĩ đến đây, Liễu Quế Hương chỉ có thể bất lực lắc đầu. Cô ấy cầm nó bằng tay có phần miễn cưỡng

Vuốt ve tinh ranh của vợ. Mặc dù tôi biết rằng điều này được thúc đẩy bởi xu hướng chung, nhưng những thứ ban đầu thuộc về tôi đã sớm trở thành

Nó vẫn khiến Liu Guixiang cảm thấy buồn vì nó sẽ được người khác thưởng thức. 

Sờ sờ một lúc, Liễu Quế Hương đột nhiên cảm thấy đồ vật của con trai mình hình như lớn hơn một chút. Cô nghĩ về điều đó và sau đó

Lấy một thiết bị đo dương vật từ phòng ngủ của bạn. Đặt nó vào con cặc cứng của con trai tôi và kiểm tra nó một cách cẩn thận

Đã đo. 

Một lúc sau, trên màn hình LCD xuất hiện một bộ dữ liệu - chiều dài bộ phận sinh dục: 33,2 cm. bộ phận sinh dục

Đường kính: 3,5 cm. Độ cứng sinh dục: cấp bảy. Đánh giá chung về bộ phận sinh dục: Xuất sắc. 

Vì điều kiện gia đình, Liu Guixiang không thể mua được thiết bị đo dương vật chính xác nhất. Bộ dụng cụ này chỉ có thể đo chiều dài.

và đường kính đến một chữ số sau dấu thập phân. Nhưng thế là đủ rồi, Liu Guixiang nghĩ khi nhìn vào bộ dữ liệu này

: Chẳng trách mấy ngày nay tôi luôn cảm thấy hơi khó chịu khi con trai tôi đụ cặc của nó. Vốn dĩ và

So với kết quả đo tháng trước, dương vật của con tôi dài hơn gần 3 cm và dày hơn gần nửa cm. "

"Thật sự không biết đây là chuyện tốt hay chuyện xấu?" Liễu Quý Tường thầm nghĩ trong lòng. Một người khổng lồ như vậy

Tôi luôn tự làm khổ mình cả ngày lẫn đêm. Mặc dù cảm thấy thoải mái nhưng nó luôn khiến tôi không thể kiểm soát được bản thân bên trong âm hộ của mình.

Tiết ra quá nhiều dịch âm đạo. Người ta thường nói, phụ nữ được làm từ nước nhưng tinh dịch luôn rỉ ra ngoài một cách vô ích.

Thôi nào, nó vẫn sẽ gây ra một số thiệt hại cho cơ thể của bạn.

Ở tuổi mười ba, con trai tôi đã đến tuổi hợp pháp để quan hệ tình dục với những người thân trong gia đình. có thể là do

Liu Guixiang tiếp tục bảo vệ con trai mình cho đến khi cô làm tình với Yu Xiaogang khi anh mười lăm tuổi. Trên thực tế, nếu không

Chính chồng cô cũng đang cố thuyết phục cô rằng cô có thể không cho anh ta quan hệ với con trai mình cho đến khi anh ta đủ mười tám tuổi. Không phải Lưu Quý

Xiang không có nhu cầu về vấn đề này, nhưng anh biết rằng ở độ tuổi này, con trai anh đang trong giai đoạn phát triển và tinh dịch

Xuất tinh quá nhiều không tốt cho sự phát triển của con trai tôi. 

Nhưng cuối cùng Liễu Quý Tường vẫn không nhịn được. Vừa lúc tôi đang đi vệ sinh trong phòng tắm thì con trai tôi lao vào

Hãy đến. Anh ấy đang tự chạm vào và cài cúc áo. Ngoài ra, trong thời gian đó, chồng chị cũng đụ chị vì công việc. 

Số lần ít đi một chút, toàn thân Liễu Quế Hương bắt đầu cảm thấy ngứa ngáy và mềm nhũn. Với nửa đẩy và nửa di chuyển, cô ấy

Cuối cùng cô mở đùi ra và để con trai đưa cặc của mình vào...

Lưu Quế Hương còn nhớ lúc đó dương vật của con trai cô chưa to như bây giờ. Và sức mạnh bền bỉ cũng là

Thông thường, tôi sẽ xuất tinh vào âm hộ của cô ấy trong vòng khoảng mười lăm phút. Cho nên Liễu Quý Tường vẫn có thể chống cự được.

sống. 

Tuy nhiên, khi tuổi tác và kinh nghiệm quan hệ tình dục của con trai cô tăng lên, Liu Guixiang giờ đây ngày càng cảm thấy mình

Một số không thể giữ được nữa. Ví dụ như đêm qua, con trai tôi đút cu vào và bắt đầu đụ nó, và ít nhất nó vẫn tiếp tục làm như vậy. 

Phải mất một giờ trước khi tôi xuất tinh lần đầu tiên. Khi con trai cô xuất tinh, Liu Guixiang cảm thấy như mình gần như ngất đi. 

Phần thân dưới của anh ướt đến nỗi ga trải giường của con trai anh ướt đẫm khắp người.

Nhưng Vu Tiểu Cương vẫn chưa thỏa mãn. Anh ta chỉ nghỉ ngơi nửa tiếng rồi lại cưỡi ngựa lên chuẩn bị đụ anh ta.

hai lần. Liễu Quế Tường sợ đến mức hai chân nhũn ra. Sau khi thuyết phục cô ấy bằng những lời tử tế một lúc lâu, tôi cho phép cô ấy nghỉ ngơi hơn mười phút. 

phút. Nhưng cuối cùng, chúng tôi đã lên đường và chơi lần thứ hai. 

Nghĩ tới đây, Liễu Quế Tường sờ sờ con cặc của con trai, ngơ ngác nói: “Con trai hôi quá,

Nó vốn đã rất mạnh rồi nhưng bây giờ cặc của tôi đã lớn hơn rất nhiều. Chuyện này... sau này mẹ tôi sẽ chịu đựng chuyện này thế nào đây?

Vâng. "

Khi nói, ánh mắt của bà hướng về phía con trai mình. Nhưng đột nhiên Lưu Quý Hương phát hiện Vu Tiểu Cương không biết

Dao đã tỉnh dậy lúc nào đó và đang nhìn cô với đôi mắt mở to và thở dốc. 

"Ồ!" Lưu Quý Hương không khỏi hét lên, như chạm vào củ khoai tây nóng hổi, đột nhiên buông ra.

Mở vòi nước của con trai tôi. Cô sợ Dư Tiểu Cương sẽ hiểu lầm hành động của mình. Nếu anh chàng này mạnh mẽ hơn, cô ấy sẽ

Có điều gì đó sắp xảy ra lần nữa. 

Nhưng đã quá muộn rồi. Dư Tiểu Cương ngồi dậy như một con bê nhỏ và kéo Lưu

Guixiang dừng lại. 

“A” không vội, Liễu Quế Tường vừa kinh ngạc kêu lên một tiếng, sau đó liền bị con trai đánh.

Anh đột nhiên bị ép xuống giường. Ngay sau đó, con trai cô ấn mạnh vào người cô và bắt đầu dùng lực tác động lên ngực cô.

Anh ta dùng tay nhào nặn, trong khi nhào lộn, anh ta bắt đầu kéo quần của Lưu Quế Hương xuống. 

"Đừng... đừng... không, tôi không thể đụ anh ấy được nữa," Liu Guixiang nhanh chóng đẩy con trai mình ra, vẫn còn rất vội vàng. 

Kéo quần xuống để khỏi bị con trai xé. "Con trai ngoan của mẹ, con... giờ học của con sắp đến rồi.

Tôi sẽ không thể bắt được xe buýt của trường. "

Ngọc Tiểu Cương nghe xong lời nói của Liễu Quý Tường, sửng sốt một lát. Anh vô thức liếc nhìn đồng hồ trên tường, và rồi...

Anh ân cần nói: “Không sao đâu mẹ, còn nửa tiếng nữa mà mẹ… để con đút cu của mẹ vào và đụ vài lần nhé.”

Tiếp theo, tôi chỉ muốn vui vẻ, mười lăm phút, tôi sẽ làm tình trong mười lăm phút, sau đó tôi sẽ ăn, nên

Vẫn còn thời gian để có xe buýt trường học. "

"Không." Lưu Quý Hương trực tiếp từ chối yêu cầu của con trai mình mà không hề suy nghĩ. Bởi vì cô ấy thực sự hiểu

Con trai riêng của ông. Cậu bé này đang ở độ tuổi có thể nếm được mùi vị. Một khi anh ấy buông ra, miễn là anh ấy đặt tinh ranh của mình vào

Nếu anh ta đút cô vào âm hộ của cô, con trai cô sẽ không bao giờ lấy nó ra cho đến khi xuất tinh. Và đứa trẻ này là

Nó rất mãnh liệt trong một thời gian và phải mất ít nhất một giờ để đụ âm hộ cô ấy mỗi lần. Đây là lần cuối cùng, Liu

Trải nghiệm của Guixiang khi bị con trai mình đụ.

"Con trai, con... ngoan ngoãn đi." Lúc đầu, Lưu Quý Tường lặng lẽ thuyết phục anh ta, nhưng sau đó

Tiểu Cương hoàn toàn không để ý tới cô, liên tục kéo quần cô ra. Nhìn thấy phần thân dưới của Lưu Quý Tường sắp bị kéo ra ngoài

Cô hoàn toàn khỏa thân, khiến cô không thể giữ bình tĩnh được nữa.

"Buông ra." Liễu Quý Tường bắt đầu lớn tiếng nói. Giọng điệu rất mạnh mẽ, thậm chí biểu cảm cũng trở nên khá nghiêm túc.

Ngọc Tiểu Cương thấy mẹ mình có vẻ rất tức giận, không dám dùng vũ lực nữa. Anh bĩu môi, có chút khó chịu và

Liễu Quý Hương nói: “Được rồi, mẹ đừng tức giận, con... con sẽ không đụ mẹ đâu.”

Nhìn thấy con trai mình hành động như một tấm thảm chùi chân, Liễu Quế Hương không khỏi mềm lòng. Bà nặn đầu con trai mình,

Cô dịu dàng nói với anh: “Được rồi, con trai, không phải mẹ con ác ý với con mà là con… con đã già rồi, phải thi đại học.”

Thôi nào, đừng trẻ con thế nữa. Hãy nghe lời mẹ của bạn. Đi rửa mặt nhanh và ăn nhanh

Bữa ăn, nếu cậu trì hoãn lâu hơn nữa, cậu sẽ không thể bắt được xe buýt của trường. "

"Ừ." Ngọc Tiểu Cương ngoan ngoãn đáp lại, sau đó buông tay đang nắm quần của Liễu Quý Hương ra, tự mình mở ra.

Anh bắt đầu mặc quần áo vào, nhưng miệng vẫn bĩu ra, khó có thể rơi nước mắt.

Nhìn bộ dáng của con trai mình, Liễu Quế Hương bắt đầu cảm thấy vừa rồi mình hơi quá hung dữ. Cô ấy kéo quần lên

Vừa giúp con trai dọn giường, ông vừa an ủi con trai: “Được rồi con à, con ngoan của mẹ, đừng làm vậy nữa.”

...Đừng bĩu môi nữa, nhiều nhất là một lát...khi con ăn, mẹ sẽ giúp con đưa cặc của con vào miệng.

. Hãy ngoan nhé! "

"Ừ." Lần này Vu Tiểu Cương vui vẻ đồng ý. Một nụ cười bắt đầu xuất hiện trên khuôn mặt anh, anh

Anh nhanh chóng mặc đồng phục học sinh và chạy vào phòng tắm trong nháy mắt.

Nhìn theo bóng lưng của con trai, Liễu Quế Hương khẽ mỉm cười. Than ôi, trên đời có gì có thể so sánh được với người khác?

Niềm vui của con trai khiến mẹ càng cảm thấy hài lòng hơn!

Tốc độ của Vu Tiểu Cương cực nhanh. Chỉ trong một hoặc hai phút, anh ấy đã ra khỏi phòng tắm, nhưng

Nhìn những giọt nước còn vương trên tóc, chắc anh ta chỉ vỗ nước lên mặt là xong.

Đi được vài bước, Dư Tiểu Cương liền đi tới bàn ăn. Nhưng khi nhìn thấy những quả trứng trên bàn, rõ ràng là

Nhìn hồi lâu, hắn do dự, hỏi Liễu Quý Hương: "Cái này... Đây không phải là dành cho cha sao? 

Cái gì? Làm sao nó lại lọt vào đĩa của tôi? "

"Cái này là để ngươi bổ sung." Lưu Quý Hương đi tới, vỗ đầu con trai, có chút đau lòng nói:

“Con trai yêu, tối qua con xuất tinh nhiều lần khiến bụng mẹ sưng lên. Mẹ có thể tưởng tượng rằng con đã xuất tinh.”

Bao nhiêu tinh dịch chảy ra. Bạn đang trong giai đoạn phát triển cơ thể, vậy nếu không uống thực phẩm bổ sung thì phải làm sao? "

"Nhưng...nhưng còn bố thì sao? Ông ấy suốt ngày mệt mỏi quá. Ông ấy...ông ấy cần tôi hơn tôi."

Ngọc Tiểu Cương có chút do dự nói với Lưu Quý Hương.

Liễu Quý Hương nghĩ nghĩ, cảm thấy mình nên nhân cơ hội này khuyên nhủ con trai mình.

Để anh ấy suốt ngày không còn nghĩ đến chuyện chăn gối khiến cơ thể suy nhược. 

"Nếu ngươi biết ngươi có lỗi với cha ngươi, vậy thì... về sau ngươi phải chú ý bản thân nhiều hơn." Lưu Quý Tường làm người mẫu

Bà ôm đầu con trai, nghiêm túc nói với con: “Con ngoan, mẹ biết con đẹp trai và có làn da khỏe mạnh.

Bạn công bằng và sạch sẽ. Ở trường chắc chắn sẽ có nhiều bạn nữ cùng lớp quấy rầy và yêu cầu bạn đụ họ. "

Dừng một chút, Liễu Quế Hương nói tiếp: “Nhưng anh cũng biết hoàn cảnh gia đình chúng tôi. Cha mẹ tôi đều là người bình thường.

Người bình thường không thể mua cho bạn những loại thực phẩm bổ sung cao cấp như những người giàu đó được, vì vậy bạn phải học cách kiềm chế bản thân.

Bản thân tôi, đừng chỉ đi làm điều đó với các bạn nữ cùng lớp ngay khi họ đến với bạn. Bạn phải biết rằng một khi bạn đụ âm hộ của mình, bạn sẽ đụ nó

Nếu điều đó xảy ra quá thường xuyên, cơ thể bạn sẽ không thể chịu đựng được nữa. Ở nhà trong tương lai cũng sẽ như vậy. Sau khi đụ mẹ mày, nhất... nhất...

Bạn chỉ có thể xuất tinh tối đa một lần một ngày, hiểu không? "

"Mẹ, con hiểu." Dư Tiểu Cương tựa hồ rất nghe lời, ngoan ngoãn gật đầu. 

"Được rồi, ăn nhanh đi. Đừng... bị trễ xe buýt." Lưu Quý Hương cảm thấy đau lòng khi thấy con trai mình ngoan ngoãn như vậy.

Trong lòng cũng cảm thấy ngọt ngào.

"Vâng." Yu Xiaogang chộp lấy một chiếc bánh bao và bắt đầu nhai trứng, nhưng sau khi nhai

Được một lúc, anh đột ngột dừng lại.

Lưu Quý Hương nhìn thấy hành vi của con trai mình, không khỏi lo lắng hỏi: "Sao vậy con trai? Là... là cơm."

Nó có ngon không? "

Dư Tiểu Cương lắc đầu, sau đó nuốt khan. Sau đó anh ta chỉ vào quần của mình

Crotch nói: “Mẹ, mẹ quên lời mẹ vừa hứa với con rồi à?”

Lưu Quý Hương cười lắc đầu, dùng ngón tay gõ nhẹ vào trán con trai, có chút tức giận nói:

“Thằng nhóc này, nếu không giỏi cái gì khác thì trí nhớ của ngươi rất tốt đấy. Bạn không thể quên bất cứ điều gì."

Vừa nói, Lưu Quý Hương vừa chui xuống gầm bàn, sau đó trèo vào giữa hai chân Vu Tiểu Cương, bắt đầu cẩn thận

Ông cẩn thận cởi khóa quần của con trai mình.

Liễu Quế Hương xuyên qua quần lót của con trai, đầu tiên nhẹ nhàng dùng lưỡi liếm nó. Đột nhiên. Một người mạnh mẽ

Mùi âm đạo của Yu xộc thẳng vào mũi cô. Liễu Quý Tường đầu có chút choáng váng.

"Mẹ ơi, đừng... đừng liếm nó qua quần lót của mẹ, nhanh lên... chỉ cần lấy dương vật ra và ăn thật mạnh."

Yu Xiaogang đang ngồi trên ghế trông rất lo lắng. Anh lắc mông và nói vội vàng.

“Được rồi, con ngoan, mẹ sẽ giúp con ngậm ngay.” Lưu Quý Hương đáp lại giữa háng con trai mình,

Sau đó, anh nhẹ nhàng dùng tay nhấc chiếc quần lót của con trai lên.

Anh vừa nhấc quần lót lên thì cặc của con trai anh nhảy ra ngoài như lò xo và vẫn lủng lẳng.

Youde tát vào mặt Liu Guixiang.

Khi bạn nhìn cận cảnh con cặc của con trai mình, bạn càng có thể cảm nhận rõ hơn rằng nó to như thế nào. Lưu Quý Hương cảm thấy con trai mình

Con gà trống giống như cây lau nhà, dày và thẳng. Và quy đầu phía trước còn đáng sợ hơn nữa, gần như ổn

Giống như một nắm tay nhỏ. Nó cũng có màu đen và tím sáng bóng.

Liễu Quý Tường nhìn nó vừa thích vừa ngứa. Cô không nhịn được mà ngậm nó vào miệng. Nhưng con rùa của con trai tôi

Cái đầu thực sự quá to nên cô phải há miệng thật rộng để đưa toàn bộ quy đầu vào miệng.

bên trong.

Vừa cắn một miếng, Liễu Quế Hương có cảm giác như có thứ gì dính dính trên đầu lưỡi. Ông đưa con trai mình

Con gà trống thò ra khỏi miệng, rồi nó lè lưỡi, luồn lách thứ vừa ăn vào miệng,

Sau đó anh nhổ nó ra lòng bàn tay.

Nhìn vào thứ mình vừa ăn, Lưu Quế Hương phát hiện ra đó là một mảnh lông mu của con trai mình. Chỉ vậy thôi

Lông mu dính nhiều chất lỏng màu trắng trong suốt. Chỉ cần nhìn vào màu sắc, Liu Guixiang đã biết rằng đó là

Đó là hỗn hợp của tinh dịch và dịch tiết âm đạo chảy ra sau khi con trai tôi đụ cô ấy đêm qua. 

"Không trách vừa mới ăn trong miệng còn có cảm giác dính dính, thậm chí chua chát!" Lưu Quý Tường nói

suy nghĩ bên trong. Bà ngẩng đầu tức giận nói với con trai: “Con trai hôi quá, tối qua đụ mẹ rồi, mẹ ơi.” 

Không phải tôi đã yêu cầu bạn dọn dẹp sao? Lại bất tuân nữa. "

Dư Tiểu Cương gãi đầu, ngượng ngùng nói: “Con xin lỗi mẹ, tối qua con thực sự… mệt quá. 

Chỉ là... tôi lười đi quá. Mẹ đừng giận nhé. Bây giờ không giống nhau sao? Nếu mẹ không liếm thì nó sẽ sạch. "

"Ồ, tôi thực sự không thể làm gì được bạn." Liễu Quý Hương bất lực lắc đầu, sau đó tiếp tục đâm vào con trai mình.

Giữa hai chân anh bắt đầu mút mạnh.

Đầu tiên, cô cẩn thận bắt đầu dùng lưỡi cạo qua lại trên quy đầu của con trai mình, lấy hết thức ăn trên quy đầu của con trai mình từ tối qua.

Cạo bỏ tất cả các chất tiết. Chỉ là một phần chất nhầy đã khô đi vì lâu ngày và dính chặt vào.

Liu Guixiang phải tốn rất nhiều công sức mới có thể hút hết chất bẩn trên dương vật quy đầu vào miệng.

Sợ những thứ bẩn thỉu này từ miệng mình lại dính vào đầu con trai, Lưu Quế Tường nhấm nháp rất nhiều vào miệng.

Anh hít một hơi nhỏ rồi "rùng ừ", rồi nuốt nước bọt và chất bẩn vào bụng.

Sau khi dọn sạch hết dịch tiết, Liu Guixiang bắt đầu thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng với con trai mình. cô ấy dùng miệng

Anh ta mút mạnh quy đầu của Yu Xiaogang và thỉnh thoảng dùng đầu lưỡi liếm vào mắt con trai mình. Trong khi liếm,

Cô cũng nhẹ nhàng dùng tay xoa xoa những quả bóng dưới cặc của con trai mình. 

Dư Tiểu Cương toàn thân đau nhức vì bị mẹ hút cặc. Anh duỗi thẳng đùi và bộc phát sự phấn khích từ cổ họng.

Kêu lên hưng phấn: "Ôi...Mẹ ơi, mẹ bú giỏi quá, thoải mái quá...Ô...thoải mái quá..."

Sự động viên của con trai khiến Lưu Quế Hương càng bú nhiều hơn. Cô cảm thấy quy đầu của con trai mình bắt đầu thay đổi trong miệng cô.

Nó càng lúc càng lớn, cuối cùng nó to như một quả cầu sắt nhỏ, tôi cảm giác như mình đang bị nghẹn. Sở Lưu

Quế Hương mút mạnh hơn, như thể bà phải hút một ít mật từ cặc con trai mình. 

Sau khi mút một lúc, Lưu Quế Hương bắt đầu thăm dò đưa cặc của con trai vào sâu hơn. vì những điều này

Trong nhiều ngày, Yu Xiaogang đã yêu cầu Liu Guixiang lấy toàn bộ con cặc của mình. Anh ấy nói rằng anh ấy nên lấp đầy nó

Tiến vào miệng Liễu Quế Hương sẽ khiến hắn hưng phấn, kích thích hơn.

Nhưng sau khi thử nghiệm, Liu Guixiang đã bỏ cuộc. Cô cảm thấy điều này đơn giản là không thể. 

Con cặc của con trai bà quá dài. Cô chỉ buộc phải nuốt một nửa, phần lớn đã lộ ra ngoài miệng.

Khi quy đầu của con trai cô áp vào cổ họng anh, mắt ngựa ở phía trước bắt đầu kích thích cổ họng anh, khiến Lưu Quế Tường

Tôi bắt đầu cảm thấy khó chịu đến mức nôn ói. 

Không còn cách nào khác, Lưu Quế Hương chỉ có thể ngậm khoảng một phần ba con cặc trong miệng, bắt đầu lắc qua lắc lại.

đầu, để con cặc của con trai mình di chuyển ra vào miệng mình. 

Ăn được một lúc, Liễu Quế Hương cảm thấy sắp đến giờ rồi. Cô ấy lấy con cặc của con trai mình ra khỏi miệng

Đến, sau đó vươn đầu nhìn đồng hồ. 

Đã bảy giờ bốn mươi lăm rồi. Nếu con trai tôi không ra khỏi nhà thì nó sẽ trễ mất. Nghĩ đến điều này,

Liễu Quý Hương cẩn thận đặt dương vật của Ngọc Tiểu Cương vào bụng hắn, sau đó nhẹ nhàng giúp hắn cởi quần lót.

Kéo lên. 

Yu Xiaogang đang cảm thấy thoải mái thì chợt nhận ra rằng Liu Guixiang đã ngừng ăn con cặc của mình. Anh ta lo lắng đến mức cứ lẩm bẩm:

“Mẹ, ăn thêm chút nữa, chỉ một lát thôi…”

"Được rồi, con trai thân yêu, đừng có ác ý thế nữa. Nếu không đi, thật sự sẽ đến muộn." Liễu Quý Hương nhẹ nhàng dỗ dành. 

con trai. Vừa nói, anh ta vừa bò ra khỏi gầm bàn. 

Ngọc Tiểu Cương nhìn thấy Lưu Quý Hương đã bò ra khỏi bàn, biết mẹ cô không chịu nổi nữa. khó khăn

Anh chỉ biết ậm ừ vì đau đớn: “Mẹ không khỏe, ăn được một nửa đã bỏ ăn, bây giờ… vẫn khó chịu.”

Vâng! ! "

Nhìn bộ dáng của con trai, Lưu Quế Hương cũng biết con trai ở độ tuổi này có hứng thú nhất với chuyện chăn gối.

thời gian. Không trút giận sẽ thực sự khiến anh ấy cảm thấy khó chịu và bơ phờ suốt cả ngày. Tôi sợ con trai tôi sẽ thực sự nhịn được

Nó bị gãy nên bà an ủi nói: “Được rồi con ơi, con đừng lẩm bẩm nữa, hôm nay mẹ cho phép con đến trường”.

Tìm một bạn nữ cùng lớp để trút giận. Nhưng hãy nhớ rằng, bạn chỉ có thể xuất tinh nhiều nhất một lần, chỉ một lần, không hơn,

Nếu mẹ biết con không nghe lời, mẹ sẽ... không bao giờ để con đụ con nữa..."

"Đó là tất cả những gì chúng ta có thể làm." Vu Tiểu Cương miễn cưỡng đồng ý. "Vậy... tối nay mẹ về nhé.

Bạn phải đi cùng tôi và đụ tôi nhiều lần. Mẹ ơi, mẹ biết đấy, những bạn nữ cùng lớp ở trường không giỏi đụ mẹ đâu.

Thật là nhàm chán. Ngực cô ấy nhỏ và âm hộ của cô ấy rất chặt. Mỗi lần làm như vậy tôi đều cảm thấy không hài lòng. Vẫn quan hệ tình dục với mẹ

Âm hộ là thoải mái nhất. "

"Được rồi được rồi, mẹ biết rồi. Chỉ cần con nghe lời mẹ ở trường, tối hôm đó khi con về, mẹ sẽ

Tôi chắc chắn sẽ để bạn đụ tôi nhiều lần. "Khi cô ấy nói, Liu Guixiang cảm thấy cô ấy bắt đầu phấn khích, ngay cả trong âm hộ của mình.

Tất cả họ đều bắt đầu ngứa ngáy và tiết ra tinh dịch, vùng kín của họ đã ướt đẫm. 

"Vậy tôi sẽ đi học. Tạm biệt mẹ." Dư Tiểu Cương quay người, cầm cặp sách lên và chào Lưu Quý Hương.

Anh ta đi ra ngoài ngay lập tức. 

Sau khi con trai đi rồi, Lưu Quế Tường lại thu dọn đồ đạc trong nhà, sau đó nhìn đồng hồ đoán chừng cô sẽ đi.

Đã gần đến giờ làm việc nên tôi khóa cửa và đi bộ đến tòa soạn báo. 

Nơi Lưu Quý Tường làm việc là một tờ báo nhỏ. Chỉ có một ấn phẩm chính - "Những vấn đề thời sự mới"

Báo". Lưu Quế Hương phụ trách mục giới tính của tờ báo, cô chỉ cần đưa tin về một số diễn biến trong nước và quốc tế.

Tin tức về tình dục.

Vì tờ báo rất nhỏ nên thậm chí không phỏng vấn phóng viên nên một số cái gọi là phóng sự tình dục thời gian thực,

Liu Guixiang và một biên tập viên khác đã lấy được thông tin từ một số phương tiện truyền thông chính thống như "Tin tức về quan hệ tình dục Trung Quốc" hay "Dương vật và âm đạo".

Trích từ cơ thể.

Điều này khiến khối lượng công việc hàng ngày của Liu Guixiang trở nên rất dễ dàng. Cô chỉ lên mạng theo dõi những tên tuổi lớn này hàng ngày.

Có những loại tin tức nào trên các phương tiện truyền thông? Chọn một vài báo cáo có nhiều khả năng thu hút sự chú ý của độc giả hơn, sau đó

Sau đó nó được chuyển cho máy đánh chữ của tờ báo, những người sắp xếp bố cục của những bài báo về tình dục này.

Về cơ bản, những nhiệm vụ này không tốn nhiều thời gian của Lưu Quý Tường. Ban đầu, Liu Guixiang dự định sẽ làm lại việc đó vào thời gian rảnh rỗi. 

Làm việc bán thời gian để tăng thêm thu nhập cho gia đình. Nhưng gần đây con trai tôi ngày càng trở nên mạnh mẽ hơn trên giường. 

. Mỗi buổi sáng khi Lưu Quế Hương thức dậy, cô đều cảm thấy chân mình mềm nhũn sau khi bị con trai đụ. Đừng nói xuất tinh nữa

Bây giờ tôi đang làm việc, tôi cảm thấy hơi chóng mặt ngay cả khi đi bộ. 

Không phải Lưu Quý Hương chưa từng nghĩ đến việc từ chối yêu cầu đụ âm hộ của con trai mình. Nhưng điều này có vẻ hơi khó khăn.

Bởi vì ở xã hội này, chỉ cần có gia đình nào có con trai, mẹ nào cũng sẽ không chủ động hiến thân cho con.

Hãy ra ngoài và để con trai bạn trút niềm hạnh phúc. Hơn nữa, nhiều nhà tâm lý học và chuyên gia y tế cũng đã bày tỏ quan điểm của mình.

Có lẽ mối quan hệ loạn luân nhiều hơn giữa con trai và mẹ sẽ thúc đẩy sự phát triển thể chất và tâm lý của con trai tốt hơn. cập nhật

Nó có thể làm cho tâm trí trẻ thông minh hơn và linh hoạt hơn. 

Trong hoàn cảnh như vậy, huống chi là từ chối yêu cầu của con trai bạn được đụ cô ấy, cho dù bạn có để nó đụ cô ấy vài lần cũng vẫn được.

Có thể gây ra sự bất mãn ở con trai. Nếu chuyện này bị truyền ra ngoài và để người khác biết, tôi thực sự sẽ từ chối.

Việc con trai tôi yêu cầu được đụ vào âm hộ của cô ấy chắc chắn đã gây ra một cuộc náo động, thậm chí có một số người có giọng nói sắc sảo.

Tất cả họ đều nói những điều như làm mẹ kế. 

Vì thế việc làm bán thời gian chỉ là suy nghĩ. Về cơ bản là không thể đạt được nó một cách cụ thể. Vừa nghĩ tới đây, Lưu Quý Hương

Nhận ra mình đã đến tòa soạn báo, cô mở cửa bước vào. 

Vừa bước vào văn phòng, anh đã thấy chị Vương, một biên tập viên giống anh, đang quỳ dưới đất, váy đã che kín

Nó đã được kéo lên đến phần thân trên. Chiếc quần lót nhỏ xíu của cô cũng bị bỏ lại trên ghế văn phòng. Chú Lý, người gác cửa tòa soạn báo, là

Quỳ phía sau cô, anh đang ép con cặc của mình vào âm hộ của Chị Vương. 

Sau khi nhìn bọn họ một cái, Lưu Quế Hương kỳ quái hỏi: "Các ngươi ở đây đụ cái lồn của mình chán quá, sao không báo?"

Câu lạc bộ không có phòng sex riêng à? Thật thoải mái biết bao khi được đụ âm hộ của bạn trên chiếc giường lớn trong phòng quan hệ tình dục. Tại sao bạn phải quỳ ở đây và đụ tôi?

A, đất lạnh, ta cũng không sợ đau đầu gối. "

Chị Vương đang lắc lư người từ bên này sang bên kia và hoảng sợ, lúc này mới ngẩng đầu lên, có chút bất mãn nói: “Ai nói không?”

Ừ... ồ... hôm nay vừa đi làm, chú Lý đã đuổi theo... chú ấy đuổi và nhất quyết đòi đụ tôi. Tôi đã nói hết rồi,

Chúng ta lên giường lớn trong phòng tình dục và làm tình đi, nhưng... Nhưng chú Lý không đồng ý và nói có thể dùng báo

Phòng tình dục đắt... tốn tiền, nên quan hệ tình dục trên sàn văn phòng thì tốt hơn. "

Lão Lý đứng sau cô không quan tâm Vương tỷ có hài lòng hay không, cứ tiếp tục đụ cô "khịt mũi".

Trong khi đụ cô, anh đưa tay tới ngực chị Vương và bắt đầu bóp hai bộ ngực lớn của cô.

Nghe Vương tỷ nói xong, Lưu Quế Hương có chút khinh thường nhìn Lý lão. Cô ghét nhất loại đàn ông này.

Tôi muốn đụ một người phụ nữ, nhưng tôi sợ tiêu tiền. Thật là khó chịu.

Nghĩ đi nghĩ lại, Liễu Quý Tường lại bắt đầu lo lắng. Cô sợ nếu một ngày Lý lão cầu hôn cô

Phải làm gì nếu bạn yêu cầu quan hệ tình dục? Bạn biết đấy, theo luật quan hệ tình dục của Trung Quốc, nếu một người trưởng thành quan hệ tình dục với người khác

Khi người lớn đưa ra yêu cầu về vấn đề này, nếu không có lý do chính đáng thì người được yêu cầu không có quyền yêu cầu.

Bị từ chối.

Lưu Quế Hương không muốn giống như chị Vương đáng thương bị lão già đó đè xuống sàn văn phòng và bị đánh đập dã man.

Mẹ kiếp. Cô đếm từng ngày và kinh nguyệt của cô sẽ không đến trong một tuần nữa. Dường như trong khoảng thời gian này

Trong thời gian này, lẽ ra tôi nên cẩn thận hơn khi ẩn náu. 

Đang suy nghĩ, Lý lão đã có chút mệt mỏi. Dù sao thì ông cũng đã là một ông già gần sáu mươi tuổi. 

Ngay cả khi con cặc có thể cứng lại để đụ một người phụ nữ, nó cũng sẽ không tồn tại được lâu. Cô nắm chặt tay chị Vương

Vú ậm ừ: “Sắp ra rồi, không thể làm được nữa, à… à…”

Lúc này chị Vương vội vàng quay đầu lại nói với anh: “Em có xuất tinh hay không cũng không sao, nhưng nếu anh

Nếu anh xuất tinh vào âm hộ của tôi, anh...anh phải mua cho tôi thuốc tránh thai..."

Vừa nghe nói muốn tiêu tiền, lão Lý liền nhanh chóng rút cặc ra khỏi âm hộ của chị Vương. nhanh chóng đặt tay lên

Hắn xoa mặt mấy cái, sau đó gầm lên, eo run lên, một dòng tinh dịch màu trắng lập tức phun ra từ mắt ngựa.

Hãy ra ngoài. 

Dù đã lớn tuổi nhưng lực xuất tinh của ông vẫn khá mạnh, thậm chí còn có vài giọt tinh dịch bắn vào đó.

Liễu Quế Hương cách xa một thước. 

Nhìn trên tay mình dính vài giọt tinh dịch, Liễu Quế Tường vô thức dùng miệng liếm một cái, cảm thấy mùi vị cũng được.

Về cơ bản không có mùi tanh. Tôi không biết ông già này, người thường chỉ ăn bánh hấp và dưa chua, như thế nào?

Tinh dịch thực sự còn ngon hơn tinh dịch của những người giàu có suốt ngày ăn ngon. 

Lão Lý xuất tinh mấy lần mới xuất tinh hoàn toàn. Sau khi giải phóng nội dung trong cặc của mình, anh cũng biết rằng Wang

Cả chị tôi và Lưu Quế Hương đều không thích anh ấy cho lắm. Anh không nói gì, chỉ nhanh chóng xắn quần rồi chán nản bước đi.

Ra khỏi văn phòng. 

Nhìn thấy ông già đã rời đi, chị Vương chán ghét nhanh chóng đứng dậy phủi bụi trên người. một lần nữa

Anh ta rút một tờ giấy ra, cẩn thận lau phần dưới cơ thể, sau đó cuối cùng ngồi xuống ghế nói với Liễu Quế Hương: “Nhân tiện,

Hôm nay bạn đến muộn hơn một chút. Tôi đã gửi bản tin được trích dẫn cho người sắp chữ. Bây giờ thực sự

Không có gì xảy ra. "

"Cảm ơn chị Vương." Liễu Quý Hương có chút áy náy nói: “Sao ngươi luôn giúp đỡ ta?

Mọi công việc đều đã xong, và điều này... Điều này luôn khiến tôi cảm thấy có lỗi với bạn. "

"Bạn đang nói về cái gì vậy?" Chị Vương mạnh dạn bày tỏ sự bất mãn với Lưu Quý Hương: “Bọn họ đều cùng một cơ quan.

Tôi giống như một người chị thực sự đối với bạn. Giúp bạn việc nhỏ này chẳng là gì cả. Nếu bạn muốn nói lời cảm ơn lần nữa, tôi sẽ thực sự

đã tức giận. "

"Vâng... vâng..." Lưu Quế Tường biết chị Vương là người chính trực như vậy. Ngoài việc cảm ơn cô ấy, có lẽ cô ấy

Tôi đã tức giận. 

"Nhân tiện, dạo này cậu bị sao thế? Tại sao bạn luôn bơ phờ như vậy? Khi bước đi, bạn có cảm giác...

Một số lòng bàn chân của bạn mềm mại. Bạn có bị bệnh không? "Chị Vương có chút lo lắng hỏi.

"Ồ, tôi không bị bệnh mặc dù tôi bị bệnh." Liễu Quý Hương bất đắc dĩ nói: “Hắn hoàn toàn không phải đứa con cưng của ta.

Trong vài đêm vừa qua, tôi không thể chịu nổi việc đụ âm hộ của mình một lần. Nó không đủ dù chỉ một lần. Phải mất hai hoặc ba lần để cảm thấy thoải mái. làm

Bây giờ tôi vẫn còn hơi chóng mặt. "

"Ồ, tất cả đều giống nhau." Chị Vương có chút xúc động nói: “Không phải cậu bé nhà tôi cũng như vậy sao.

Một khi cô ấy cứng lên, cô ấy phải đụ cô ấy. Không thể không để anh, dù chỉ một lần, tôi đã lên giường với vợ

Khi tôi đang quan hệ thì con trai tôi xông vào đẩy bố sang một bên. Sau đó anh ta đè lên người tôi và bắt đầu đụ tôi một cách khó khăn.

Chết tiệt, bố anh tức giận đến mức gần như phát điên. "

Nói chuyện được một lúc, chị Vương đột nhiên như nhớ ra điều gì đó, có chút khó hiểu hỏi Liễu Quế Hương: “Không đúng.

Có vẻ như có điều gì đó không ổn với tình huống của bạn. Thông thường, phụ nữ ở độ tuổi của chúng ta phải giống như sói và hổ.

sân khấu. Tôi ước gì tôi có thể đút cặc của một người đàn ông vào trong tôi mọi lúc, 24 giờ một ngày. "

Dừng một chút, chị Vương nói tiếp: “Ví dụ như lấy cậu bé nhà tôi đi, mặc dù ngày nào cậu ấy cũng làm vậy.

Anh ấy phải đụ tôi ít nhất hai hoặc ba lần, nhưng anh ấy càng đụ tôi, tôi càng trở nên sung sức hơn. Bởi vì tuổi của chúng tôi chính xác là

Tôi khoan dung hơn với việc làm tình và tôi thích làm tình với âm hộ của mình hơn ở độ tuổi của mình. Tại sao bạn lại để con trai bạn đụ bạn nhiều lần mà không dừng lại?

Được rồi, có vẻ như cơ thể bạn hơi yếu và cần đến bệnh viện để kiểm tra. "

Liễu Quý Hương cười khổ, bất đắc dĩ nói: “Vương tỷ, ngươi không biết tình cảnh gia đình ta.

Không phải là tôi yếu đuối, mà là đứa con trai quý giá của tôi thực sự... rất tuyệt vời. "

"Tch..." Chị Vương liếc nhìn miệng cô, có chút khinh thường nói: "Anh bạn trẻ, dù anh có mạnh đến đâu, anh vẫn có thể mạnh mẽ."

Có hại gì vậy? Nó có thể khiến chúng ta, những kẻ giống như sói và cọp, không thể chịu đựng được sao? "

"Thật đấy." Liễu Quý Tường yếu ớt gật đầu. "Bạn không biết, con trai tôi thực sự cũng vậy.

Thật tuyệt vời. Gần đây, anh ấy đã đụ âm hộ của cô ấy trong thời gian ngày càng dài hơn. Mỗi lần anh đụ cô, tốt hơn hết là nên mất gần một giờ. "

"Thật sao?" Chị Vương giật mình trước lời nói của Lưu Quế Tường. Cô lẩm bẩm: “Đúng vậy

Thật tuyệt vời, nó tồn tại lâu hơn con trai tôi rất nhiều. Một khi anh ta đụ tôi, anh ta phải đè lên tôi và để con trai tôi đụ tôi ít nhất ba lần.

thời gian. "

"Đó không phải là tất cả." Lưu Quý Hương nói tiếp: “Nhưng mà đồ của anh ấy to quá, sáng nay tôi đã dùng âm đạo rồi.”

Người đo thân cây đã nhìn và đoán xem điều gì? "

Chị Vương không khỏi nuốt nước miếng, vội vàng hỏi: "Làm sao vậy? Kết quả thế nào?"

"Chiều dài bộ phận sinh dục: 33,2 cm. Đường kính bộ phận sinh dục: 3,5 cm. Độ cứng bộ phận sinh dục: cấp bảy.

Đánh giá chung về bộ phận sinh dục: Xuất sắc. "Lưu Quế Hương sáng nay đã báo cáo bộ dữ liệu cho chị Vương.

"Ôi chúa ơi." Chị Vương nghe xong có chút choáng váng. Cô kêu lên: "Cái đó... chẳng phải tốt hơn Dabu sao?"

Có phải tất cả người lớn đều tuyệt vời? Ôi chúa ơi. Cô vỗ ngực, không tin nói: “Có kỳ lạ không?

Thôi nào, tôi đã nói cho bạn biết tại sao dạo này bạn luôn cảm thấy yếu đuối khi đi bộ. Người phụ nữ nào đã từng bị con quái vật này đụ? 

Cuối cùng, ước chừng bọn họ đều sẽ không chịu nổi. "

Thở dài một lúc, chị Vương chợt như nhớ ra điều gì đó, nói với Liễu Quế Hương: “Ồ, đột nhiên tôi

Rồi tôi nhớ ra. Vì cặc của con trai bạn rất to và mạnh mẽ nên bạn cũng có thể đưa nó tham gia...

Thêm một cuộc thi loạn luân mẹ con. "

"Cuộc thi loạn luân giữa mẹ con? Tại sao ta chưa từng nghe nói qua?" Liễu Quý Tường sửng sốt một chút, sau đó ngập ngừng hỏi.

Với.

"Đó là tin tức sáng nay. Nó đã được đăng trên "Tin tức tình dục Trung Quốc". Bây giờ nó đã bắt đầu báo cáo

Nổi tiếng. "Chị Vương vỗ đầu cô ấy nói với Lưu Quế Hương.

"Thật sao?" Lưu Quý Tường nghe xong có chút cảm động. Cô lo lắng nói với chị Vương: “Vậy…

“Em bật máy tính lên, tôi sẽ chuyển cho em.” Chị Vương nói rồi bắt đầu thao tác trên máy tính của mình. 

Thức dậy.

Tôi bắt đầu đọc báo cáo này. Hóa ra cuộc thi này là cuộc thi đầu tiên. Khó trách Lưu Quý Tường trước đó không có ý kiến

Không có âm thanh nào được nghe thấy. Cô bắt đầu nhìn xuống một cách cẩn thận. 

Sự cạnh tranh này vẫn mang tính toàn cầu. Mỗi quốc gia trên thế giới đều được đại diện bởi một người mẹ và một người con trai. Sau đó tham gia vào phần tương ứng của họ

Cuộc thi tuyển chọn cho từng châu lục. Các thí sinh nổi bật trong phần thi tuyển chọn sẽ có 4 suất cho mỗi châu lục.

Tổng cộng có 16 cặp mẹ con tham gia vòng chung kết.

Các phân khu cụ thể như sau: Châu Á và Châu Âu mỗi khu vực có 4 địa điểm, còn Bắc và Nam Mỹ hợp nhất thành Phân khu Châu Mỹ, có 4 địa điểm.

Hạn ngạch đầu vào. Châu Đại Dương được sáp nhập vào Châu Phi như một khu vực cạnh tranh và cũng có bốn hạn ngạch.

Liễu Quý Tường nhìn thoáng qua những thứ này. Bởi vì cô ấy phát hiện ra rằng nếu cô ấy thực sự bước vào vòng chung kết thế giới,

Bạn thực sự sẽ nhận được một khoản tiền thưởng lớn. Đây chính là điều khiến cô quan tâm nhất.

Chỉ cần lọt vào top 16 Chung kết Thế giới, bạn sẽ nhận được tiền thưởng. Đối với mỗi trò chơi bạn tham gia, bạn sẽ nhận được mười

Phần thưởng trị giá 10.000 nhân dân tệ. Vào top 8 sẽ nhận được phần thưởng một triệu. Vào top 4 sẽ nhận được phần thưởng 10 triệu như

Nếu vào chung kết tranh chức vô địch và á quân chung cuộc, bạn vẫn nhận được giải thưởng 50 triệu dù chung cuộc chỉ giành được ngôi á quân.

Nếu giành chức vô địch, tổng số tiền thưởng cuối cùng sẽ lên tới 100 triệu nhân dân tệ.

“Trời ạ.” Lưu Quý Hương thở dài, trong lòng run rẩy. Đôi mắt cô hoàn toàn bị thu hút bởi nhân vật đằng sau phần thưởng.

Rất nhiều tiền đã được chi cho việc rung chuyển. Cô bắt đầu tưởng tượng rằng nếu cuối cùng cô giành được chức vô địch, số tiền khổng lồ 100 triệu nhân dân tệ sẽ

Số tiền giàu có này có lẽ sẽ khiến cô phát điên. 

Phải mất một thời gian dài, Lưu Quế Tường mới có thể hồi phục sau ảo tưởng có phần phi thực tế này. Cô bắt đầu có cái nhìn thực dụng

Bắt đầu từ hệ thống thi đấu và phân bổ giải thưởng tại khu vực thi đấu Trung Quốc.

Sau khi tìm kiếm hồi lâu, cuối cùng tôi cũng tìm thấy hệ thống cạnh tranh ở Trung Quốc - toàn bộ Trung Quốc được chia thành bốn điểm: đông, tây, bắc và nam.

khu vực cạnh tranh. Nhà vô địch cuối cùng của mỗi hạng đấu, tổng cộng có 4 tuyển thủ, sẽ tranh giành suất duy nhất đại diện cho Trung Quốc. nó

, chỉ cần bạn là nhà vô địch của phân khu sẽ nhận được phần thưởng 500,000 nhân dân tệ. Nếu cuối cùng bạn giành được chức vô địch chung cuộc ở Trung Quốc

Nhà vô địch sẽ nhận được phần thưởng trị giá một triệu.

Nhưng Lưu Quý Tường kỳ thực cũng không để ý mấy cái này. Cô ấy biết rằng có rất nhiều người ở Trung Quốc nói rằng

Có thể có một cặp mẹ con với khả năng tình dục tuyệt vời được chôn giấu ở đâu đó. Người ta ước tính rằng cô và con trai sẽ là nhà vô địch cuối cùng.

Điều đó chắc chắn là không thể. Lưu Quý Tường vẫn có sự tự nhận thức này.

Cô bắt đầu xem xét chi tiết hơn. Vì Tây An thuộc phía tây Trung Quốc nên Lưu Quý Tường quan tâm hơn đến

Điều tôi quan tâm là một số định dạng của Hội nghị phương Tây.

Phân khu phía Tây bao gồm năm tỉnh Tân Cương, Cam Túc, Nội Mông, Thiểm Tây và Sơn Tây. Mỗi tỉnh cuối cùng được chọn

Một đại diện đến để tranh một suất đại diện cho Western Division trong Vòng chung kết Trung Quốc.

Liu Guixiang lại nhảy qua và nhấp thẳng vào hệ thống thi đấu của tỉnh Thiểm Tây.

Tỉnh Thiểm Tây cũng được chia thành 13 khu vực thi đấu nhỏ theo khu vực. Tây An tất nhiên được bao gồm. Hơn nữa,

Chỉ cần giành chức vô địch cuộc thi loạn luân ở khu Tây An, bạn có thể nhận được tiền thưởng 100.000 nhân dân tệ do ban tổ chức cuộc thi phân phát.

“Một trăm ngàn tệ.” Nhìn thấy cảnh này, Liễu Quế Hương lần đầu tiên bắt đầu cảm thấy hưng phấn. Cô xem lại yêu cầu của cuộc thi.

Lệ phí đăng ký chỉ là một trăm nhân dân tệ. Nếu cuối cùng chúng ta thực sự có thể giành chức vô địch ở Tây An, chúng ta sẽ có được

Một sự trở lại gấp ngàn lần.

Thực lòng mà nói, Lưu Quý Hương vẫn rất tự tin về bộ phận sinh dục của con trai mình. Cô cảm thấy rằng nếu cô và Er

Nếu bạn tham gia cuộc thi, bạn sẽ có thể giành được chức vô địch. Lùi lại một bước, dù không giành chức vô địch, nếu giành chức á quân, bạn vẫn nhận được 50.000 tệ.

Yuan, hãy nghĩ đến học phí của con trai bạn. Điều này... điều này thực sự khiến cho Lưu Quý Tường rung động.
