============================================================
  Câu chuyện của mẹ con yang kang
  Tên gốc    : 射屌淫雄傳之楊康母子
  Nguồn      : https://18av.mm-cg.com/zh/novel_content/68771/content.html
  Thể loại   : mối tình trái đạo đức
  Số chương  : 1
============================================================


Mẹ và con trai Yang Kang

Bao Xiruo nằm trên giường, trên người chỉ còn lại túi ngực gợi cảm và quần lót. Cơ thể trưởng thành và xinh đẹp của cô có những khối phồng tuyệt đẹp và những đường gợn sóng mạnh mẽ nhưng mềm mại, chạm vào dường như không thể chịu nổi. Yang Kang có thể tưởng tượng ra mẹ mình. Dưới túi ngực, một đôi vú to mịn màng như đầu gà mới bóc vỏ giống như một đôi nụ hoa mỏng manh chuẩn bị nở rộ, run rẩy dựng đứng trên một mảng da trắng như tuyết, trong suốt, thơm như ngọc. Trên đỉnh của bộ ngực thánh thiện và thanh tú nhất định phải có một cặp núm vú đỏ bừng tinh tế, trong suốt, hấp dẫn, nhỏ nhắn và dễ thương, đứng kiêu hãnh và rụt rè. 

Bên cạnh cặp núm vú nhỏ nhắn, dễ thương, trẻ con và dịu dàng, giống như vầng trăng sáng bao quanh núm vú, nhất định phải có một quầng vú màu đỏ tươi mờ nhạt. Vòng eo mềm mại và thon gọn mềm mại và tinh tế như một bàn tay, mang đến cho người ta cảm giác mềm mại và yêu đời. 

Bụng dưới mịn màng, mềm mại, xương mu mỏng, trắng, mềm và đầy đặn dưới quần lót phải hơi nhô lên. Ở đầu dưới của xương mu có một khe màu đỏ tươi, mịn màng và căng mọng của thịt đầy đặn màu ngọc bích, che đi khung cảnh mùa xuân. Một đôi chân trắng như tuyết tròn trịa, mịn như ngọc, duyên dáng và thon thả, cặp đùi trong mịn như ngọc thanh tú trắng như tuyết mềm mại đến mức gần như trong suốt, nổi lên một đường gân xanh lam, nối liền với những đường nét mỏng manh mềm mại, cùng vòng eo thon gọn săn chắc. Hai môi âm hộ nhỏ và đẹp phải có màu hồng và hé mở. Chúng là hai quả bóng thịt mềm hơi nhô lên với một khe tươi và hấp dẫn ở giữa. Họ giống như những vị thần cửa bảo vệ cái lỗ bí mật mỏng manh. Cảnh tượng này khiến niềm đam mê của Yang Kang dâng cao. 

Anh ôm lấy mẹ Bao Xiruo, áp môi vào đôi môi đỏ mọng tươi tắn của Bao Xiruo, há to miệng tấn công dữ dội như muốn nuốt sống đôi môi của mẹ Bao Xiruo. Đầu lưỡi của Dương Kháng mãnh liệt khuấy động trong miệng, quấn lấy đầu lưỡi của Bao Tích Nhược, bắt đầu mút. Nếu cứ tiếp tục như vậy, anh sẽ bị kéo xuống vực sâu không đáy. Bao Xiruo run lên vì sợ hãi.

Một nụ hôn rất dài... Yang Kang đưa nước miếng vào miệng mẹ Bao Xiruo. Bao Tích Nhược hai tay run lên, cổ họng phát ra một tiếng sợ hãi, không có đường trốn thoát. (Trời ơi... mình thật sự đã uống phải nước bọt của Kang'er...) Thân thể dè dặt ngã xuống vì xấu hổ, không còn phản kháng, nhắm chặt mắt lại, hàng mi xinh đẹp khẽ run lên, Bao Xiruo khẽ hé cái miệng anh đào, lè cái lưỡi nhỏ ra từng chút một. Yang Kang chạm vào đầu lưỡi của cô và vẽ một vòng tròn. Bao Xiruo thè lưỡi ra thêm một chút, đầu lưỡi của Dương Kháng càng cẩn thận chạm vào bên cạnh đang run rẩy của mình. 

"A...Kang'er...ah...đừng..." Hơi thở của anh trở nên nặng nề hơn, âm thanh này phát ra từ sâu trong cổ họng Bao Xiruo. Mặc dù Bao Xiruo đã cố gắng hết sức để kìm nén nhưng hơi thở gấp gáp của anh cũng không thể che giấu được. Dương Kháng bắt đầu cởi quần lót, không chút do dự dùng hai tay kéo quần lót của mẹ Bao Tích Nhược xuống. Ngón tay của hắn thô bạo mở ra cánh hoa của Bao Tích Nhược, sờ soạng bên trong. "Ừm..." Bao Tích Nhược mím môi, rên rỉ lớn hơn. Sau khi bắt đầu vuốt ve trực tiếp, kỹ năng của Yang Kang vẫn rất tốt. Những ngón tay anh vuốt ve từng cánh hoa và nhẹ nhàng nhéo vào âm vật. 

Đưa các ngón tay dính mật hoa vào lỗ thịt và bơm. Bao Xiruo đã bị liệt. Những nhị hoa hoàn toàn ướt át đang co giật liên tục, và càng nhiều mật hoa tràn vào rễ đùi cô. Những ngón tay của Quảng Dương Khang vừa vuốt ve những cánh hoa vừa dùng ngón cái xoa hậu môn. "Kang'er, đừng chạm vào thứ đó. Quá nhiều. Mẹ, xin con..." Bao Xiruo ngượng ngùng nói. 

Hai chân dài của cô đầy đặn mềm mại, đầu ngón chân vẽ nên những đường cong quyến rũ, anh đang đưa ngón tay ra vuốt ve nụ hoa căng mọng và thanh tú. [A...] Lúc lưỡi bị mút, đôi chân xinh đẹp của Bao Tích Nhược hơi vặn vẹo, phần dưới thắt lưng hoàn toàn tê dại. Bao Xiruo thở ra một hơi gấp từ mũi. Nếu không phải miệng của hắn bị con trai chặn lại, Bao Tích Nhược không biết hắn có phát ra một tiếng xấu hổ hay không. 

Hố mật nóng bức tàn phá vô cùng nóng bỏng. Yang Kang lấy ngón giữa làm trung tâm và dùng bốn ngón tay để sưởi ấm và làm dịu. "Ừm..." Bao Tích Nhược đôi môi đỏ mọng đều bận rộn, "Ahhh..." Bởi vì hô hấp gấp gáp, nàng liều mạng muốn rút miệng ra, tứ chi run rẩy kịch liệt. Cô cũng phát ra một âm thanh như nức nở sâu trong cổ họng. Điều này là do vùng sinh dục của cô đã bị dương vật của con trai kích thích và phun ra ngoài. Cuối cùng, miệng anh cũng rời đi, Bao Xiruo thở hổn hển như cá thiếu oxy, trong khi bộ ngực thanh tú run rẩy. 

Yang Kang từ trong vạt áo thò tay ra đặt lên bộ ngực yếu ớt của mẹ, xoa xoa núm vú nhỏ. Giống như một nhà máy điện, hai bầu ngực đó truyền những làn sóng điện khoái cảm đến mọi bộ phận trên cơ thể. Dương Kang đưa tay từ ngực sang bên hông, rồi di chuyển đến vòng eo thon gọn của mẹ; rồi trượt xuống từ eo cô. 

Anh dùng những ngón tay khéo léo từ bụng dưới đến giữa hai đùi, đồng thời dùng ngón giữa từ phía dưới chơi đùa với phần nhô lên, như thể vuốt ve nó mà không hề giả vờ, rồi dùng ngón cái xoa xoa phần nhạy cảm nhất. Dòng điện đã từ nơi sâu nhất lan tràn đến toàn thân, thịt bí ẩn trong thung lũng nóng bỏng đã ướt đẫm. 

"A... Kang'er... Mẹ chịu không nổi nữa rồi..." Bao Xiruo xấu hổ ậm ừ. 

Dương Khang áp môi vào tai hắn, “Hả…” thổi nhẹ. Bao Xiruo cũng vì thế mà run lên một chút, thổi nhẹ vào môi, sau đó ôm lấy vành tai dùng lưỡi liếm liếm, những làn sóng ngọt ngào chảy vào giữa cơ thể. Một tay của Bảo Tích Nhược đưa lên phía trên ngực cô, vuốt ve mặt trong đầu gối của cô, dọc theo đùi cô di chuyển về phía dưới. "A..." Bao Tích Nhược lập tức mất tự chủ, suýt chút nữa hét lên. Cô vốn đã mất cảnh giác trước sự cọ xát của bộ ngực thanh tú của mình, giờ đây đôi môi xinh đẹp dưới thành giường cũng đang bị cọ xát. 

"Kang'er... đừng..." Bao Xiruo co rúm cả người lại, cố gắng dùng mái tóc dài nửa chừng che đầu. 

"Ồ..." Thở hổn hển như sắp chết, Bao Tích Nhược dang rộng hai chân. Sắc mặt hắn lúc này đã đỏ bừng, thân dưới cứng ngắc, nóng bừng, cảm giác khó chịu. Yang Kang ôm mẹ rồi đi ngủ. 

Khi Bao Xiruo nửa đẩy cô, đỏ mặt và vô cùng xấu hổ, Yang Kang đã lột trần cô. Anh cũng nhanh chóng cởi hết quần áo trên người, đứng trước giường với con cặc khổng lồ cương cứng.

Qiao nắm lấy bàn tay yếu ớt và mềm mại của mẹ và ấn vào con cặc. Bàn tay nhỏ nhắn trắng như tuyết ấy vừa chạm vào dương vật của Kiều Bắc liền có cảm giác như vừa chạm vào "rắn". Anh rụt rè rụt tay lại và hoảng sợ, Dương Khang lại tóm lấy anh và ấn anh xuống. Phần xúc tu vừa nóng vừa cứng khiến Bao Xiruo nhất thời cảm thấy bối rối. Cô một tay ôm con cặc đang lắc đầu, Kiều Re nhẹ nhàng và rụt rè xoa xoa nó bằng bàn tay nhỏ nhắn dễ thương còn lại của mình. Dương Khang dần dần vô thức bị trêu chọc bởi đôi bàn tay nhỏ nhắn dễ thương, nóng bỏng và mềm mại như ngọc đó, máu trong người sôi lên. Anh ôm lấy vòng eo thon gọn của Bao Xiruo, kéo cơ thể trần trụi, mềm mại không xương của cô vào lòng, xoa xoa điên cuồng, sau đó cúi đầu tìm kiếm cái miệng đỏ tươi của mỹ nữ trưởng thành, thở ra như phong lan, chống lại sự ngượng ngùng của cô. Hàm răng ngọc của anh nhẹ nhàng khép lại, sau đó anh quấn quanh chiếc lưỡi lan mềm mại, nhỏ nhắn dễ thương của cô và mút một cách mãnh liệt ... Miệng anh đi xuống hôn lên một núm vú trẻ trung, dịu dàng, nhỏ nhắn và dễ thương màu đỏ tươi. Anh liếm mút nhẹ nhàng, hôn bên trái, bên phải, rồi trượt xuống cho đến khi hôn lên đùi ấm áp của Bao Xiruo.

Bao Xiruo xấu hổ và ngứa ngáy khi bị con trai mình trêu chọc và chơi đùa một cách dâm ô như vậy. Cơ thể mảnh mai của cô đau nhức và mềm mại dưới những nụ hôn đầy dục vọng của anh. Đôi chân dài trắng như tuyết duyên dáng của cô dang rộng ra, càng ngày càng ngượng ngùng dang rộng ra, như thể cô muốn anh hôn cô sâu hơn. Anh không ngừng hôn và bú mẹ Xiruo, trêu chọc mẹ cho đến khi mẹ rên rỉ và thở hổn hển, cơ thể mẹ khẽ run lên, đôi mắt đẹp mờ đi, má đỏ như lửa và làn da băng giá dần dần nóng lên, các rãnh ngọc ở phần dưới cơ thể bắt đầu trơn trượt. Lúc này Dương Kháng mới ngẩng đầu hôn lên đôi môi đang rên rỉ thở hổn hển của Bao Tích Nhược, đôi mắt xinh đẹp của nàng nhẹ nhàng che lại. 

Tử đinh hương Tiểu Linh âm thầm nôn ra, chiếc lưỡi ngọc mềm mại mịn màng cuốn lấy hắn cuồng nhiệt cuốn lấy hắn, toàn lực đáp lại. Cùng lúc đó, cô cảm nhận được con cặc nóng hổi, ​​cứng ngắc của con trai đang ấn chặt vào cái bụng mềm mại của mình. 

Dương Khang ấn vào âm vật mỏng manh e thẹn của mẹ, vuốt ve xoa xoa một lúc. Cô bị sốc trước sự kích thích mạnh mẽ đến nỗi trái tim cô run rẩy dữ dội. Cô không khỏi rên rỉ, lập tức mặt đỏ bừng xấu hổ, lúm đồng tiền thật đẹp. 

Núm vú thanh tú của cô bị anh dùng ngón tay véo, nhào nặn ... Điều làm cô ngạc nhiên nhất, điều khiến cô tê dại cả thể xác lẫn tinh thần chính là dưới ngón tay anh có một "chút khỏa thân" mà cô không biết. Dưới sự trêu chọc tục tĩu của anh, những làn sóng khoái cảm vui vẻ, ngọt ngào và đáng xấu hổ lan khắp cơ thể cô và sâu trong tâm trí cô. Đáp lại khoái cảm cực kỳ mãnh liệt này, đầu óc Bao Tích Nhược trở nên trống rỗng. Anh tận hưởng khoái cảm chua chát và say đắm trong lòng khiến anh gần như khó thở và choáng váng. Cơ thể mềm mại, không xương, trần trụi và xinh đẹp của cô gái run lên dưới anh một cơn co giật nhẹ không thể diễn tả được. Cánh tay như ngọc ngứa ngáy đến mức bị côn trùng cắn, run rẩy không ngừng. Mười ngón tay thon dài như ngọc trên bàn tay xinh xắn trắng như tuyết đang bám chặt vào giường như co giật. Trên mu bàn tay trắng trẻo, mềm mại như ngọc, hiện lên vài đường gân nhỏ màu xanh lam do ngón tay dùng sức không thể giải thích được. 

Khuôn mặt cô đỏ bừng, lông mày hơi nhíu, đôi môi hơi hé ra, đôi mắt đẹp khẽ nhắm lại, trông cô như một bóng dáng quyến rũ quyến rũ không biết là đau hay sướng. Tôi nhìn thấy đôi má hồng hào thanh tú của cô ấy, hơi thở như hoa lan lên xuống nhanh chóng, mái tóc như mây ướt đẫm mồ hôi thơm. Nhưng Bao Xiruo chỉ cảm thấy phần thân dưới của mình đang ươn ướt. Người mẹ xinh đẹp như tiên nữ lại vô cùng ngượng ngùng trước mặt con trai, lúm đồng tiền xinh đẹp của bà đẹp đến mức đỏ mặt không ngừng. 

Một ngón tay của Yang Kang trượt dọc theo "rãnh ngọc" mềm mại ngày càng ướt và nóng, cho đến khi chạm tới cửa âm đạo ướt và trơn. Những ngón tay dính đầy chất dịch bí ẩn rỉ ra từ phần dưới cơ thể dưới háng. Anh giơ tay lên. , nghiêng người nói nhỏ vào tai cô một cách dâm đãng: "Mẹ ơi, nhìn trên tay Kang'er có gì vậy?" Đôi mắt to như mùa thu của Bao Xiruo nhắm chặt lại vì lo lắng và bối rối. Cô thực sự xấu hổ không nói nên lời, Fangxin chỉ cảm thấy xấu hổ dâng trào. Yang Kang cũng bị kích thích. Anh dang rộng đôi chân thon dài trắng nõn của Bao Xiruo, giơ cặc lên, không đợi cô phản ứng, anh đẩy mạnh vào âm đạo ẩm ướt của cô. "Này," Bao Xiruo kêu lên. Cô ngượng ngùng nhưng lại thầm hạnh phúc. Cô kinh hoàng trước phản ứng của chính mình.

Tuy nhiên, một ham muốn xấu xa và dâm đãng lại trỗi dậy từ thắt lưng cô. Cô cảm thấy “nó” dày đặc đang xâm nhập và làm cho “đường hoa” trong âm đạo của mình trở nên đầy đặn và thoải mái. Dương vật khổng lồ của Yang Kang không ngừng rung lên dữ dội và đẩy vào âm đạo sâu và hẹp trước mặt. Quy đầu khổng lồ không ngừng cọ xát vào tử cung mềm mại và dịu dàng của cô gái. Cô siết chặt phần bụng dưới, thành âm đạo sâu co lại, vặn vẹo không thể tả. Thành âm đạo nóng, sâu và ẩm ướt kẹp chặt con cặc hoang dại và hoang dại của con trai cô, lớp thịt mềm mại nóng bỏng và cực kỳ nhạy cảm ở háng cô cuộn tròn quấn quanh quy đầu to lớn của “nó”. 

Bao Xiruo đáp lại một cách ngượng ngùng và say mê trước cú đâm của cây gậy khổng lồ của Yang Kang, đồng thời ngượng ngùng đáp ứng cú đâm của “nó” vào “stas” của cô. Từng đợt dịch ngọc âm đạo đặc và nhớp nháp tuôn ra, chảy qua rãnh ngọc trơn trượt của cô và chảy xuống đùi ngọc trắng như tuyết của cô. Khi anh đẩy và đẩy ngày càng mạnh vào bên trong âm đạo chật hẹp của Bao Xiwei, đường kính âm đạo nhỏ nhắn và hẹp tự nhiên của cô ngày càng trở nên nóng, trơn và ẩm ướt. Thành âm đạo mềm mại vô tình bị siết chặt bởi sự ma sát lặp đi lặp lại của con cặc dày đặc, niêm mạc âm đạo cực kỳ nhạy cảm và mỏng manh bị quấn chặt quanh con cặc dày đang phập phồng và đẩy mạnh. Dương Kháng thúc càng ngày càng nặng, Bao Tích Nhược buồn bã, oi bức rên rỉ càng lúc càng lớn, "... ừ... ừm... ừm... ...Hmm...Kang'er...Hmm...Hmm...Mẹ thoải mái quá...Hmm...Hmm...Hmm...khó chịu..." Cơ Bảo Tích Nhược hoàn toàn không tự chủ được chìm đắm trong khoái cảm loạn luân tột độ, không biết từ lúc nào mà mình bắt đầu rên rỉ vô cớ. , Giọng nói càng ngày càng to, càng ngày càng buồn, du dương, trong sáng và oi bức của mùa xuân, nhưng đôi mắt đầy sao của cô lại ẩn giấu, đôi lông mày xinh đẹp hơi nhíu lại, đôi môi anh đào hơi hé ra, phát ra một tiếng kêu đầy quyến rũ, giống như một tư thế quyến rũ và tinh tế, dường như khó kiểm soát, vừa đau đớn vừa thoải mái. Yang Kang hưng phấn đến mức không thể kiềm chế được bản thân. Anh cảm thấy thời cơ đã chín muồi. Anh nâng thân dưới của mình lên, đâm mạnh con cặc của mình vào âm đạo sâu, chật hẹp và nóng bỏng trước mặt... Bao Xiruo đang đắm chìm trong ngọn lửa dục vọng bị anh đẩy mạnh và mạnh. Anh cảm thấy con cặc to lớn và cứng rắn của mình đâm sâu vào phần sâu nhất của cơ thể. Đôi quy đầu to lớn, nóng bỏng của anh nhanh chóng rút lui khỏi “lõi hoa” nhút nhát và mong đợi vốn đã vô cùng nhạy cảm và vô cùng lo lắng của cô. "A Kiều..." Tôi nhìn thấy thân hình bạch ngọc xinh đẹp quyến rũ, mềm mại không xương của Bao Xiruo run lên lo lắng. Cô chỉ cảm thấy rằng quy đầu khổng lồ của anh chạm vào "lõi hoa" sâu trong âm đạo của cô ngay lập tức gây ra một cơn co thắt và co giật không thể kiểm soát và tuyệt vời không thể tả được ở "âm vật" cực kỳ nhạy cảm, mềm mại và trơn trượt ở phần sâu nhất của âm đạo, sau đó nhanh chóng và vô tình lan ra toàn bộ cơ thể. 

Cô nhìn thấy bàn tay mình bối rối nắm lấy mông con trai vừa được nhấc ra khỏi âm đạo, mười ngón tay ngọc mảnh khảnh trên bàn tay trắng như tuyết hồng hồng dễ thương của cô cào vào cơ bắp của anh như co thắt. Mười ngón tay ngọc mảnh khảnh như tre trong suốt như băng tuyết tạo nên sự tương phản vô cùng chói mắt với cặp mông đen sạm của anh. Và đôi chân thon dài uyển chuyển, tròn trịa và thanh tú của Bảo Tích Nhược xinh đẹp kẹp chặt hai chân anh co giật. Anh cảm thấy rất khác. Anh chỉ có thể cảm nhận được cái bụng trắng mịn như tuyết của người mẹ xinh đẹp duyên dáng bên dưới và đôi mông mềm mại hơi nhô lên. Anh cảm thấy nhịp điệu nhanh và co giật.

Khi vùng bụng dưới trắng như tuyết và xương mu của Bao Xiruo run rẩy dữ dội, rãnh ngọc đỏ óng ả và cực kỳ ẩm ướt của mẹ cô, "lỗ thịt nhỏ" màu đỏ tươi do xúc động hơi mở ra, cử động không đều, một dòng sữa mẹ rỉ ra ngoài. Chất lỏng tình yêu của cô gái ngọc trắng, sền sệt, mịn màng như pha lê chảy vào rãnh ngọc hơi đỏ của cô và chảy xuống "Sông Ngọc" của cô... Một dòng nước ấm quen thuộc trào ra từ sâu trong âm đạo của cô. Bao Xiruo không khỏi ngượng ngùng, lúm đồng tiền như bông hoa càng thêm xinh đẹp, ửng hồng. Cô ấy thực sự rất nhút nhát và rụt rè, và tôi cảm thấy thương hại cô ấy khi nhìn thấy cô ấy. 

Lúc này, cô ngạc nhiên khi cảm thấy có thứ gì đó chạm vào môi mình. Hóa ra con cặc của con trai cô đã ngẩng cao đầu và đang “chào” cô từng chút một trước mắt cô. Cô nhanh chóng nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, tim đập loạn xạ, đôi mắt xinh đẹp nhắm chặt không dám mở ra. Tuy nhiên, con cặc vẫn từng chút một chạm vào đôi môi mềm mại đỏ tươi của cô, như thể “nó” cũng đang trêu chọc cô.

Lúm đồng tiền vốn đã đỏ như lửa của Bao Xiruo lại càng đỏ bừng hơn. Cô ấy đẹp đến nỗi đẹp đến mức cô ấy không tìm thấy gì ở đó cả. Yang Kang cố tình dùng cặc của mình chạm vào đôi môi đỏ mọng xinh đẹp, chiếc mũi thanh tú, đôi mắt to và đôi má hồng đào mịn màng của mẹ mình... Bao Xiruo bị trêu chọc một cách kỳ lạ và tục tĩu này, khiến anh ta choáng ngợp vì phấn khích và khiến tim anh lỡ nhịp. Hơn nữa, phần thân dưới và háng của cô đang bị anh liếm, ngứa ngáy vô cùng, Phương Tâm càng bối rối hơn. Cô phát hiện con cặc dày đặc của con trai mình đang áp chặt vào đôi môi đỏ mọng mềm mại của cô, cô vuốt ve nó từng đợt, khiến mùi mồ hôi đặc trưng của đàn ông xộc vào mũi cô. Cô cảm thấy bẩn thỉu và bị kích thích một cách kỳ lạ. Cô theo bản năng mím chặt môi, không dám tách ra. Lúc này, anh đưa âm vật nhỏ nhắn đáng yêu của cô gái vào miệng, nhẹ nhàng mút một lúc, cẩn thận dùng một tay vuốt ve đôi chân thon dài như ngọc của Bao Xiruo, đưa hai ngón tay của một tay thẳng vào trong âm đạo của Bao Xiruo. Đôi môi của Bao Xiruo hơi hé ra, chưa kịp kêu lên thì cây gậy to lớn vốn đang chờ đợi cô đã đâm vào... Bao Xiruo vô cùng ngượng ngùng, lúm đồng tiền đỏ bừng vì xấu hổ, cái miệng anh đào nhỏ nhắn vừa mới bắt đầu to ra buộc phải há to ra để đón "vị khách không mời" mạnh mẽ. 

"Ôi chúa ơi! Thật là xấu hổ! Sao tôi có thể trở thành một con đĩ như vậy!" Bao Xiruo dùng đôi tay nhỏ nhắn trắng như tuyết của mình ôm chặt bụng mình vào mặt cô, đồng thời bắt đầu nhẹ nhàng rút cây gậy khổng lồ nhét vào miệng nhỏ của cô. Bao Xiruo cực kỳ xấu hổ, Li Ding đỏ mặt như lửa, nhưng đồng thời, cô cũng bị kích thích kỳ lạ khiến cô tê dại. 

Gou Yangkang càng đâm mạnh hơn vào cơ thể trần trụi, không xương, trắng như tuyết của mẹ mình... Con cặc to lớn của hắn di chuyển ra vào một cách thô bạo hơn trong âm đạo nhỏ nhắn và hẹp tự nhiên của Bao Xiruo... Người mẹ trong cơn khoái cảm cuồng loạn chỉ có thể cảm nhận được con cặc dày đặc và đáng sợ. Càng chạy càng điên cuồng vào sâu trong âm đạo, cô cảm thấy xấu hổ, “nó” dày đặc đáng sợ càng ngày càng tiến sâu vào “con đường bí mật” của cô, càng đâm sâu hơn… Fangxin xấu hổ và sợ hãi khi cảm thấy anh vẫn đang đẩy mạnh hơn… Quy đầu nóng bỏng đã dần xâm nhập vào nơi sâu nhất trong cơ thể cô. Khi anh đâm ngày càng điên cuồng, cây gậy xấu xí và hung dữ dần dần xâm nhập vào một "Cung điện Ngọc" mới, bí ẩn và sâu sắc bên trong cơ thể cô mà chưa có "khách du lịch" nào từng đến thăm trước đây... Trong những cú đâm nóng bỏng và dâm đãng, nhiều lần Bao Xiruo ngượng ngùng cảm thấy quy đầu nóng bỏng khổng lồ của mình dường như đang chạm vào một "stas" bí mật và không rõ nguồn gốc nằm sâu trong cơ thể anh, nhưng lại khiến Re Yi cảm thấy tê dại và khó chịu đến mức gần như ngừng thở. 

Cô bất giác rên rỉ, thở hổn hển và khóc khe khẽ. Nghe được những tiếng rên rỉ quyến rũ từ chính cơ thể mình, cô không khỏi xấu hổ vô cùng, mặt đỏ bừng. Yang Kang đã vô lương tâm cưỡng hiếp, cưỡng hiếp và phá hủy cơ thể trần trụi, không xương, trắng như tuyết bên dưới mình. Với kỹ năng siêu phàm và sức mạnh siêu phàm có thể giữ tóc cô rất lâu, hắn đã cưỡng hiếp và cưỡng hiếp cô gái cho đến khi cô khóc khe khẽ và muốn chết. Cơ thể trần trụi như ngọc của Bao Xiruo quằn quại dưới háng hắn, điên cuồng làm mây làm mưa và làm tình với con trai nàng. Tôi thấy cô ấy quằn quại một cách sốt sắng, cơ thể trần trụi trắng như tuyết áp vào háng anh để chào đón anh, lúm đồng tiền thanh tú đỏ bừng, cánh tay khéo léo thừa nhận khoái cảm của anh, và sự ngượng ngùng của cô nhẹ nhàng giúp đỡ anh. Lúc này, các khớp trên cơ thể họ đã cực kỳ trơn trượt, nước tình đang tuôn ra. Lông mu của hắn đã hoàn toàn ướt sũng, lông mu đen nhánh mỏng manh của Bao Tích Nhược càng dâng trào theo thủy triều và sương ngọc cuồn cuộn. 

Những làn sóng “nước nổi” dính, trắng và đục từ âm đạo và cửa âm đạo của cô đã làm ướt lông mu của cô thành một cục. Bóng lông mu xoăn mềm màu đen nhạt trơn bóng, bóng mượt và quyến rũ. Con cặc dày và cứng của anh đâm vào cơ thể Bao Xiruo một cách mãnh liệt và sâu sắc. Con cặc khổng lồ của Yang Kang hung bạo mở ra lỗ âm đạo nhỏ nhắn tự nhiên của mẹ cô, chạy ào ào trong “con đường hoa” chật hẹp của âm đạo… Con cặc khổng lồ bị kéo ra và đẩy vào, “ép” dòng nước tình yêu màu trắng đục và nhớp nháp ra khỏi “lỗ thịt nhỏ” của cô. 

Chiếc que khổng lồ liên tục “khám phá” phần sâu nhất trên cơ thể mẹ. Dưới sự “cuồng nhiệt” dữ dội và thô bạo của “nó”, âm đạo của cô gái xinh đẹp, thanh tú và thông minh đến kinh ngạc là bí ẩn và thánh thiện nhất, bí ẩn và sâu sắc nhất. "Bức tường ngọc bích Cung điện" vô cùng tinh tế, trơn trượt và mềm mại chưa từng được "vật" chạm vào dần dần bắt đầu được "nó" chiếu sáng một cách ngượng ngùng và rụt rè. Khi sức nóng bắt đầu bùng lên, hắn thay đổi chiến thuật, nhấc mạnh phần thân dưới lên, hít một hơi dài, nghiến răng đẩy con cặc nóng hổi ra... Cha Bao Xiruo toàn thân run rẩy, lông mày hơi nhíu lại, hàm răng bạc nghiến chặt, lộ ra tư thế quyến rũ, thanh tú đến đau đớn nhưng cũng giống như kiểu uốn xoăn của cha Thư Thường. Sau đó anh khẽ hé môi, "Này..." Một tiếng kêu ngọt ngào và quyến rũ phát ra từ môi anh. Fangxin cảm thấy âm đạo của mình đang bị dương vật dày đặc đâm vào như điên. Đột nhiên, toàn thân cô tê dại, đủ loại vị ngọt chua cay cay tràn ngập trong lòng. Tôi nhìn thấy cơ thể trần trụi, trắng như tuyết và mềm mại của cô ấy đang run rẩy và run rẩy dưới con trai mình. Một đôi chân thon dài uyển chuyển trắng như tuyết không khỏi giơ cao. 

Bao Xiruo đang khóc và thở hổn hển dữ dội, thở gấp gáp với cái miệng anh đào mềm mại và đỏ tươi, trong khi đôi chân ngọc ngọc thon dài duyên dáng giơ cao nhàn nhã rơi xuống, nhanh chóng ngượng ngùng quấn quanh eo anh. Đôi chân thon dài trắng như tuyết đó ôm chặt anh giữa hai đùi cô, và khi quy đầu to ấn vào "stas" sâu bên trong âm đạo của cô cọ xát và ấn vào âm vật "nhị hoa", cô không khỏi cảm thấy hơi nóng đang đập và co giật. Yang Kang cũng rung động trước phản ứng nóng bỏng và cuồng nhiệt của người mẹ tuyệt đẹp và tuyệt trần bên dưới mình. Anh cảm thấy quy đầu đâm vào sâu trong âm đạo của cô và cọ xát vào "nhụy yên ngựa Huare" của cô và cảm thấy muốn ra ngoài. Anh vội vàng cắn mạnh vào lưỡi, rút ​​cặc ra, hít một hơi dài rồi đẩy mạnh vào cơ thể mẹ Bao Xiruo. 

Quy đầu to lớn đẩy ra thành thịt co rút và kẹp chặt của háng cô, ấn vào "stas" ngượng ngùng và mảnh khảnh ở phần sâu nhất trong âm đạo của cô, rồi lại xoa bóp... Trong khi quay đi quay lại như vậy, anh dùng ngón tay một tay ấn chặt vào âm đạo nhỏ nhắn dễ thương, căng cứng và đỏ bừng của Bao Xiruo. Anh xoa thật chặt núm vú một lúc rồi dùng tay còn lại che ngực phải của mẹ. Anh dùng ngón tay véo núm vú nhỏ nhắn, thanh tú, đỏ mọng và đáng yêu trên đỉnh rồi xoa bóp một cách điên cuồng. Lưỡi của hắn cũng quấn quanh núm vú nhút nhát vốn đã cương cứng của Bảo Tích Nhược, dùng răng cắn nhẹ. 

"A... a... a... a... a... a... a... a... a... a... a... a... a..." Bao Tích Nhược kêu lên, thở hổn hển, rên rỉ không ngừng. Bị hắn tấn công nhiều lần cùng một lúc, tôi có cảm giác như lòng mình đang lơ lửng trên mây, còn đang nhẹ nhàng leo lên… Không biết sẽ trôi về đâu. 

Anh nghiêng người hôn lên đôi môi mềm mại đỏ tươi đang khóc lóc thở hổn hển của Bao Tích Nhược, cố gắng vượt qua, nhưng khi người phụ nữ theo bản năng cắn răng xấu hổ ngăn cản anh thành công, anh cuối cùng cũng ngượng ngùng đáp lại, rụt rè hé răng, lén nhổ ra một chút hoa cà, đưa lưỡi quấn lấy đầu lưỡi xinh đẹp của cô, cực kỳ ngượng ngùng muốn từ chối. Đưa chiếc lưỡi mềm mại, nhỏ nhắn, dịu dàng và ngọt ngào của Bao Xiruo vào miệng, anh hôn và mút nó một cách đầy ham muốn... Cái miệng anh đào nhỏ nhắn của Bao Xiruo bị bịt kín, chiếc mũi Yao của anh không ngừng ngân nga, như phản kháng, như đang vui mừng. 

Lúc này, con cặc dày đặc của Yang Kang đã thọc vào âm đạo nhỏ nhắn của Bao Xiruo từ ba đến bốn trăm lần. Con cặc nóng bỏng tê dại dưới sự ma sát mạnh của thành âm đạo cô gái. Ngoài ra, Liang Yi liên tục đạt cực khoái trong quá trình giao hợp, cô ấy có vóc dáng nhỏ nhắn và săn chắc một cách tự nhiên. Miếng thịt mềm trong âm đạo hẹp kẹp chặt con cặc dày co rút co thắt một lúc... Màng nhầy ẩm ướt và mềm mại trong âm đạo quấn chặt lấy con cặc khỏe mạnh và co rút, siết chặt... Dương vật của Yang Kang đã ở trên dây và phải thả ra. 

Anh rút con cặc của mình ra, hít một hơi dài, dùng hết sức lực đẩy con cặc to lớn vào trong âm đạo sâu thẳm, nóng bỏng, chật hẹp và bí ẩn của mẹ mình... “A…” Lục Thi Dao điên cuồng kêu lên, nghiến chặt hàm răng bạc. , Lông mày cô hơi nhíu lại, hai giọt nước mắt trong suốt như pha lê trào ra từ đôi mắt nhắm nghiền của cô. Đó là những giọt nước mắt ngây ngất, những giọt nước mắt vô cùng ngọt ngào của người phụ nữ đã đạt tới đỉnh cao của sự giao hợp nam nữ. Lúc này, quy đầu của hắn đã thọc sâu vào sâu trong âm đạo chật hẹp của mẹ Bao Tích Nhược, quy đầu to lớn ấn chặt vào miệng tử cung của bà, một dòng tinh dịch dày đặc cuồn cuộn phun thẳng vào sâu trong tử cung của mẹ bà... (2) Dưới sự vuốt ve không ngừng của con trai bà là Dương Kháng, Bao Xiruo mạnh mẽ đến thế. Thủy triều dục vọng lập tức trào dâng, dâng trào hàng ngàn dặm, không thể ngăn cản, suýt ngã. Dương Kháng đưa tay đỡ eo mình, ôm cô vào lòng, cởi quần áo cho cô, để lộ thân thể trần trụi của cô trong giây lát. Anh ấy thực sự là một người tuyệt vời, thu hút tâm trí mọi nơi, khiến trái tim anh rung động và ngơ ngác. 

Lúc này Xiruo trần trụi, trần trụi và ngượng ngùng, ngực béo như mỡ, ngực cao, dưới hai chùm nho tím trên đỉnh núi, dưới âm đạo tròn trịa, giữa hai ngọn núi, có một cây thông và cỏ đẹp đến nghẹt thở, bao trùm trạng thái quyến rũ và thần kỳ của tâm hồn, tất cả hiện lên sống động trước mắt hắn.

Bạn Lúc này, máu của Yang Kang sôi sục khắp cơ thể, hơi nóng truyền qua phần thân dưới trong trắng và thuần khiết của anh ta. Thân ngọc của ông “đột nhiên” thẳng lên như cột cờ.

Bao Xiruo bây giờ chỉ còn dục vọng trong đầu, mọi đạo đức, đạo đức và sự xấu hổ ban đầu của cô đều không còn nữa. Khi nhìn thấy dương vật to lớn và trưởng thành của con trai mình, bà liền đưa bàn tay ngọc ra nắm thật chặt và nghịch nghịch lên xuống. 

Yang Kang vội vàng ôm lấy mẹ Bao Xiruo và hôn vị khách ngọt ngào của bà như những hạt mưa. Môi họ gặp nhau, hôn, mút, nhận và mút say đắm, trong khi tay chân họ vẫn ôm chặt lấy cô. 

Niềm đam mê bị đè nén nhiều năm của Bao Xiruo đột nhiên trỗi dậy khiến con trai ông mất kiểm soát. Anh duyên dáng, duyên dáng đến mức vui mừng đến mức hào hứng dành hết tâm huyết cho con trai. Yang Kang cảm thấy đã đến lúc. Nó áp quy đầu to vào lỗ mẹ, xoa nhẹ, đưa vú hoàng vào miệng mút. 

#Bao Xiruo bị dương vật chạm vào, trong lòng cảm thấy một luồng an ủi thật sâu. Cô ấy mút ngực bằng miệng. Cô cảm thấy toàn thân dễ chịu và vui vẻ nhưng lại ngứa ngáy vô cùng. Vô thức khẽ run rẩy, rên rỉ và vo ve. Dùng sức bôi trơn của dịch âm đạo, anh đẩy dương vật của mình xuyên qua rào cản và kéo căng nó vào trong. Thành dần dần nứt ra… cho đến khi chạm đến giữa bông hoa, máu và tinh dịch thuận lợi chảy ra. Mẹ của Yang Kang rất quyến rũ và xinh đẹp, niềm đam mê của bà như lửa và dục vọng bộc lộ. Yang Kang khơi dậy ham muốn và đâm mạnh như một cơn bão dữ dội.

Sau đó hai mẹ con đánh nhau như hổ dữ, thế giới đảo lộn. Bộ ngực ngọc của Bao Xiruo lúc này đã bị chà nát, cô đã mất trí. Cô cảm thấy chua chua, ngọt ngào, tê dại và đau đớn khắp cơ thể. , với một cặp vú to run rẩy, nghiến chặt bộ ngực cường tráng, eo đung đưa mạnh, âm hộ hung hãn đẩy ra, hai chân đóng mở, kẹp không ngừng, cặp mông ngọc bích cao lớn, bụ bẫm đung đưa, múa xoay, và mỗi khi cô phối hợp tấn công dữ dội của nó, mọi thứ đều vừa vặn. 

Yang Kang nhìn khuôn mặt yếu đuối và quyến rũ của mẹ mình, hôn lên đôi môi đỏ mọng quyến rũ của bà, ôm chặt bà bằng một tay, mút bụng và đẩy bà, thọc dương vật dài và dày của mình vào cái lỗ quyến rũ của bà, trút hết dục vọng, tận hưởng năng lượng dâm đãng và dâm dục, ngắm nhìn tư thế lộng lẫy và rạng rỡ, khoái cảm vô tận và bao dung. Lúc này, hai người đã cãi vã đến đỉnh điểm, sung sướng có chút điên cuồng, giống như hôn mê, đổ mồ hôi, xuất tinh, thở hổn hển mà không quan tâm đến mạng sống của mình. Cuối cùng đạt đến đỉnh cao của niềm vui, hai và năm tinh dịch hòa vào nhau, nghỉ ngơi hạnh phúc, nhắm mắt lại và thiền định. 

Yang Kang nghĩ đến vừa rồi, những động tác khêu gợi và khêu gợi của cô, sức mạnh quyến rũ bên trong, nụ hôn thoải mái giữa dương vật của cô và dụng cụ ủi quần áo, vẻ đẹp của cô chói mắt, trái tim cô tan chảy vì trò chơi, tâm hồn cô rất hạnh phúc, và cô say mê uốn tóc. Có thể nói đây là lần đầu tiên cô nếm thử món này. Tâm hồn dâm đãng của Bao Xiwei đã được giải tỏa, cô cảm thấy cơ thể mình đang lang thang và tâm trí quá yếu đuối. Khi nghĩ đến trạng thái hạnh phúc đó, cô cảm thấy xấu hổ và hạnh phúc. Người đáng yêu này đã mang đến cho người yêu một giấc mơ khó quên trong đời. Cô ấy thật thoải mái và hạnh phúc. Tại sao cô ấy lại lăng nhăng và trần truồng, không hề lo lắng. 

Bàn tay dày dặn của Triệu Dương Khang sờ vào rất thoải mái, dương vật dày dặn của hắn cảm giác thật thỏa mãn. Đôi mắt quyến rũ của anh chiếu vào trái tim anh, và tâm trí anh hỗn loạn. Lúc đó thật tuyệt vời, cô không hề nhận ra rằng tay chân mình đang kẹp chặt lấy anh. Cô ôm anh thật chặt, như sợ anh bỏ chạy và đưa chiếc lưỡi ngọt ngào của cô ra ngoài. Anh biết sự dịu dàng của cô, cố tình tán tỉnh cô, dùng quần áo của Yi lau mồ hôi, hôn cô dịu dàng và ôm cô dịu dàng bằng chiếc lưỡi mỏng manh của mình. 

"Được rồi! Kang'er, sự hung dữ và dày đặc của em đã khiến tâm hồn mẹ anh bay đi, khiến anh vừa bối rối vừa hạnh phúc như lạc vào xứ sở thần tiên. Anh yêu em, em thực sự là trái tim và linh hồn của anh. Sau này đừng bỏ rơi mẹ em. Chúng ta sẽ mãi mãi ở bên nhau và tận hưởng niềm hạnh phúc trần thế." Cô đưa tay sờ lên mặt, nhìn con trai mình, thấy một đôi thon dài duỗi ra như hai thanh kiếm dài, miệng to nhỏ nở nụ cười nhàn nhạt, râu và trán lấm tấm mồ hôi, cánh tay to lớn ôm chặt và vướng víu, dương vật to lớn cương cứng vẫn nhét vào trong lỗ. 

Thân hình cường tráng và săn chắc của Yang Kang áp sát vào mẹ anh Bao Xiruo. Cơ ngực nhô ra đặc trưng của đàn ông lên xuống theo nhịp thở đều đặn, khiến họ trông thật mạnh mẽ và uy lực. 

Bao Xi yếu đuối không chịu tự tử đã ôm đầu hôn cô cuồng nhiệt. Mùi hương nam tính quyến rũ khiến trái tim Zhong Yi rung động một thứ ánh sáng say mê, anh như say đắm trong âm nhạc tuyệt vời của Yi. Tim anh đập loạn xạ, bồng bềnh, bồng bềnh, bồng bềnh.

Yang Kang say mê trước vẻ ngoài xinh đẹp, đôi mắt quyến rũ, bụ bẫm, trắng trẻo, dịu dàng và thanh tú của mẹ. Như được chị gái động viên, anh tiếp thêm năng lượng cho mình và vui vẻ trở lại. Anh đẩy mạnh và đụ mạnh. Thân trong của dương vật đã lọt vào lỗ. Cô gái đẩy mạnh, ngẩng đầu lên và đụ mạnh mẽ. Sau vài cú vuốt ve, Bao Xiruo đã bị đụ đến mức ngất ngây. Cô hưng phấn đến mức ham muốn sắp chết, dịch âm đạo tuôn ra, tim đập loạn xạ, âm đạo run lên, không khỏi rên rỉ: “Con trai ngoan quá... Kang'er...,... cưng quá... anh tàn nhẫn với em quá... hôn quá... cắn... em gái... Em không cử động được nữa... ôi... em không thể sống được nữa..." "Mẹ không còn sự sống nữa... à... này... mẹ thật muốn hiến thân mình... tiếng rên rỉ của em... ừm..." Sự quyến rũ của cô ấy khiến anh ta hành động như một kẻ điên, giống một con ngựa hoang hơn, và anh ta cố gắng hết sức để làm phiền cha mình trên đồng bằng. Bất chấp sự sống hay cái chết của cô, anh dùng hết sức lực đụ cô thật mạnh, đâm và đâm mạnh, quy đầu to chạm vào trái tim cô như những hạt mưa. Tinh chất âm đạo ướt át bị bờm hút vào phát ra âm thanh "xèo xèo". Nó chảy ra từng đợt từ âm đạo của cô, mông và đùi cô đều ướt đẫm. 

Cô ấy thô đến mức run rẩy, miệng há hốc và thở hổn hển. Cô thậm chí còn không thể ngân nga "Ouch", nên anh đẩy nhẹ nhàng và chậm rãi. 

Lúc này Bao Tích Nhược mới có cơ hội thở dốc. Cô nhìn anh với một nụ cười quyến rũ, lau mồ hôi cho anh, dịu dàng hôn anh, vuốt ve cơ lưng rắn chắc của anh bằng bàn tay ngọc bích của mình và nói: "Kang'er! Tại sao anh lại mạnh mẽ như vậy? Mẹ gần như đã đánh gãy anh." "Mẹ, mẹ nói Kang'er là có ý gì?" "Tôi ghét nó, đừng nói nhảm, thật xấu hổ!" "Anh không nói cho em biết à?" Yang Kang đâm mạnh vài lần. Lần này, anh ấn thật chặt vào âm vật yếu ớt của Xi, xoa bóp vặn xoắn cho đến khi âm vật và da thịt mềm mại, mềm mại. Trong lòng hắn run lên, vội vàng hét lớn: "Ta nói! Ta nói!" "Nói nhanh đi!" “Con cặc lớn của Kang'er mạnh quá, âm hộ của mẹ tôi gần như vỡ vụn vì em.” Anh cố tình gây sự, để chinh phục cô, anh không ngừng xoa bóp cô, đụ cô một cách thô bạo hơn. 

"Cái âm hộ đã bị con gà trống lớn đập nát thành từng mảnh." Hi Nhược xấu hổ đến đỏ cả mặt, nhưng lại không chịu nổi sự ngang ngược của con trai nên cuối cùng cũng nói ra, khiến hắn cười lớn. Hắn đánh nhẹ hắn, cười nói: “Kẻ thù của ta, ngươi thật xấu xa.” Yang Kang hài lòng, đã chinh phục được mẹ mình và tiếp tục đụ bà. Sau nhiều lần đẩy, anh đã thích nghi với cái lỗ chật hẹp, nội lực đủ sâu để chịu đựng được dương vật dày đặc nên anh xoay hông lên xuống, trái phải để đáp ứng lực đẩy của mình, ngân nga nhẹ nhàng và nịnh nọt. 

Yang Kang cảm thấy lỗ của mẹ mình đang khẩn trương co lại, bên trong nóng như lửa, quy đầu cũng nóng bừng. Anh biết cô lại xuất tinh, anh có chút mệt mỏi. Anh ôm nhau thật chặt, miệng chuông âm đạo đóng mở để giữ lấy quy đầu. Âm đạo của Yi cảm thấy tê và run rẩy. Cả hai đều xuất tinh thoải mái và nằm thở hổn hển. Sau làn gió xuân thứ hai, cả hai đều không muốn cử động nữa. 

Trong phòng yên tĩnh trở lại, chỉ có thể nghe được tiếng thở dồn dập. 

Nghỉ ngơi một lúc, cô tỉnh dậy thì người cô đang ôm chặt lại cử động. Đôi mắt quyến rũ mở to, cô nhìn anh đang bị ép chặt. Cô ấy có đôi tai to, khuôn mặt tuấn tú, lông mày dài, nhắm mắt và làm thẳng chiếc mũi to của cô gái xinh đẹp. Phía dưới có một cái miệng vừa phải, khóe môi hơi nhếch lên, nở một nụ cười ngọt ngào và quyến rũ. Với sức mạnh cường tráng của cô, dương vật dày và dài thoải mái, nội lực của cô khiến phụ nữ như thần tiên. Cô thực sự yêu anh như mạng sống của mình. 

Bao Xiruo cho rằng mình là kẻ tử vì đạo, không ngờ cô lại nằm trong vòng tay của con trai mình, trần truồng ôm lấy anh. Cô không khỏi đỏ mặt, nhẹ nhàng hôn anh rồi mỉm cười kiêu hãnh. Nghĩ đến cuộc tranh giành tình dục vừa rồi với anh mà cô liều mạng, anh nghĩ dương vật to lớn, săn chắc tuyệt vời đó thực sự đã chạm đến sâu thẳm tâm hồn cô, đưa cô vào một cõi tuyệt vời mà cô chưa từng trải qua, mở ra những bí ẩn của cuộc sống. Cô không khỏi cảm thấy vui mừng, tim đập thình thịch. Tay cô vuốt ve cơ ngực săn chắc của anh, cô không thể bỏ chúng xuống.

Thì ra dương vật vẫn thẳng và cứng, chưa đưa vào. Bây giờ nó đã được làm ẩm bởi tinh dịch của Bao Xiwei và cái lỗ ấm áp, nó càng trở nên mạnh mẽ hơn. Nó lấp đầy hoàn toàn âm đạo, và quy đầu dương vật to ấn vào cổ tử cung, vừa kích thích vừa khoái cảm. Một cỗ chua chát tê dại mùi vị, hắn thở hổn hển nói: "Kang'er, ngươi bảo bối khiến ta vừa yêu vừa sợ, ta lại gần như sắp ra ngoài rồi." Sau đó, hắn liếm liếm đầu lưỡi, tựa như hương vị vô tận.

Dương Kháng đang tọa thiền, lặng lẽ tận hưởng niềm vui thanh tịnh, bị tiếng dục vọng của mẹ quấy rầy, đôi mắt mở to, khuôn mặt quyến rũ, tay vuốt ve bộ ngực ngọc cao lớn, bộ ngực tiên tử Bảo Hi Vi bị xoa xoa, trong lòng ngứa ngáy. 

Dương Khang cũng nâng eo lên, đâm mạnh, dương vật của anh cũng khớp với chuyển động của cô. Cô vui mừng đến mức hét lên sung sướng: "Ha! Nhưng... con ngoan... to quá..." Yang Kang nhìn xuống âm đạo của mẹ Bao Xiruo, cầm dương vật to ra vào. Môi âm hộ co lại, thịt đỏ bay vòng quanh, đâm mạnh và nhanh, di chuyển tự do, ngọt ngào và trơn trượt, có khi vào trong, có khi mài lỗ, cổ tử cung kẹp chặt vào quy đầu, vừa dễ chịu vừa ngứa tận đáy lòng, tôi mừng đến mức hét lên: "Hôn và nâng niu kẻ yếu... Kỹ năng của em thật tốt... à..., đối với tôi đẹp quá, tăng tốc độ quay... Wow... ugh... Chết tiệt, con mèo nhỏ ngoan quá... em đúng là đồ khốn nạn." coquettish... và lỗ dâm đãng... làm tôi thoải mái quá... "Mẹ kiếp... ừm... anh kẹp chặt quá!" Hai người cùng nhau hét lên, tạo nên những làn sóng, Yiyi càng phát ra những âm thanh tục tĩu, quy đầu to ra vào, cùng với chất dịch dâm đãng, càng nhiều thịt thì càng chảy ra khắp bụng và chân, khắp mông và sàn nhà. lực đẩy nhanh hơn và thoải mái hơn. Nó được chơi một cách dũng cảm và mạnh mẽ, và sự cương cứng quay như bay, lực đẩy và lực đẩy không ngừng nghỉ.

Bao Xiruo cảm thấy mình không thể làm được nữa. Cô ướt đến nỗi eo và chân cô đau nhức và yếu ớt. Cô không thể cử động, toàn thân như muốn rã rời, và cô rên rỉ. 

Dương Khang ôm thật chặt cơ thể thanh tú của cô, ấn thật chặt rồi đâm mạnh vài lần. Dương vật của anh ta bị ép vào âm vật và xung quanh âm vật. Miệng tử cung và đáy lỗ âm đạo được nhẹ nhàng cọ xát vào vùng da thịt mềm mại và nhạy cảm nhất. 

Bao Xiruo nhắm mắt lại, thưởng thức món ngon khó quên mà con trai đã tặng cho cô. Cô không thể ngừng khen ngợi vẻ đẹp của nó. Cô ậm ừ, đầu cô lắc lư từ bên này sang bên kia, và cơ thể cô lắc lư theo lực đẩy của dương vật dày đặc của anh. Cô thật sự không nhịn được sự hấp dẫn này, trong lòng ngứa ngáy khiến cô vui sướng đến mức không nhịn được phun nước miếng. Nó lại bật ra, Bao Xiruo hét lên: "Chúc may mắn...anh trai Qing...ồ...à...à...làm ơn tha cho mẹ tôi...tôi không thể chơi nữa...tôi không thể để con mèo của mình lang thang nữa...ah ah sáng...hôn...tha lỗ lang...tội nghiệp lỗ lang của Xiwei...ah...không... …tôi không thể xoa nó nữa, à...Kang'er...hôn...!...Hmm...tôi quá ấn tượng...Ừm...mẹ tôi không chịu nổi nữa nữa…À…âm hộ của mẹ tôi lại sắp ra nữa rồi…!” Dương vật dày của Yang Kang khiến cô rất thoải mái, mặc dù cô có nội lực sâu sắc. Sau khi học được nghệ thuật trộm tinh hoa từ một cô gái giản dị, Lê không thể cưỡng lại sự tấn công dữ dội của dương vật dày đặc. Tinh chất âm chảy ra như một công tắc. Toàn thân cô tê dại, đau nhức và yếu ớt, mọi tế bào trong cơ thể đều run rẩy. Đây là lần đầu tiên trong đời cô được nếm một món ăn ngon như vậy và cô cũng chưa bao giờ trải qua trạng thái tuyệt vời như vậy. Làm sao cô có thể không vui mừng vì mình vẫn còn sống khỏe mạnh. 

Yang Kang nhìn thấy mẹ mình yếu đuối đến thế, đôi bàn tay đỏ bừng, đôi mắt trong veo ngấn nước, lời nói không rõ ràng, toàn thân run rẩy dữ dội, tinh dịch âm đạo nóng bỏng không ngừng xuất ra. Anh cảm thấy quy đầu mình tê dại, thành âm đạo dường như co rút lại vì run rẩy, anh kẹp chặt dương vật của mình và mút lấy nụ hôn. 

Anh nhanh chóng ôm cô thật chặt, hôn lên môi cô, đưa lưỡi cô vào trong miệng cô, hít vào hơi thở liên tục trong miệng cô, để cô dần lấy lại sức lực. Sau đó, với cặp mông được bôi trơn và đàn hồi của mình, cô ấy bơm và đụ cô ấy vài lần một cách thô bạo, ấn vào tim cô ấy. Cô không còn có thể giữ được tinh dịch của mình nữa. Hàng nghìn tia nóng hổi bắn vào tử cung đang mở của mẹ khiến mẹ run rẩy vì nóng và không thể cử động vì mệt mỏi. 

Trận chiến tình cảm giữa hai mẹ con cuối cùng cũng dừng lại, họ say sưa vào lúc nửa đêm, hưởng thụ hạnh phúc và bước vào giấc ngủ bình yên.
