============================================================
  Cô ấy rất yêu mẹ và con trai và vui tính
  Tên gốc    : 多情母子風趣的她
  Nguồn      : https://18av.mm-cg.com/zh/novel_content/33329/content.html
  Thể loại   : vợ SỮA.
  Số chương  : 1
============================================================


Trong lúc tôi còn đang nghỉ ngơi thì chiếc điện thoại trên bàn rung vài cái rồi rơi vào thùng rác dưới gầm bàn. Tôi chửi "Mẹ kiếp!" và nhanh chóng lấy nó ra để trả lời cuộc gọi xem ai đang làm phiền mình. Kết quả là, một giọng nữ vang lên từ đầu bên kia của điện thoại và hỏi tôi: "Em ăn no chưa? Bây giờ em đang làm gì vậy?" Vâng, đầu bên kia điện thoại là mẹ tôi. 

Mẹ tôi mở tiệm mì và thuê một người lao động nước ngoài về giúp việc. Dù không quá ngon nhưng vẫn rất đông người. 

Tôi nghe điện thoại và hỏi mẹ chuyện gì đã xảy ra. Cô cho biết hợp đồng lao động nước ngoài đã đến nên muốn tạm thời đóng cửa cửa hàng vài ngày. Cô ấy cũng muốn sang Đài Bắc chơi xem con trai tôi có cho cô ấy vào chen vào không. Tôi nhìn căn phòng nhỏ của mình và cảm thấy rất xấu hổ, nhưng sau nửa năm không gặp mẹ, điều đó khiến tôi phân vân nên đồng ý. Hôm đó, mẹ tôi bắt tàu về hướng bắc, tôi đón mẹ ở ga. Trời mưa to nên hai mẹ con chúng tôi đợi ở ga rất lâu. Khi mưa tạnh, chúng tôi vội vã đạp xe trên con đường cũ Dijue. Hành lý của mẹ tôi được bọc trong túi nhựa và chúng tôi đi thẳng đến dãy phòng ở Đài Bắc. 

Nội dung ẩn

Tục ngữ có câu: “Nhà dột thì mưa suốt đêm, thuyền về trễ gặp gió lớn”. Đúng rồi, chỉ cách đó một con hẻm chết tiệt, bỗng nhiên trên trời xuất hiện một cái hố lớn, một thác nước mưa lớn trút xuống ướt sũng hai mẹ con tôi. Tôi vội lên lầu, đứng trước cửa một lúc, bảo mẹ bên nào là phòng tắm, rồi bảo mẹ vào tắm nước nóng trước. Nhưng toàn thân tôi nhỏ giọt như con chó chết đuối nên tôi cứ đứng trên cầu thang cho nước nhỏ giọt, nhìn ra cửa sổ giả vờ làm người u sầu. 

Người thuê phòng đối diện tôi cũng là sinh viên đại học giống tôi. Thỉnh thoảng anh ta lại đưa bạn gái về phòng nghỉ qua đêm, và anh ta đụ cô ấy ngày càng to hơn. Khi tôi đọc một cuốn sách, tôi dần dần cảm thấy khó khăn hơn. Việc xem và nghe những tiếng la hét tục tĩu từ phía đối diện khiến tôi ngừng xem và thay vào đó bắt đầu xem phim khiêu dâm. 

Thực ra tôi là người khá xấu, thích chơi khăm và luôn im lặng khi nói chuyện. Nó không giống như nơi chất lượng cao, văn minh và văn minh ở Đài Bắc. Có một lần, anh chàng phòng đối diện lại bắt đầu quan hệ tình dục mạnh đến mức người dân ở cuối hành lang nghe thấy nên anh ta cùng bạn bè tôi ra ngoài ở phòng bên trái và bên phải của tôi. Tôi mặc áo vest, trên tay cầm chiếc loa phóng thanh và nhờ một vài người bạn đứng đằng sau. Tôi thấy tiếng hét tục tĩu đã gần kết thúc, lần chạy nước rút cuối cùng cũng sắp kết thúc. 

Giữa những tiếng hét rất lớn "Aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa", tôi thấy một số người ở hành lang đang nhìn ra ngoài. Đột nhiên tôi gõ mạnh vào cửa, cầm loa lên và hét: "Bọn côn đồ bên trong đừng giằng co nữa, hãy xông ra ngay và đầu hàng. Nếu chúng không chịu đầu hàng thì phá cửa ngay. Đừng trách chúng tôi dùng thủ đoạn mạnh. Cuối cùng, đếm ngược, năm, bốn, ba..." Cánh cửa hé mở, bạn tôi đỏ mặt nói với tôi: "Mẹ kiếp, đừng làm ầm ĩ lên!" Tôi chĩa loa vào mặt anh ta và nói: "Tôi đang làm phiền mẹ anh. Độ ồn trong phòng anh đã vượt quá mức decibel tiêu chuẩn. Tôi đến đây để nói với anh một cách tử tế. Anh nên cười đi. Khi cảnh sát gõ cửa, họ sẽ nghĩ anh cưỡng hiếp một phụ nữ khá giả và khỏa thân trong xe. Điều này trông không ổn chút nào."

"Mẹ kiếp... Tôi biết rồi, các người phải rời đi sớm thôi, những người thuê nhà khác sẽ nghe thấy." Nói xong anh đóng cửa lại. Lúc này, trong hành lang vang lên tiếng cười, mọi người cười vang trở về phòng. Mười lăm phút sau, chỉ còn nghe thấy một người phụ nữ hét lên: “Xấu hổ quá, tôi sẽ không bao giờ đến đây nữa”. Có tiếng cửa đóng sầm lại và đã lâu rồi tôi không nghe chương trình truyền hình thực tế. Đặc biệt, tôi không thể trách người bạn đó được. Tôi chỉ có thể nói rằng loại phòng này được thuê riêng cho sinh viên cách âm quá tệ. 

Lúc này, mẹ tôi mở cửa gọi tôi: "Xong rồi! Vào tắm rửa đi." Tôi vội bước vào và không né tránh mẹ. Tôi cởi hết quần áo và ném hết quần áo vào giỏ đựng đồ giặt. Tôi lấy một ít quần áo và đồ lót rồi đi tắm. Lúc đó tôi hoàn toàn không để ý đến ánh mắt của mẹ. Tắm rửa xong, tôi cởi trần bước ra và thấy mẹ đang ngồi bên bàn máy tính. Mẹ tôi mặc chiếc áo sơ mi đen của tôi. Vì mẹ tôi đã nhỏ nên chiếc áo đen trông càng to hơn. Cô cũng mặc quần short, để lộ cặp đùi trắng nõn và đôi chân nhỏ nhắn được sơn một ít sơn móng tay.

Nó khiến tôi trông hơi xấu xa. Nghĩ đến cô bạn gái khốn nạn cũ của mình, tôi không biết mình đã đụ cô ấy bao nhiêu lần. Bây giờ chúng tôi đã chia tay được một tháng, tôi đã quên mất cảm giác quan hệ tình dục với một người phụ nữ là như thế nào. Bây giờ mẹ tôi đang ở trong phòng tôi, phần thân dưới của tôi đột nhiên bắt đầu cảm thấy cương cứng. Tôi nhanh chóng ngồi lên giường, mặc áo vào, dùng vạt áo che cặc của mình lại để không bị lộ rồi bắt đầu trò chuyện với mẹ. Tôi nói: "Trời ơi, hôm nay tôi ngủ dưới gầm giường nên bạn có thể ngủ trên giường. Ngoài ra, đừng lục lọi máy tính của tôi để tìm phim khiêu dâm. Con trai bạn đang học Khoa Điện tử. Nếu bạn cố tìm lại, tôi sẽ phải nhảy khỏi tòa nhà khoa. Tôi ghét việc công nghệ mà tôi nghiên cứu nhiều năm lại bị mẹ tôi ngẫu nhiên mở ra. Tôi thậm chí không thể nhìn thấy các giáo sư và giáo viên của mình!" Mẹ tôi che miệng cười lớn nói: “Miệng con vẫn như trước, chỉ thích nói nhảm thôi.”

Khi tôi bước vào phòng, có một chiếc giường ở phía bên trái. Nó không lớn. Dù nghèo nhưng vẫn có chăn, đệm, gối. Ngay phía trước giường là bàn làm việc nơi tôi chăm chỉ học tập và chiếc máy tính nơi tôi dùng để tra cứu thông tin và thu thập kiến ​​thức. Bên phải bàn làm việc là một chiếc TV nhỏ, một tủ sách, một giá treo quần áo và một đống đồ linh tinh. Bên phải bàn làm việc là nhà vệ sinh và phòng tắm. 

Lúc này, mẹ xoay người về mép giường, bắt chéo hai bắp chân tạo thành tư thế bắt chéo chân, ép hai chân dưới vào mép giường. Tôi nhìn vào chỗ kín trên quần đùi của mẹ, bóp mạnh rồi nuốt nước bọt. 

Buổi tối, tôi đưa mẹ đi chợ đêm để trải nghiệm khu chợ đêm đông đúc của Đài Bắc và ăn nhẹ lúc nửa đêm. Khi tôi về, mẹ tôi xem chiếc TV nhỏ cạnh bàn làm việc, còn tôi đọc báo không dám lên mạng tải phim khiêu dâm. Tôi sợ sau này mẹ tôi sẽ nhìn thấy trang web của tôi. Nếu là ảnh bìa của một nữ diễn viên AV thì thật khủng khiếp. Trời đã gần tối và mẹ tôi cũng đã mệt rồi. Sau khi đi ngủ, mẹ nói: “Đừng đi ngủ muộn, hôm nay hãy lên chơi với mẹ nhé”. 

Tôi tự nhủ, sàn nhà lạnh lẽo, vì chúng tôi là mẹ con nên ngủ chung cũng chẳng sao. Mẹ tôi và tôi tựa vai vào nhau. Tôi có bảo chúng ta nên tắt đèn không? Mẹ tôi nói “Dạ”, rồi cả căn phòng tối om, chỉ có một chút ánh sáng le lói từ dưới khe cửa. Tôi xoay người sang phải thì thấy mẹ đang quay lưng về phía tôi. Tôi ngửi thấy mùi thơm của tóc mẹ và mùi thơm cơ thể quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành trong không khí khiến tôi trằn trọc không ngủ được. 

Cơ thể tôi rất nóng và phần thân dưới của tôi rất cứng. Tôi quyết định đợi mẹ ngủ sau rồi vào nhà vệ sinh thủ dâm. Lúc này mẹ tôi đã thở đều, mùi thơm rất hấp dẫn. Mặc dù tôi có suy nghĩ loạn luân nhưng mẹ tôi dù sao cũng xuất thân từ một gia đình quê mùa, từ khi còn nhỏ bà hiếm khi đề cập đến chủ đề tình dục. Điều này có thể liên quan đến những phong tục dân gian giản dị thời mẹ tôi. Cứ như vậy, tôi đè nén dục vọng của mình và không ngừng niệm thầm trong lòng: “Đức Quán Thế Âm Bồ Tát Đại Từ Bi Đại Bi, Đức Mẹ Phước Lành,...Amen!” Khi tôi nhận ra rằng tất cả các vị thần mà tôi biết đều đã được tôi đọc thuộc lòng, con cặc cứng cáp của tôi vẫn đứng đó. 

Không còn cách nào khác, tôi vào nhà vệ sinh lấy cốc nước súc miệng và đổ đầy cốc nước lạnh vào, nhằm thỏa mãn dục vọng với mẹ. Chết tiệt, tôi không ngờ nước lại lạnh đến thế. Tôi lặp lại nó hai hoặc ba lần và đọc thuộc lòng “Qingxin Jue” trước khi nó dịu đi. Lúc này tôi đã bị con cặc cứng hành hạ và đã kiệt sức rồi. Ngay lúc Thẩm Thần đang ngủ, hắn liền nghĩ tới một câu nói rất hay. Trên đời có ba thứ không thể chịu nổi. Khó chịu đầu tiên là “cầm nhịn tiểu nhưng không tiểu được”. Khó chịu thứ hai là “muốn ngủ mà không ngủ được”.

Tôi thức dậy vào buổi sáng, nên khoảng giữa trưa, mẹ tôi dậy tắm rửa, lấy chìa khóa, ra ngoài đi dạo, mua đồ rồi về. Tôi đang ăn que bột chiên hạt vừng mà mẹ tôi mua. Tôi biết nó đến từ cửa hàng nào ngay khi tôi ăn nó. Tôi nói với mẹ: "Đây có phải là sữa đậu nành của cửa hàng sữa đậu nành Yonghe đối diện công viên không?" Mẹ tôi cười nói: “Con cũng biết chuyện này à? Hình như mọi người quanh đây đều quen thuộc với nó”. Đã đến lúc đưa mẹ đi khám phá thành phố Đài Bắc rồi ”. Tôi cắn một miếng bột chiên và nói: “Tất nhiên là tôi biết, có cửa hàng sữa đậu nành Yonghe nào trên thế giới có thể chiên que bột chiên đơn giản này khó chịu đến mức có thể chiên thành từng miếng gần như cháy khét không? Điều đó không dễ dàng chút nào.” 

Buổi chiều tôi đưa mẹ đi tham quan một số địa điểm nổi tiếng. Như bạn đã biết, không có người phụ nữ nào lại không yêu thích quần áo và mua sắm. Buổi tối chúng tôi đi dạo quanh phố cổ Đạm Thủy. Hôm nay mẹ tôi mặc một chiếc váy đen. Nó vừa vặn với cô ấy một cách hoàn hảo và khiến dáng người của cô ấy trông thật tinh tế và cân đối.

Tôi học ở Đài Bắc được nửa năm, đã sáu tháng không thấy mẹ xuất hiện. Tôi không ngờ mẹ tôi lại càng ngày càng giỏi ăn mặc. Tôi không biết ai đã ảnh hưởng đến cô ấy. Chẳng lẽ bên ngoài có nam nhân sao? Chết tiệt! Nếu thật sự như vậy, tôi sẽ quay lại ngay và chặt đứt tay chân của kẻ ngoại tình đó. Thật là một tên khốn. Sao ông dám tán tỉnh mẹ tôi mà không hỏi con trai bà là ai?

Sau khi đâm vào tim kẻ ngoại tình, tôi nói như mẹ: "Mẹ ơi, đây là váy mới à?" Mẹ tôi cười nói: “À, trước đây mẹ mua ở nhà hàng xóm. Trông có đẹp không?" Tôi dừng lại, nhìn chằm chằm vào mẹ và nói: "À... quần áo cũng được, nhưng..." Mẹ tôi nói: "Tại sao? Quần áo thật sự không đẹp sao?" Tôi nhìn quanh người mẹ rồi nói: "Quần áo không đẹp, thật sự không đẹp... Toàn màu đen như mực..." Mặt mẹ tôi trầm xuống, thất vọng nói: "Nhưng... là thẩm mỹ viện Ami đã chọn cho con." Ồ ~ Hóa ra là hàng xóm của thẩm mỹ viện. Tôi buồn vì mẹ tôi biết cách ăn mặc. Nếu gần màu đỏ son thì tôi sẽ màu đỏ, còn nếu gần mực thì tôi trời sẽ tối. Tôi vỗ nhẹ vào vai mẹ, nét mặt thất vọng của mẹ hiện rõ trên mặt.

Chẳng trách vì xuất thân từ một gia đình quê mùa nên khi đến Đài Bắc tôi phải ăn mặc thật đẹp. Giờ đây con trai tôi đang dội gáo nước lạnh vào người tôi, sẽ thật kỳ lạ nếu không thất vọng. Tôi ôm mẹ vào ngực và nói: “Quần áo xấu thật… Nhưng mẹ ơi, mẹ rất xinh đẹp và có dáng người chuẩn. Ngay cả khi quần áo màu đen, chúng cũng không thể chặn được ánh sáng con tỏa ra, haha." Sau đó mẹ tôi phá lên cười: "Lâu rồi con mới có cái lưỡi trơn tru như vậy. Con đã ngọt ngào bao nhiêu cô gái bằng cái miệng này rồi?" Tôi nghĩ mình không thể để chủ đề bạn gái trôi đi nên nắm tay mẹ đi bộ đến nhà hàng.

Hôm nay tôi đặc biệt đến đây để ăn hải sản. Nhân tiện, nói đến chiếc váy đen, mẹ tôi để lộ hai bờ vai xinh đẹp. Đáng lẽ cô ấy phải mặc một chiếc áo lót không đường may, ngực hơi lộ ra, khe ngực cũng hơi lộ ra, nhưng trên khe ngực lại có một chiếc nhẫn đồng vàng trang trí. Mẹ tôi đi tất trắng và một đôi giày cao gót màu trắng có gót vàng và có hoa văn vàng dưới mũi chân. Đôi giày đó thật sự rất đẹp, trông càng đẹp hơn khi hợp với bàn chân sen vàng và đôi chân xinh đẹp của mẹ tôi.

Mẹ để tóc dài buộc cao, búi cao sau lưng, ba bốn lọn tóc xõa xuống, đung đưa trong không khí, tạo cho mẹ cảm giác xinh đẹp. Khuôn mặt của mẹ không thể nói là xinh đẹp như tiên nữ nhưng ít nhất cũng trắng trẻo, sạch sẽ, trang điểm nhẹ nhàng và tô chút son đỏ hồng. Tôi nghĩ nếu tôi trang điểm đậm, mọi người có thể nghĩ đó là em gái tôi.

Tôi trò chuyện với mẹ trong khi chúng tôi đang ăn, kể về việc mẹ tôi thức dậy vào buổi sáng như thế nào. Nhìn vẻ mặt ngượng ngùng của mẹ, tôi biết mẹ đang giấu tôi điều gì đó. 

Tôi ưỡn ngực ngẩng đầu nói: “Mẹ ơi, xin hãy tha thứ nếu mẹ thú nhận và hãy nghiêm khắc nếu mẹ chống cự. Chỉ cần thành thật. Sáng sớm con ngủ quên con đã nói gì?" Mẹ tôi cười khúc khích nói: "Ôi, quan chức cấp trên của mẹ, không phải con gái dân tộc không nói mà là sợ con thấy không hay. "Ồ! Tôi biết mẹ tôi ăn mặc trẻ hơn, vậy tại sao bà ấy lại có thể nói chuyện thú vị như tôi? Tôi cố ý giả vờ hung dữ một chút và nói: "Con khốn... nói cho tôi biết, lúc đó con đã thấy gì?" 

Mẹ tôi ngượng ngùng nói: “Phóng viên, thực ra sáng nay chỉ là chuyện nhỏ, còn đêm qua… lại là chuyện lớn…” Khi nghe chuyện tối hôm trước, tôi gần như phun ra món ăn ngon trong miệng. Tôi vội uống một ngụm nước liễu rồi nói: “Mẹ ơi, tối qua con ị như thế nào vậy?” Mẹ tôi nói: “Phóng viên…” Tôi vội vàng nói: “Được rồi được rồi, để tôi thừa nhận thất bại. Con gái ngoan của mẹ, con hãy nói cho mẹ biết tối qua mẹ đã làm gì." Mẹ tôi cười nịnh nọt nói: "Ở đây có rất nhiều người, về rồi chúng ta sẽ nói chuyện." Tôi bị bỏ lại với vẻ mặt khó hiểu, đầu óc quay cuồng, không hiểu mình đã làm gì.

Cuối cùng khi chúng tôi về đến nhà, tôi cứ nài nỉ mẹ tôi để tìm câu trả lời. Tôi ngăn cô ấy lại khi cô ấy muốn đi tắm, rồi tôi ngượng ngùng nói: “Thật ra cả đêm qua tôi ngủ không ngon giấc. Thực tế là tôi đã ngủ rồi tỉnh dậy, tỉnh dậy rồi lại ngủ tiếp. Sáng ra tôi lật chăn định ra khỏi giường thì con cặc to của anh đã đẩy lỗ quần lót của tôi ra ngoài. Nói cho tôi biết, tôi có thể không xấu hổ không?" Tôi nghĩ thầm, Qingxin Jue có phải là vô dụng không? Nhưng đây là buổi sáng, còn đêm qua thì sao? Có thể không? Tôi đã làm điều gì đó mà tôi không nên làm với mẹ tôi? . 

Chết tiệt, tôi đã nghe nói đến mộng du, nhưng tôi chưa bao giờ nghe nói đến hiếp dâm khi mộng du. Tôi ngơ ngác nói: “Mẹ ơi, tối qua… con không chạm vào người mẹ phải không?” Mẹ tôi lúc này đã ngồi bên giường tôi, nhướng mày nói: “Sờ động à? Anh không những chạm vào tôi mà còn bắt nạt tôi cả đêm. "Tôi sợ đến mức gần như quỳ xuống. Việc nổi loạn như vậy khiến tôi sợ đến mức mồ hôi lạnh từ trán chảy dọc theo trán xuống chóp mũi. 

Nhưng tôi rất vui vì mình là một người hiện đại. Tôi hỏi mẹ: "Mẹ... sao con lại bắt nạt mẹ được nhỉ? Con hãy mau nói cho mẹ biết.” Mẹ tôi mặt càng đỏ hơn, bẽn lẽn nói: “Cái gã đó của con đã đẩy mẹ suốt đêm, còn con còn nói mơ và ôm eo mẹ. Tôi ôm em ngủ, không biết em nằm mơ thấy ai nên em chỉ coi tôi là bạn gái của em. Mẹ cứ…chơi cặc của con vào mông con và xoa…con…ngực của con…” Nói xong, mẹ tôi đỏ mặt vội vàng đi tắm.

Tôi chết lặng, tự nghĩ, chuyện quái gì thế này? Tôi chịu đựng mong muốn tắt lửa, đó là chính tôi trong giấc mơ. ho! Nếu biết sớm hơn thì tôi đã làm thật rồi. Nó sẽ gây tử vong. Tối nay tôi quyết định ra khỏi giường để không làm phiền mẹ nữa. Lần này tôi nằm sấp ngủ, ấn cặc xuống sàn nhà lạnh lẽo để trực tiếp chống lại con quỷ trong lòng.

Lúc này, mẹ tôi đến trò chuyện với tôi. Mẹ tôi bảo: “Dậy đi ngủ đi. Mẹ không trách con đâu. Thôi nào." Tôi xấu hổ biết bao. Tôi nói: "Mẹ ơi, đừng lo lắng. Anh sẽ không bao giờ để em mất ngủ một đêm nữa. Đêm nay hãy ngủ yên nhé.” Mẹ tôi đưa tay ra nắm lấy tay tôi và nói: “Dậy đi, nhanh lên. Đây là lệnh của mẹ tôi. Bạn không được phép chống cự, cãi lại hoặc nói không. Con hiểu không?” Thấy mẹ đã quyết định, tôi đành phải đi ngủ và không chạm vào cơ thể mẹ để tránh những ý nghĩ dâm ô về mẹ trên giường.

Mẹ tôi nói: “Con làm gì vậy, mẹ là thần bệnh dịch hay virus, trốn xa thế? Lại gần nữa, con là con của mẹ, con sợ mẹ ăn thịt con à?” Được rồi, "ranh giới trên giường" này đã bị phá vỡ trong vòng năm giây. Tôi áp vai mình vào bờ vai mềm mại của mẹ, mẹ bắt đầu trò chuyện với tôi, kể về tôi, bài tập về nhà và bạn gái của tôi. Tôi vô tình để lọt chuyện bạn gái, mẹ hỏi: “Con có bao giờ bắt nạt người khác không?” Tôi cười nói: “Bắt nạt kiểu đó à? Bắt nạt ban đêm? Bắt nạt ban ngày à?” Mẹ vỗ về tôi cười ngọt ngào: “Ngày đêm gì, ha…” Tôi nói: “Mẹ ơi, con ngày đêm ức hiếp mẹ, mẹ phải hỏi rõ ràng hơn, nếu không con không biết trả lời thế nào.”

Giọng mẹ tôi càng trở nên ngượng ngùng hơn. Cô ấy đấm vào vai tôi và nói: "Anh có thể làm điều này được không? Bao lâu một lần?" Tôi quay sang mẹ, ngửi mùi thơm của mẹ rồi nói: “Mẹ ơi, mẹ đoán xem con có thể làm được bao nhiêu lần?” Mẹ tôi lúc này cũng quay lại, đối diện với tôi và nói: “Đừng đoán, con nói chuyện giỏi quá”. Tôi lén đưa tay chạm vào tay mẹ và nói: "Mẹ ơi, mẹ muốn con làm bao nhiêu lần? Chỉ đoán thôi, chỉ cho vui thôi." 

Sau đó mẹ tôi nghĩ nghĩ rồi nói: “Ba ngày… không, con đang có kinh nên hai ngày một lần.” Tôi cố tình làm ra vẻ cường điệu và nói: "Chà... Mẹ, mẹ thật thông minh." Mẹ tôi cười nói: “Đừng nói dối. Mẹ vừa nghe con nói thì mẹ đã đoán sai rồi”. Tôi cố tình quay mặt vào mặt mẹ. Tôi cảm thấy hơi thở của mẹ phả vào mặt tôi và hơi thở phả ra từ môi mẹ. Tôi thì thầm: “Mẹ, nói thật đi, mẹ hy vọng vài ngày nữa con đoán đúng vài lần sẽ có thưởng.”

Mẹ tôi nói một cách nũng nịu: “Ồ… nếu con nhất quyết bắt mẹ phải nói thì mẹ sẽ làm. Nếu mỗi tối con có thể làm một lần thì tốt quá.” Tôi ghé sát vào tai mẹ nói: “Một cái đoán đúng, một cái sai.” Mẹ tôi nghi ngờ hỏi: “Cái nào đúng, cái nào sai?” Tôi giả vờ thần bí nói: “Ngày nào cũng đúng, một lần là giả…, một ngày ít nhất phải làm ba lần!” Tôi nói xong, mẹ thổi hơi nóng vào tai. Cô ấy cù lét và nói: "Vớ vẩn, sao anh có thể làm được điều đó?" Tôi nói: “Đoán đúng một nửa vẫn có phần thưởng, và phần thưởng là…” Tôi hôn lên cổ mẹ rồi nói: “Vốn là ở miệng, nhưng lần này con đoán được một nửa là ở cổ.” Mẹ tôi đứng dậy, dùng hai tay vỗ nhẹ vào ngực tôi nói: “Ngay cả mẹ cũng dám bắt nạt con, con thật là…”

Tôi vội nói: “Ồ, được khen thưởng là tôi không hài lòng, có luật trời hay luật vua không?” Mẹ tôi nhìn tôi cười và nói: "Con... đang bắt nạt người khác đấy." Sau lần tán tỉnh này, tôi bỏ lại tất cả và tán tỉnh mẹ tôi như người phụ nữ của chính mình, và con cặc tôi chịu đựng suốt một tháng đã sừng sững. Mẹ tôi hỏi: “Chúng ta chia tay được bao lâu?” Tôi chỉ ôm mẹ và nói: “Đã một tháng rồi, một tháng rồi con chưa chạm vào người phụ nữ nào…”

Lúc này mẹ tôi đang nằm nghiêng đối diện với tôi, bên trái và bên phải của tôi, bức tường bên trái và bên phải giường của tôi. Tôi cứ áp sát mặt mẹ vào, dụi mũi vào chóp mũi mẹ. Đầu tiên tôi vòng tay trái quanh eo cô ấy và vuốt ve chiếc lưng và cổ xinh đẹp của cô ấy. Tiếng ngáy của mẹ tôi ngày càng to hơn. Tôi nhẹ nhàng đưa miệng sát vào miệng mẹ, gật đầu hôn mẹ rồi nói: “Mẹ... con nói sáng nay quần áo của mẹ không đẹp. Con có ý trêu chọc mẹ, mẹ sẽ không giận chứ?” Người mẹ ngượng ngùng nói: "Giận dữ à? Con đã tức giận lắm rồi. Con là một đứa trẻ còn trẻ và đầy nghị lực. Mẹ đã biết những người ở độ tuổi của con đang nghĩ gì..."

Tay trái của tôi trượt xuống lưng người đẹp. Mặc dù giữa cô chỉ có một bộ đồ ngủ bằng vải tuyn hoặc một thứ giống như váy, nhưng làn da vẫn mịn màng và cảm giác rất dễ chịu. Có vẻ như thẩm mỹ viện đã chăm sóc nó rất tốt. Tôi trượt tay qua hông, rồi lên đùi, chạm vào bắp chân và di chuyển đùi mẹ lên chân tôi. Tôi nói: “Mẹ ơi, nói cho con biết bây giờ con muốn làm gì?” Mẹ tôi ngượng ngùng nói: “Nếu không nói, con sẽ bắt nạt người của mình”. Tôi hôn lên cằm mẹ và nói: “Vậy mẹ có bằng lòng để con ức hiếp mẹ không?” Mẹ tôi lúc này không nói gì nhưng thở rất nhanh và nặng nhọc. 

Tôi đứng dậy, dang rộng chân mẹ, ném chăn bông xuống sàn rồi bật đèn ngủ đầu giường. Mẹ tôi nằm trên giường, lấy tay che nửa mặt và nói: “Con thực sự muốn làm điều này à?” Tôi áp người vào người mẹ, dùng cả hai tay kéo tay mẹ ra và nhìn vào mặt mẹ. Mái tóc dài của mẹ xõa trên gối, bộ đồ ngủ bằng vải gạc để lộ chiếc áo lót màu đen, mẹ còn mặc một chiếc quần lót ren tam giác màu đen, bộ đồ ngủ bằng gạc màu xanh nước biển sẫm màu, để lộ đôi vai và đôi chân xinh đẹp. Con cặc của tôi trở nên cương cứng khi tôi xem.

Lần đầu tiên tôi hôn thật sâu đôi môi mỏng manh của mẹ và nói: “Nếu mẹ không muốn, con sẽ dừng lại”. Mẹ tôi ngoảnh mặt sang một bên, không dám nhìn thẳng vào tôi mà nói: “Con đã chịu đựng được bao lâu rồi?” Tôi nhẹ nhàng hôn lên đôi môi ngọt ngào của mẹ, chóp mũi, trán, tai, cổ, ngực và ngực của mẹ. Đôi mắt của người mẹ hôn nửa mở, đôi mắt lờ mờ, tôi nói: “Hôm nay, nếu mẹ không muốn, con cũng sẽ bắt nạt mẹ.” Lúc này mẹ tôi mới cười nói: “Con bé đã nghĩ như vậy từ lâu rồi, và con đã thuyết phục được mẹ rồi”. Tôi cởi dây vai bộ đồ ngủ của mẹ và nói: “Con xin lỗi, con chỉ nhìn mẹ thôi…” Nói xong, tôi cởi bộ đồ ngủ của mẹ ra khỏi chân mẹ. Chiếc áo lót màu đen của mẹ che mất hai bầu vú. Rãnh sâu ở giữa chứng tỏ ngực của cô không hề nhỏ. Đùi của mẹ tôi muốn bị kẹp vào nhưng tôi đã chặn bà ở giữa.

Mẹ tôi giơ tay phải che vùng kín, còn tay trái che ngực, chặn phần trắng phía bắc của bầu ngực. Cô ấy khịt mũi và nói, "Tôi... tôi đang làm gì vậy?" Tôi kéo tay trái đang che ngực của mẹ ra, dùng tay phải nâng tay phải của mẹ lên, dùng tay trái ấn vào tay mẹ. Nách của mẹ tôi không có lông và được cạo sạch sẽ. Tôi liếm nách nói: “Mẹ, chẳng phải mẹ cũng muốn con bắt nạt mẹ sao?” Mẹ tôi nhạy cảm đến mức bị liếm và nói: “Con dùng cách này để lừa con gái lên giường à?”. 

Tôi đi vòng qua lưng mẹ và cởi móc áo ngực của mẹ. Cô dùng tay che áo ngực và không muốn để lộ núm vú. Tôi nhét cặc vào trong quần lót nói: "Mẹ có cần tốn công như vậy để lừa con gái lên giường không? Con chỉ tán tỉnh mẹ như thế này thôi mẹ ạ. Tối nay mẹ không muốn con bắt nạt mẹ sao?" Nói xong, tôi cởi chiếc áo lót màu đen, hai bộ ngực trắng như tuyết lộ ra, lộ ra hình giọt nước. Dù chỉ là C nhưng đáng ngạc nhiên là chúng hơi cương cứng và không hề chùng xuống. 

Tôi đưa tay lên từ hông mẹ, dùng cả hai tay giữ mép dưới ngực của mẹ và bắt đầu xoa bóp. Mẹ tôi hếch cằm lên thở dốc: “Con trai… con thực sự bắt nạt… phản bội mẹ à?” Giọng điệu của tôi đầy ngọt ngào và ngượng ngùng, tôi bắt đầu dùng lưỡi cẩn thận nếm thử núm vú. Đầu tiên, tôi liếm quầng vú và dùng đầu lưỡi chạm vào núm vú. Tôi xoa nắn ngực trái bằng các ngón tay trái. Cuối cùng, tôi mút thật mạnh và bắt đầu nhào nặn nó một cách thô bạo và mạnh mẽ. Tôi liên tục mút vú, dùng tay và miệng cùng lúc khiến mẹ tôi phải hét lên. Vừa liếm, tôi vừa nói: “Anh sẽ không dừng lại cho đến khi em nói cho anh biết em có muốn anh bỏ mặc em hay không.”

Mẹ tôi đã đỏ mặt rồi, dùng hai tay chạm vào lưng tôi nói: “Mẹ xấu hổ quá, con bắt nạt mẹ như thế này, sao mẹ còn có thể bất đắc dĩ được?” Tôi vòng tay qua nách mẹ, để ngực mình bóp chặt bầu ngực mẹ. Tôi quay mặt về phía mẹ, nhìn vào mắt mẹ một cách trìu mến và nói: “Mẹ ơi, con thấy mẹ xinh đẹp quá, con sợ tối nay sẽ làm mẹ đau”. Mẹ tôi quàng tay qua cổ tôi cười nói: "Con có khả năng này không? Mẹ thấy con tán tỉnh là mẹ nóng bừng cả người. Nói thật thì đã bao nhiêu cô gái bị con đụ như thế này rồi?"

Tôi mút thật mạnh đôi môi ngọt ngào đó, quấn lưỡi mình vào nụ hôn bằng miệng của mẹ. Mẹ nhắm mắt lại và hợp tác với việc mút của tôi, từ nhẹ như nụ hôn đến mút mạnh như bạo lực. Tôi từ từ vặn vẹo mông, eo mẹ cũng cọ xát lên xuống cặc tôi. Trong lúc hôn, tôi rảnh tay kéo chiếc quần lót ren đen của mẹ xuống. Tôi buông môi mẹ ra và nói: “Con yêu mẹ, con muốn mẹ làm người yêu của con, được không?” Mẹ tôi nhấc bắp chân trái lên yêu cầu tôi cởi quần lót của mẹ ra và nói: “Người yêu của tôi, mẹ tôi kiếp trước là người tình của con trai tôi…”

Tôi đứng dậy, ra khỏi giường, kéo rèm cửa sổ xuống rồi quay người về phía mẹ. Mẹ tôi đứng dậy giúp tôi cởi quần lót. Con cặc lớn của tôi nhảy ra ngoài. Mẹ tôi nhìn chằm chằm vào cặc tôi và nói: “Nó lớn thật rồi!” Mẹ tôi che miệng cười. Tôi nói: "Mẹ ơi, mẹ nghĩ khi lớn lên mẹ sẽ bao nhiêu tuổi?" Tôi lật mẹ tôi lại và thực hiện tư thế thứ sáu mươi chín, với người phụ nữ ở trên và người đàn ông ở dưới. Mẹ tôi ngượng ngùng nói: “Mẹ không biết, nhưng tư thế này thật sự rất xấu hổ.”

Âm đạo của mẹ ở trước mặt tôi nên tôi bắt đầu dùng ngón tay mở môi âm hộ bên ngoài. Đầu tiên tôi dùng ngón tay mân mê lỗ âm đạo để kích thích âm vật, sau đó đưa ngón tay vào chọc vào thành thịt nhưng không dám đi sâu quá. Trong khi mẹ tôi vẫn đang tận hưởng việc tôi chơi đùa với âm hộ mềm mại của mẹ, tôi dùng thắt lưng kéo cặc của mình ra và nói: "Mẹ ơi, âm hộ nhỏ của mẹ đẹp quá, mẹ có thể bú cho con nữa được không?" Sau đó mẹ tôi cầm con cặc của tôi trong tay và bắt đầu vuốt ve nó. Nói thật, bị chính mẹ ruột của mình lừa rất khác. Nó khác hẳn với những cô gái trước mặt tôi. 

Tôi cảm thấy cặc đang nằm trong tay mẹ, nhanh quá khiến mẹ không thoải mái nên hét lên: “Mẹ ơi, mẹ có thể dùng miệng được không?” Lúc đó mẹ tôi nói: “Con thật kỳ quặc và nhiều thủ đoạn”. Vừa dứt lời, tôi dùng hai tay bóp chặt cặp mông trắng nõn mềm mại của mẹ rồi ấn xuống. Chân mẹ tôi hơi hé mở, lưỡi tôi liếm môi ngoài của mẹ từ dưới lên trên. Cặp mông và âm hộ xinh đẹp của mẹ tôi tê cứng vì tôi liếm. Tôi không khỏi run rẩy nói: "Thằng nhóc này... mày chỉ bắt nạt người khác thôi..."

Trong lúc tôi đang mút tinh dịch bắt đầu chảy ra khỏi lồn thì cặc của tôi cũng đang ngậm vào miệng mẹ, dù tôi dùng lưỡi liếm quy đầu hay dùng tay cầm cặc, xoay và thổi. Sáu mươi chín tư thế này cho phép chúng ta, hai mẹ con, đạt đến đỉnh điểm của sự khiêu khích tình dục. Tôi nghĩ nó gần như đã hoàn tất. Nếu tiếp tục, tôi sẽ bị hút cho đến khi miệng nổ tung. Mẹ tôi có thể xuất tinh và đạt cực khoái liên tục, còn tôi thì không. Tôi có thể bắn nhiều nhất là ba phát, đạn bắn ra sau đó đều là nước và không có cảm giác đặc. Nhiều nhất chúng sẽ làm cho cặc tôi đau đớn hơn.

Tôi đẩy mông mẹ về phía trước và trèo lên từ dưới mẹ. Tôi véo bầu vú của mẹ bằng tay phải và ôm bụng mẹ bằng tay trái. Tôi chuyển xác mẹ xuống cuối giường sao cho lưng mẹ quay về phía tôi. Tôi dùng hai tay bóp mông mẹ rồi nói: "Mẹ... con định bắt nạt mẹ thật à? Để con nói trước với mẹ, ở đây cách âm không tốt, mẹ đừng hét quá...to nhé." Tôi cọ xát quy đầu của mình vào âm hộ mềm mại của mẹ. Cô chống tay xuống đất, để ngực lơ lửng, không nhìn mà nói: “Nóng quá… ngứa quá… Mẹ thế này mà mẹ còn bắt nạt con…”.

Tôi dùng tay chạm vào âm hộ của mẹ và cảm thấy rất ẩm ướt. Sau đó tôi đưa con cặc to lớn của mình vào trong âm hộ của cô ấy. Tôi nghe mẹ tôi kêu lên: “Ừ…ahhh…” Tôi chậm rãi vặn eo, sợ rằng âm hộ của mẹ sẽ đau nếu ngay từ đầu không bị một con cặc lớn như vậy xâm nhập. Tôi để con cặc của mình dừng lại trong lồn. Tôi áp ngực vào lưng mẹ, dùng hai tay xoa nắn bầu vú của mẹ, hôn vào sau tai mẹ rồi cười nói: “Mẹ ơi, mẹ đoán xem bây giờ nó lớn bao nhiêu? Như vậy có tính là bắt nạt mẹ con không?” Mẹ tôi đã thở ra rồi. Mẹ chỉ đơn giản kéo một chiếc gối lên, tựa đầu vào gối và nói: “Tệ quá, con không biết…” Tôi bắt đầu từ từ co giật con cặc của mình, từ từ đẩy vào ra khỏi âm hộ mềm mại của mẹ. 

Tôi duỗi thẳng phần thân trên và ôm lấy hông mẹ bằng cả hai tay. Đột nhiên có một cú va chạm dữ dội, mẹ tôi hít một hơi thật sâu và thốt ra một tiếng càu nhàu nghèn nghẹt. 

Tôi bắt đầu tăng dần tốc độ và cường độ. Cặp mông xinh đẹp của mẹ liên tục đập vào đùi tôi phát ra âm thanh “tát, tát, tát”, âm hộ của mẹ liên tục rỉ ra tinh dịch, thành âm hộ của mẹ liên tục bóp chặt cặc tôi. Tôi nói: "Mẹ ơi, âm hộ của mẹ thật tuyệt vời... Chưa có cô gái nào tuyệt vời như mẹ cả". Tôi vươn tay phải nắm lấy tay trái của mẹ, kéo thân trên của mẹ lên. 

Tôi yêu cầu mẹ nhìn tôi, và bà vặn vẹo phần thân trên một chút. Tôi nhìn ngực trái của mẹ đang rung chuyển lên xuống khi tôi thọc vào. Khuôn mặt mẹ càng đáng yêu hơn. Khóe mắt mẹ dường như đang rưng rưng nước mắt, có lẽ đã lâu không quan hệ, mắt mẹ đỏ hoe vì hưng phấn, đặc biệt đáng yêu. 

Mẹ tôi nức nở nói: “Con không nghe thì làm sao đi nhanh hơn được?” Tôi chạy chậm lại, lật cô ấy về phía trước, dạng chân ra như ếch, lần này xoa xoa âm hộ của mình trước và nói: "Mẹ... lâu rồi mẹ chưa quan hệ phải không?" Mẹ tôi ngượng ngùng hôn tôi trước rồi nói: “Con cũng biết bố con đi sớm, công việc gia đình bận rộn, ngày nào về cũng mệt mỏi. Làm sao con có thời gian… à…” Tôi không ngừng vuốt ve toàn thân mẹ bằng hai tay. Tôi mút ngón chân vào đôi chân nhỏ bé của mẹ và nói: "Mẹ ơi, mẹ... mẹ chưa từng quan hệ tình dục với đàn ông à?" Vì bị liếm xong chân tôi ngứa ngáy nên mẹ tôi giãy dụa nói: “Con hư, con đang nói cái gì vậy? Mẹ rất sạch sẽ và có lòng tự trọng…”

Tôi ôm xác mẹ, liếm tai mẹ và nói: “Mẹ tốt quá. Con nhớ có mấy người hàng xóm đến tiệm nhìn con, họ bắt nạt con à?” Chân mẹ quấn quanh eo tôi, âm hộ mẹ liên tục cọ xát cặc tôi. Cô cười nói: "Những người đó có dục vọng nhưng không có dũng khí, cho dù thực sự dám? Tôi cũng không muốn, huống hồ hiện tại có kẻ xấu đứng trên người tôi bắt nạt tôi?" Tôi duỗi thẳng con cặc của mình và thọc sâu vào âm hộ mẹ. Nhìn thấy mẹ nhíu mày ngứa ngáy, toàn thân nàng tràn ngập dục vọng. Tôi mỉm cười nói: “Mẹ ơi, con không phải người xấu, con là con trai quý giá của mẹ”. Khi tôi đút từ nông đến sâu, mẹ tôi cứ vặn vẹo âm hộ, mong có thêm cặc vào.

Mẹ tôi giận dữ nói: “Nếu con làm điều xấu nữa, mẹ sẽ tức giận!” Tôi đột nhiên thò ra con cặc to lớn của mình, mẹ tôi cắn răng đau đớn, để lại nửa vòng dấu răng trên vai tôi. Tôi bắt đầu giật mạnh con cặc của mình, toàn bộ chiếc giường gỗ gãy kêu lạch cạch và gần như rung chuyển. Tôi thực sự sợ nửa chiếc giường sẽ sập xuống và gọi cảnh sát ở tầng dưới. Lúc đó, tôi thực sự sẽ tự biến mình thành kẻ ngốc. Tôi đụ mẹ thật mạnh, xả ra tinh dịch tích tụ suốt tháng qua, ham muốn phụ nữ và tình yêu cuồng nhiệt đối với vẻ ngoài dịu dàng, dịu dàng của mẹ. Người mẹ xinh đẹp rên rỉ liên tục trong quá trình đụ trực tiếp, người mẹ xinh đẹp toát ra mùi thơm và mồ hôi.

Trong khi đụ mẹ, tôi nhìn vào mắt mẹ và nói: "Mẹ... con muốn mọi thứ từ mẹ. Mẹ có thể hứa làm người yêu của con trong tương lai được không?" Đôi mắt hình quả hạnh của mẹ tôi nửa mở, miệng hơi hé mở khi nói: “Mẹ sẽ luôn là mẹ của con, ngoan nhé, nếu con muốn, mẹ có thể đưa cho con bất cứ lúc nào… Ah… mẹ kiếp, đụ mẹ thật mạnh, để mẹ xem con trai của mẹ đụ con như thế nào…” Lời mẹ kích thích tôi sâu sắc. Tôi đẩy mạnh, va đập và đâm mạnh. Mẹ tôi cong người, duỗi thẳng hai chân để chống người lên, nâng cặp mông xinh đẹp lên một inch, nhìn xuống con cặc to lớn của tôi đang thọc vào ra vào trong âm hộ mềm mại của mẹ. Âm hộ mềm mại của mẹ liên tục rỉ tinh dịch, ga trải giường dưới mông mẹ và cặc tôi đều ướt đẫm. 

Sau khi mẹ bình tĩnh lại một chút, tôi ôm mẹ hôn và nói: "Mẹ ơi, hứa với con, từ nay ra ngoài con sẽ gọi mẹ là mẹ, con sẽ gọi riêng là con nhé, được không?" Tôi lại vung eo và đụ nó thật mạnh, mẹ tôi không kìm được nữa mà rên rỉ lớn tiếng. 

Hai bầu vú trắng như tuyết của mẹ cứ rung lên rung xuống khi tôi đẩy vào. Mẹ tôi buồn bã nói: “Tùy con…con ạ!” Càng làm tình với anh ấy, tôi càng cảm thấy thoải mái hơn. Con cặc của tôi thậm chí còn trơn và dính hơn trong âm hộ của tôi sau khi nước rỉ ra ngoài. Tôi cười nói: “Anh còn gọi tôi là con à? Chồng à.” Mẹ tôi thở hổn hển và nói: "Đồ xấu... mẹ sẽ không nói cho con biết đâu."

Tôi dừng cặc của mình lại và mẹ tôi thấy tôi vẫn đứng im. Cô mím môi nói: "Chồng... em yêu." Tôi nói: "Mẹ ơi, mẹ giỏi quá... Haha!" Sau đó mẹ tôi nhận ra mình lại bị tôi bắt nạt, bà tức giận nói: “Con đang bắt nạt người khác…” Tôi mỉm cười hôn lên miệng mẹ, bắt đầu dùng lực nhiều hơn, âm hộ mẹ rên rỉ thoải mái, tiếng la hét ngày càng to hơn. 

Tôi không quan tâm người khác nghĩ gì. Tôi nhìn người phụ nữ trước mặt, người mẹ nhân hậu, vẻ đẹp e thẹn của tôi, người tình nghịch ngợm của tôi, tôi cảm thấy mọi thứ thật đẹp đẽ. Lúc này, âm hộ mềm mại của mẹ cũng đang kẹp chặt cặc tôi, tôi chỉ cảm thấy quy đầu tê dại. Tôi vội lấy tay bịt miệng mẹ, đẩy sâu quy đầu vào âm đạo mẹ. Cơ thể tôi run lên, cặc tôi phun ra một dòng tinh dịch đặc sệt trong lồn mẹ tôi...

Tôi ôm mẹ và chờ cho hơi thở của chúng tôi dịu lại một chút. Hai người ôm nhau thật chặt, nhìn nhau mỉm cười. Sau một hồi âu yếm, tôi và mẹ tắm rồi ôm mẹ ngủ đến tận sáng hôm sau. Mẹ tôi nói rằng tôi đã tra tấn bà suốt đêm và hôm nay lưng bà bị đau. Tôi xoa xoa cặp mông xinh đẹp của mẹ một cách bất thường, hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của mẹ rồi nói: “Chiều mẹ về phải không? Sớm quá.” Mẹ tôi nói đã là ngày thứ ba rồi. Nếu bạn không về mở quán thì ai sẽ hỗ trợ bạn? Tôi mỉm cười nói: “Tôi muốn làm gì với người vợ quý giá của mình đây?” Mẹ tôi huých cùi chỏ vào tôi nói: “Ý con là sao? Con về nhà tự tìm cũng được, hừm!”

Sau khi học xong đại học năm nay, tôi chuyển đến Đại học Yilan. Mẹ tôi hỏi tại sao tôi lại muốn rời bỏ Đài Bắc. Tôi nói: “Con muốn giúp mẹ chia sẻ một phần công việc. Con không muốn thấy mẹ vất vả một mình”. Sau đó, tôi chạm vào eo mẹ. Mẹ tôi cười ngọt ngào nói: “Con nói thế đấy, con nói nửa thật nửa dối, ai biết con có ý tốt hay không?” Tôi thì thầm vào tai mẹ: “Bí mật nói cho mẹ biết, kỳ thực con đến đây để gặp người vợ yêu quý của con. Mẹ có để ý thấy gì không?”

Mẹ tôi cười ngượng ngùng nói: “Mẹ không nhìn thấy, không biết con đang nói đến ai?” Tôi đặt tay lên eo mẹ và ấn con cặc của mình vào mông mẹ. "Buổi tối cô ấy sẽ xuất hiện trong phòng tôi, nếu không thì sẽ ở trong phòng cô ấy. Đừng nói cho người khác biết, bởi vì cô ấy là cô gái xinh đẹp của tôi!" Mẹ tôi quay mặt đi, dựa vào ghế trong phòng khách, nở nụ cười duyên dáng nói: "Mẹ không biết con đang nói đến ai? Người này có ở đó không? Con ngoan của mẹ..."
