============================================================
  Cả đêm loạn luân giữa hai cặp mẹ con
  Tên gốc    : 兩對母子的亂倫夜上下全
  Nguồn      : https://18av.mm-cg.com/zh/novel_content/51541/content.html
  Thể loại   : mối tình trái đạo đức
  Số chương  : 1
============================================================


PHẦN 1

Gần đây không hiểu vì lý do gì mà tôi luôn muốn kể với mẹ về mùa hè năm ấy, đêm hè ấy. chúng tôi

Đêm hè ấy bên nhau. 

“Trong ấn tượng của bạn, điều đáng nhớ nhất ở người đẹp và người đẹp là gì?” Tôi hỏi cô ấy. 

"Mọi thứ, gần như mọi chi tiết." Mẹ trả lời một cách nghiêm túc. 

"Tôi cũng vậy, đó quả thực là một kỷ niệm khó quên." Tôi đã đồng ý. 

“Bất cứ khi nào mẹ nghĩ về điều đó,” mắt mẹ tôi bắt đầu sáng lên và bà đồng ý với tôi và nói: “Vậy thì

Thực sự có nhiều điều khó quên. "

Thật là những kỷ niệm tuyệt vời, thật là một trải nghiệm đáng kinh ngạc! Khi tôi nghĩ về mùa hè tuyệt vời đó, tôi cảm thấy

Khi nghĩ đến đêm hè tuyệt vời đó, tôi cảm thấy phấn khích đến nỗi đáy quần tôi bất giác nhảy lên.

Đến. Bởi vì, chính mùa hè năm đó tôi đã mất trinh. 

Lúc đó tôi chỉ mới ở tuổi thiếu niên. Lúc đó chú tôi thuê một căn nhà nghỉ dưỡng ở phía bắc Los Angeles.

Nó đóng vai trò là điểm khởi đầu cho chuyến du lịch cùng nhau của hai gia đình chúng tôi. Vì bố tôi không thể xa nhà nên ông có việc làm và không thể rời đi

Một tuần thật dài. Ngoài ra, anh cũng không thích đi du lịch ngoài trời nên đương nhiên chỉ có thể ở nhà. Không

Tuy nhiên, ngay cả khi bố mất tích, cũng không ai bận tâm. Bởi vì cuộc hôn nhân giữa cha và mẹ đã trên bờ vực tan vỡ.

Các cạnh bị nứt. Vì lý do này mà chú anh luôn coi thường anh. 

Sáng sớm thứ Hai, chú Floyd, dì Barbara và anh họ Robert đã lái xe đến nhà đón chúng tôi.

Chúng tôi, chúng tôi chất hành lý ra sau xe và cùng nhau lên đường. 

Sau khi đi bộ về phía bắc khoảng hai giờ, chúng tôi đến hồ Big Bear. 

Lúc đó, chú tôi đang lái xe. Chú Froed là một người đàn ông bốn mươi ba tuổi với mái tóc thưa thớt và hay nói quá nhiều. 

người đàn ông. Ngồi cạnh ông tất nhiên là dì Barbara của tôi. Barbara bằng tuổi chú của cô ấy và cũng bốn tuổi.

Mười ba tuổi, cô là người Mỹ bản địa, khá khỏe mạnh, có mái tóc ngắn màu nâu. Kiểu tóc của cô lúc đó rất thời trang.

Cô nàng thời thượng, có đôi mắt nâu, làn da ngăm đen nhưng luôn nở nụ cười rạng rỡ. Cô ấy có những đặc điểm nào khác?

? Tôi không nhớ chính xác nó. Tuy nhiên, Barbara quả thực là một cô nàng gợi cảm đến choáng váng, luôn cuốn hút đến vậy

Người phụ nữ có mục đích. 

Ngồi cạnh tôi là anh họ Robert của tôi, người có cùng màu da với mẹ anh ấy. Tất nhiên, còn có mẹ tôi——

Susan.

Mẹ tôi năm nay ba mươi tám tuổi. Không giống như dì của mình, cô ấy mảnh khảnh, da trắng, tóc vàng và mắt xanh.

Cô ấy có đôi mắt đẹp và nụ cười quyến rũ trên khuôn mặt suốt cả ngày. Cô ấy đã tập múa ba lê nhiều năm, đôi chân thon gọn và cặp mông săn chắc

Mẹ kiếp, trong chúng ta sợ rằng không ai dám so sánh với cô ấy. 

Và tôi trông giống mẹ tôi, chỉ khác ở làn da rám nắng. 

Cuối cùng, chúng tôi đã đến nhà nghỉ của mình. Lúc đó ai cũng cảm thấy mệt mỏi và phấn khích. Nhà nghỉ được chia thành phần trên và phần dưới

Có ba phòng ngủ ở hai tầng, hai phòng ở tầng trên và một phòng ở tầng dưới, cạnh bếp. Đương nhiên, Robert và tôi

Tất cả chúng tôi ở chung một phòng ngủ, mẹ tôi có một phòng riêng, còn vợ chồng chú tôi sống ở phòng dưới nhà. 

Mọi người dọn đồ đạc, dọn giường và thực sự bắt đầu tận hưởng kỳ nghỉ cả tuần của mình. 

Điều khiến tôi hạnh phúc là không giống như ở nhà, không có cái nóng ngột ngạt hay môi trường ngột ngạt.

môi trường. Ngoài ra, gió từ trên núi thổi vào rất mát mẻ, sảng khoái khiến người ta cảm thấy rất dễ chịu! 

Trong những ngày đầu tiên, không có gì đặc biệt xảy ra. Chúng tôi vừa vui vẻ bên nhau. Tất cả chúng ta hãy vui vẻ và vui vẻ

Hãy hạnh phúc và tận hưởng mọi thứ mà thiên nhiên ban tặng. Nhiều khi mẹ và dì tôi đang quên chuyện này chuyện nọ thì anh cả

Robert chỉ tập trung lo mọi việc trong ngôi nhà lớn, trong khi Robert và tôi tìm kiếm rắc rối và tìm mọi cách để gây rắc rối.

Khó chịu, nhưng chúng tôi đã thất bại. 

Mọi thứ đã được tổ chức chặt chẽ đến mức chúng tôi không có cơ hội! 

Rồi đến "buổi sáng hôm đó". Sáng sớm hôm đó, chú tôi bất ngờ nhận được cuộc gọi từ người làm việc cho chú.

số điện thoại công ty. Anh làm việc cho một công ty tín dụng lớn, chuyên về thiết bị điện. Do đợt nắng nóng gay gắt nên mọi người

Họ đều muốn tìm anh để sửa chữa hệ thống điều hòa của công ty, nhưng nếu anh không quay lại thì sẽ không thể. Vì vậy, anh phải về nhà sớm. 

Lúc đó tôi đã sẵn sàng về nhà từ sáng sớm. Không ngờ anh lại nói sẽ cố gắng đến đó trước khi trời tối.

Những người vội vã về khuyên chúng tôi đừng vội về nhà. Tất cả chúng tôi đều phải ở lại đó, chỉ có chú là vội vã về nhà.

Đi. Tất nhiên, một khi trở về nhà như thế này, anh sẽ không bao giờ có thời gian rảnh để vội vã quay về. Đêm đó dì và mẹ tôi đều có mặt ở đó.

Lo lắng cho anh khiến mọi người bồn chồn, luôn lo lắng anh sẽ không về muộn như vậy và không biết chuyện gì sẽ xảy ra. 

Mãi đến tám giờ tối tôi mới nhận được cuộc gọi của anh. Anh cho biết chỉ có thể ở nhà qua đêm vì công ty có việc đột xuất.

Anh cũng không kỳ vọng nhiều, nhất thời cũng không thể bận rộn chút nào, nhưng anh hứa ngày mai nhất định sẽ quay lại. 

Có vẻ như hai quý cô nửa tuổi và hai chàng trai trẻ tràn đầy năng lượng đã có một buổi tối riêng tư. Sau đó, tôi

Chỉ sau đó tôi mới nhận ra rằng đây là nguyên nhân chính dẫn đến những gì đã xảy ra. 

Cho đến nửa đêm, Robert và tôi vẫn không buồn ngủ chút nào. Chúng tôi đã nói về những chủ đề mà chúng tôi biết ơn nhất.

--Âm nhạc và phụ nữ. Lúc đầu, chúng tôi chỉ đắm chìm trong sự lãng mạn do âm nhạc tuyệt vời mang đến cho chúng tôi, và sau đó,

Từ từ đưa ra chủ đề về phụ nữ. Biết đâu, ngay khi chủ đề được nêu ra, chúng ta sẽ càng nhiệt tình hơn với nó. Mặc dù, tôi theo sau

Robert chưa bao giờ thực sự nếm trải một người phụ nữ, nhưng chúng tôi vẫn tiếp tục nói chuyện. Hãy nhớ rằng chúng ta đang nói về

Một người phụ nữ tên là Wendy. Cô có làn da sáng và thân hình đầy đặn. Cô ấy là một trong những người phụ nữ đẹp nhất mà tôi từng thấy. 

Người phụ nữ gợi cảm. Vì đó là bạn học cũ của tôi nên khi nhắc đến phụ nữ, điều đầu tiên tôi nghĩ đến là,

Chính là cô ấy, tôi cứ nói mãi, như thể hàng ngàn lợi ích đều tập trung vào cô ấy. 

Tôi nhớ, tôi đã từng nói về cô ấy với mẹ tôi giống như bây giờ. Ai mà biết được mẹ tôi lại đột nhiên có thai? 

Đang tức giận.

"Ra ngoài trường học, ngươi không được phép nhắc tới con khốn đó trước mặt ta." Cô gần như tức giận.

"Tôi không nghĩ cô ấy là một người phụ nữ dâm đãng!" Tôi không muốn thua nên đã cãi lại mẹ. 

Có lẽ Wendy chính là loại người như vậy, nhưng tôi không biết vì tôi chưa bao giờ biết gì về cô ấy cả. tôi

Tất cả những gì tôi biết là cô ấy thực sự xinh đẹp! Đẹp đến mức tôi chảy nước miếng khi nghĩ về cô ấy. Nhưng mẹ tôi không buông tay

Còn tôi, cô ấy vẫn gầm gừ. 

“Nếu con muốn tìm một người phụ nữ để cùng vui,” mẹ tiếp tục gầm gừ, “Mẹ thà bỏ tiền ra để tìm một người cho con còn hơn.

Một người phụ nữ lớn tuổi có kinh nghiệm tình dục sẽ dạy bạn. "

Lời nói của mẹ khiến tôi vô cùng sốc. 

Điều đó thật nực cười. Ý mẹ là gì? Mặc dù lúc đó chúng tôi đã được coi là tầng lớp trung lưu

Mức sống đã được cải thiện nhưng tôi không đủ khả năng đi làm gái mại dâm. Ngay lập tức, tôi nhanh chóng và khôn ngoan kết thúc cuộc trò chuyện với mẹ. 

Tôi không bao giờ dám nhắc lại chuyện đó với cô ấy trước mặt cô ấy nữa. 

Sau này, sau khi tốt nghiệp, tôi theo mẹ đến đây nghỉ dưỡng. Ở nhà nghỉ này, tôi không biết

Sao vậy, tôi chợt nhớ đến cô ấy nên lại kể về cô ấy với anh họ tôi. 

Lúc này chúng tôi mới biết mẹ và dì đang ở dưới lầu, chắc chắn họ đang trò chuyện ở phòng khách.

. Chỉ là tôi và anh họ tôi hoàn toàn không biết điều đó. Hóa ra chủ đề của họ không ai khác chính là hai đứa con cưng của chúng tôi. 

con trai. Trong lúc trò chuyện, mẹ tôi đương nhiên nhắc đến chuyện của Wendy. Cô ấy nói, tôi không muốn con mình chơi với những kẻ lăng nhăng đó ở trường. 

phụ nữ đang đùa giỡn. Nó hoàn toàn giống nhau. Không ngờ quan điểm của dì tôi lại giống mẹ tôi.

“Khi trẻ lớn hơn, chúng nên học cách giải quyết các vấn đề tình dục một cách chính xác”. Người mẹ thở dài.

.

"Đúng vậy, bọn họ đang ở thời kỳ này, là thời kỳ nguy hiểm, ngây thơ và háo hức, thời kỳ mà bọn họ không cẩn thận."

, rất dễ mắc sai lầm. “Dì cũng đồng ý: “Lúc đó công sức của chúng tôi thật uổng phí”.

“Đó là lý do tại sao tôi đã thuê một người phụ nữ lớn tuổi, có kinh nghiệm để dạy anh ấy”. Mẹ.

Đột nhiên tôi nhớ lại những gì cô ấy từng nói với tôi.

"Cái gì?" Dì hỏi, mắt mở to.

“Người phụ nữ có kinh nghiệm tình dục thường biết cách giải quyết các vấn đề giữa nam và nữ, đồng thời cũng biết cách giải quyết. 

Hướng dẫn nam giới quan hệ tình dục với mình. "

“…” Nhìn mẹ, dì không nói gì.

Sự việc hoàn toàn nằm ngoài dự đoán của cô, cô có thể nói gì đây?

“Nhưng tôi không cảm thấy thoải mái khi tìm một người phụ nữ khác như cô ấy”. Mẹ nhìn dì và nói: “Vậy, mẹ nghĩ, Ba

Barra, tại sao chúng ta không dạy họ. "

"Cái gì?" Đôi mắt của dì mở to. Cô không ngờ mẹ cô lại nói như vậy.

"Ý tôi là, hãy dạy hai đứa trẻ đó đi." Giọng mẹ kiên quyết.

"Tôi không hiểu bạn đang nói gì. Bạn đang nói rằng chúng tôi quan hệ tình dục với trẻ em?"

“…” Mẹ không nói gì, chỉ gật đầu.

“Em đang đùa à, Susan?” Dì mở to mắt: “Con không biết là hỗn loạn sao?”

Luân! Susan, đó là loạn luân, bạn có biết không? "

Mẹ thở dài và nói: "Quên đi, Barbara, đừng giảng bài cho mẹ, mẹ không nghe đâu, con,

Cho dù có người đến thuyết phục tôi, tôi cũng không nghe. "

Sau một lúc im lặng, lời nói của mẹ tôi trở nên rõ ràng hơn. Cô ấy nói: "Ồ, vì anh không muốn

Mẹ kiếp, để tôi làm, tôi muốn làm tình với con trai tôi, và tất nhiên, tôi cũng sẽ làm tình với con trai anh. "

Đôi mắt cô mở to, miệng há hốc và cô không ngừng run rẩy. Dường như dì muốn nói điều gì đó.

Nhưng trong một khoảnh khắc, không thể nói được điều gì. 

"Có chuyện gì vậy? Barbara, con muốn nói gì?" Mẹ nhìn cô và hỏi. 

Dì tôi cứ lắc đầu lắc lắc, nói không mạch lạc:

"Tôi không biết, tôi thực sự không biết." Anh nuốt khan và nói với giọng khó khăn.

, "Đừng hỏi tôi, ý tôi là...chỉ là...tôi không biết."

"Bạn sợ điều gì? Ở đây chỉ có em, anh và con trai chúng ta. Ngoài ra

, chỉ có trời biết, đất biết, bạn biết, tôi biết, và con chúng ta biết. "

“…” Dì không nói gì.

"Bạn có thực sự nghĩ rằng đó là một điều xấu?"

“…” Dì vẫn im lặng.

"Ồ, tôi biết, trong lòng bạn đã nhận ra điều đó rồi." 

"Chấp thuận? Làm sao bạn biết được?" 

"Tôi có phạm sai lầm không? Hãy đi chơi với con trai tôi và tôi sẽ làm tình với Robert

. Nó thế nào rồi? "

Barbara vẫn nhìn chằm chằm vào mẹ mình, nghi ngờ hỏi: “Mẹ nghiêm túc đấy à? Bạn có thực sự muốn theo dõi tôi không?"

Con trai chúng ta quan hệ tình dục với nhau phải không? "

Gật đầu mạnh mẽ, mẹ tôi nói chắc chắn: “Ừ, mẹ rất muốn làm tình với họ.

Tôi đã suy nghĩ mấy tháng rồi, mãi đến hôm nay tôi mới thực sự quyết định…”

“Barbara, đừng chần chừ nữa. Dù sao thì Froude tối nay không có ở đây, và cậu cũng không phải lúc nào cũng lén lút sau lưng anh ấy đâu.

Có chuyện tình bên ngoài? Dù sao đi nữa, không ai trong chúng ta thực sự là những người vợ tốt kiên định. Làm sao chúng ta có thể ở bên người khác?

Chơi, chúng ta không thể chơi với con trai mình sao? "

"Ta nói là như vậy, nhưng ngươi có biết, việc này hoàn toàn khác với việc ngoại tình ở bên ngoài."

Hạ giọng, mẹ cô nói với dì: "Barbara, con có biết không? Hai người trên lầu đều là thanh niên.

Họ không còn là những cậu bé nữa, họ đã trưởng thành và khả năng tình dục đã mạnh mẽ. nhưng họ

Họ chưa quan hệ tình dục với phụ nữ, họ vẫn còn trinh, nên thay vì để những người phụ nữ lăng nhăng hay dâm đãng khác chiếm hữu mình trước,

Tốt hơn là để chúng tôi dạy họ, bạn có nghĩ vậy không..."

Mẹ mỉm cười, nụ cười xuất phát từ tận đáy lòng, mẹ cười khá tự hào.

"Tôi chắc chắn sẽ rất vui khi chơi với họ."

Nhìn cô cô mỉm cười, cô nói thêm: “Bà không thấy họ rất đẹp trai sao?” 

Cuối cùng, dì tôi cũng bắt đầu cười. Một tiếng cười nhẹ phát ra từ miệng cô, rồi cô lắc đầu và nói:

“Nhưng chuyện gì sẽ xảy ra với họ?” 

"Không thử thì làm sao biết được?"

PHẦN 2 (Phần 1)

Khi nhắc đến phụ nữ, đàn ông chúng ta luôn cảm thấy phấn khích và muốn có được họ. Ngồi trên giường, Robert và tôi đang mơ mộng

Suy nghĩ, tưởng tượng, biển trời bao la, nghĩ gì thì nói, nói nhỏ, cười lớn, hay quá

ý nghĩa. Nói đến tự hào thì tất nhiên chúng tôi trêu chọc nhau và có khoảng thời gian vui vẻ.

"Phốc, phập, phập." Khi chúng tôi đang vui vẻ thì có tiếng gõ cửa làm gián đoạn cuộc trò chuyện của chúng tôi.

.

Vẫn cười, hai chúng tôi lao xuống đất và cùng nhau bước tới mở cửa.

Khi cửa mở ra, chúng tôi sững sờ tại chỗ, hồi lâu không nói nên lời!

Ngoài cửa có mẹ tôi đứng, và cũng có mẹ của Robert! Cả hai người phụ nữ đều mặc bộ đồ ngủ ngắn đắt tiền nhất của họ.

Ngắn, hầu như không che được quần lót, mỏng manh, bạn có thể nhìn thoáng qua vẻ đẹp bên trong của họ, mặc dù

, không hẳn là khỏa thân, mà thực tế là đã bán khỏa thân rồi.

Tại sao mẹ của chúng tôi, người thường nghiêm túc trước mặt chúng tôi, lại xuất hiện với tư thế bán khỏa thân trước mặt chúng tôi? 

?

Nhìn bộ dạng ngơ ngác của chúng tôi, hai bà mẹ mỉm cười đầy tự hào. 

"Tôi bảo các bạn xuống nhà xem TV với hai người phụ nữ của chúng tôi, được không?" Nụ cười của mẹ Jane

Nó sẽ làm say đắm tâm hồn con người! 

Tôi không nói nên lời và Robert cũng không nói nên lời. 

Người vừa nói to và nghĩ đến Phi Phi đột nhiên không nói được lời nào. 

Đúng vậy, khi đối mặt với một người mẹ ăn mặc như thế này, bạn còn biết nói gì với chúng tôi nữa!

Mẹ của chúng tôi! Một người có làn da kem, trong khi người kia có làn da ngăm đen, khỏe khoắn, thon thả và gợi cảm như bạn mong muốn. 

Quyến rũ! Trước một người phụ nữ gợi cảm như vậy, mọi thứ chúng ta vừa tưởng tượng ngay lập tức biến thành ảo mộng mẫu giáo. 

Công việc của một đứa trẻ. Chỉ có hiện tại là chân thực nhất.

Chúng tôi không dám nhìn kỹ mẹ mà chỉ nín thở nhẹ nhàng đi ngang qua mẹ. chỉ

, ngay khi chúng ta đi ngang qua họ, mùi hương quý giá thanh nhã và trầm lặng trên cơ thể họ đã thấm vào lòng chúng ta.

Kích thích ham muốn của chúng tôi. 

Nghe tiếng bước chân của họ, chúng tôi đều biết họ đang theo dõi mình, nhưng chúng tôi không dám quay lại.

Anh ngoan ngoãn đi xuống lầu, bình tĩnh ngồi trên ghế, bất động, chỉ hướng mắt về phía TV.

. Mẹ chúng tôi đang ngồi trên ghế sofa với chúng tôi. Chúng tôi ngừng nói chuyện và chỉ xem TV. 

Nhưng liệu chúng ta có thể thực sự tập trung xem TV được không? 

Không, trong khi quan sát, chúng tôi lặng lẽ xoay người. Cả tôi và Robert đều không muốn để anh ấy

Mẹ của chúng tôi nhìn thấy chúng tôi, và vì đôi lúc chúng tôi vô tình liếc nhìn nhau mà thi thể của hai người phụ nữ đã ngã đè lên tôi.

Trong mắt chúng ta, đôi chân của họ dang rộng, như thể họ đang cố gắng hết sức để thể hiện bản thân với chúng ta. Từ đôi chân dang rộng của cô ấy

Trong khi đó, chúng ta hoàn toàn có thể nhìn thấy nội y của họ. Chiếc quần lót mỏng, dù hẹp cũng chỉ có thể che được tôi

Phần mà đàn ông chúng ta quan tâm nhất chỉ là hiện ra hình chữ V hẹp trước mắt. 

Dù không khỏa thân hoàn toàn nhưng kiểu ăn mặc đó khiến chúng ta phấn khích hơn cả việc khỏa thân hoàn toàn. chúng ta phải đặt

Chúng tôi quay lưng lại để họ không nhìn thấy bộ phận nhếch nhác của háng chúng tôi, vì cặc của chúng tôi đã bắt đầu sưng lên.

Đầy hơi! 

Chúng ta lo lắng, chúng ta khó chịu, chúng ta bất an. Một áp lực vô hình trói chặt chúng tôi. Lúc này, chỉ

Ngay cả khi một chiếc ghim rơi xuống, nó sẽ khiến chúng ta sợ hãi. 

Ai biết được, chỉ khi chúng ta lo lắng. Một tiếng "La Bá" đột nhiên vang lên. Vô tình, Lạc Bá và tôi

Hai người gần như nhảy dựng lên vì sợ hãi. 

"Anh có bạn gái không?" Đó là mẹ tôi hỏi Robert. 

Robert bị sốc và ngay lập tức mỉm cười để che giấu sự bất an của mình. Ai biết rằng anh ấy sẽ ổn nếu anh ấy không cười?

, khiến anh càng thêm lo lắng. 

Anh ta liếc nhanh về phía Barbara, cúi đầu và cẩn thận nói: "Không."

Có một khoảnh khắc im lặng.

"Nhìn ngươi khẩn trương như vậy, tựa hồ hai ngươi đều chưa từng gặp qua nữ nhân." Mẹ lại cười:

Nói thật cho tôi biết, ngoài tạp chí, bạn đã bao giờ nhìn thấy phụ nữ khỏa thân chưa? "

Chúng tôi càng lo lắng hơn, cụp mắt xuống, ngơ ngác nhìn xuống đất và thì thầm phủ nhận.

Mẹ nhẹ nhàng quay lại, nhìn Barbara và nói: “Có vẻ đã đến lúc hai chàng trai chúng ta phải làm quen với nhau.

Cơ thể trần truồng của một người phụ nữ. Barbara, bạn có nghĩ vậy không? "

Barbara, người cũng đang ngồi lo lắng trên ghế sofa, nhìn mẹ tôi với đôi mắt mở to và nói:

"Ồ, vâng, tất nhiên rồi..."

Thành thật mà nói, cơ thể Barbara hơi run lên. Bây giờ, tôi không thể nói được. Đó là vì sự lo lắng của chúng tôi.

, hoặc lúc đó Barbara lo lắng hơn.

Không giống như Barbara, mẹ đứng dậy với nụ cười trên môi. Trước mặt chúng tôi, bàn tay cô ấy từ từ chạm vào

Trên quần áo của chính mình, cô ấy nhẹ nhàng cởi chúng ra, vừa nới lỏng chúng, cô ấy vừa mỉm cười nhìn tôi, rồi lại nhìn tôi.

Sau đó, anh họ tôi lại nhìn Barbara. Dần dần, cô ngày càng tự tin hơn. Cô ấy đã biết rằng cô ấy

Tôi hoàn toàn có thể làm chủ được tình thế trước mắt, cũng như hoàn toàn có thể làm chủ được hai người trẻ tuổi như chúng tôi. Tất nhiên, tôi cũng có thể kiểm soát được tình hình trước mắt.

Kiểm soát Barbara.

Ngay khi cúc áo được cởi ra, bộ đồ ngủ siêu mỏng của cô đã rơi xuống đất. Chúa ơi, có một khoảng trống bên trong cô. quần áo

Ngay khi quần áo cởi ra, bộ ngực săn chắc và săn chắc của cô ấy hoàn toàn lộ ra ánh sáng và trước mặt tôi. 

trước mắt họ. Lúc này, hai núm vú nhỏ màu hồng trên ngực cô đã nhọn và cương cứng, như đang kêu gọi người đàn ông. 

Miệng con người vươn tới, hút, hút.

Nhìn chăm chú vào chúng tôi, ánh mắt mẹ tôi hoàn toàn bất cần. Cô nhẹ nhàng ấn ngực mình bằng cả hai tay, từ từ

Vuốt ve chậm rãi và nhẹ nhàng, trong khi vuốt ve, phần thân dưới của cô vẫn vặn vẹo chậm rãi. Trong lúc vặn vẹo, cô ấy

Bàn tay anh dần dần trượt lên cho đến khi chạm tới hai núm vú nhỏ nhắn màu hồng của cô, anh dùng hai ngón tay nhẹ nhàng véo chúng.

Giữ nó, kẹp chặt và cẩn thận, sau đó nhẹ nhàng kéo nó ra. 

Trong phòng khách, tiếng thở dốc và tiếng nuốt nước miếng lớn bắt đầu xen kẽ nhau vang lên. 

Rời khỏi bộ ngực quyến rũ đó, đôi bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của mẹ ấn lên chiếc bụng trắng như tuyết của cô rồi từ từ tiến về phía cô.

Trượt xuống, đồng thời mông cô vẫn từ từ vặn vẹo theo động tác. Bàn tay nhỏ bé từ từ trượt lên mơ hồ của cô.

Cái xương có thể nhìn thấy trượt về phía cái bụng được chăm sóc tốt, vẫn phẳng và không có mỡ của cô, rồi từ từ chạm vào bụng cô.

Trong bộ đồ lót, trước mắt chúng tôi, đôi bàn tay nhỏ bé của em cứ liên tục di chuyển xuống, trượt vào bộ ngực săn chắc của em.

Giữa hai chân của bé, trước mặt chúng tôi, đôi bàn tay nhỏ nhắn của bé không ngừng xoa lên xuống. 

Lúc này, tay mẹ không chỉ lau vùng kín của mẹ mà còn lau vào lòng chúng tôi. trái tim của chúng tôi

Nó nhảy điên cuồng, và có thể, nếu bạn không cẩn thận, nó có thể thực sự nhảy ra khỏi cơ thể. Cô ấy đang nhẹ nhàng lau nó

Những phần bí mật của riêng chúng tôi, nhưng trong cảm giác của chúng tôi, nó giống như lau cặc của chúng tôi, cặc của chúng tôi di chuyển theo từng cử động của cô ấy

Sau khi cọ xát một lần, nó cứ nảy lên, gần như bung ra khỏi quần. 

Mẹ xoa nó vào trong quần lót một lúc rồi cúi người ấn tay xuống, thế là mẹ

Chiếc quần lót nhỏ ngay lập tức rời khỏi cặp mông hoàn hảo của cô và dính chặt vào đôi chân xinh đẹp của cô. Cô ấy khép hai chân lại với nhau.

, chiếc quần lót không còn cản đường nữa, cuối cùng nhẹ nhàng rơi xuống đất. 

Nhìn chúng tôi mỉm cười, mẹ hơi dang chân ra, khoe bộ ngực dày và căng mọng trước mặt chúng tôi.

Sheng lông mu. Cô ấy đưa bàn tay nhỏ bé của mình lên miệng và lặng lẽ hôn chúng tôi, giống như một vũ nữ thoát y.

Phần thân dưới đang vặn vẹo một cách duyên dáng. Trong lúc vặn vẹo, cơ thể cô từ từ xoay tròn, cô muốn di chuyển phần da thịt trần trụi của mình

Cô ấy muốn khoe cặp mông hồng hào, trắng như gelatin và thậm chí cả cơ thể để chúng ta chiêm ngưỡng mà không cần dè dặt. 

bầu trời! Cảm ơn bạn đã may mắn có được cặp mông gợi cảm và đáng yêu của một người phụ nữ tóc vàng như vậy! 

Trước mắt tôi là tuyết trắng bồng bềnh và chuyển động. Ai nói tuyết lạnh? Trước mặt tôi, những mảng tuyết chỉ đơn giản là

Một quả cầu lửa, một quả cầu lửa sẽ thiêu rụi con người! 

Chúng tôi thở dốc, mắt không còn chút lo lắng nào nữa, chỉ nhìn vào mảnh tuyết. 

"Nào, Barbara, đến lượt bạn khỏa thân rồi." Mẹ vừa ra lệnh cho Barba vừa vặn vẹo.

Sự lôi kéo. 

Rõ ràng là Barbara không tốt bằng mẹ tôi. Cô đứng dậy nhưng trong lòng có chút lo lắng và do dự. khi cô ấy đứng

Trước mặt chúng tôi, cô ấy chỉ nhìn xuống đất và không dám chạm vào mắt chúng tôi. 

Sau đó, giống như mẹ, cô ấy từ từ cởi quần áo, với vẻ mặt lo lắng, khiến tôi cảm thấy khó chịu.

Cô muốn khóc! Nhưng cô vẫn chậm rãi cởi quần áo. Cuối cùng, quần áo của cô rơi xuống đất

Trên mặt. 

Thật là một khoảnh khắc đáng mong đợi! 

"Ồ!" Ngay khi quần áo của Barbara không còn nữa, Robert đã hét lên một tiếng lớn. 

Ngay khi Robert hét lên, cơ thể Barbara run lên. Cô không dám cho con trai nhìn thấy ngực mình.

, bảo vệ chúng thật chặt bằng cả hai tay. 

"Đừng như vậy, để thiếu niên của chúng ta cảm kích đi." Mẹ mỉm cười kéo tay cô xuống. "Thích

Theo cách bí mật như vậy, những điều tốt đẹp nhất sẽ bị lãng phí. "

Thực ra dì không cần phải lo lắng như vậy. Dù sao thì cô ấy cũng đã cởi quần áo rồi. Làm sao cô ấy có thể biện minh được nếu cô ấy không cho chúng tôi xem? 

!

Ôi dì là dì. So với mẹ tôi, hai viên thịt của mẹ tròn trịa hơn rất nhiều! Ngay cả trên những quả bóng thịt

Hai núm vú nhỏ đó cũng to hơn của mẹ tôi! Mặc dù nhìn thoáng qua chúng không sắc sảo và nhọn như mẹ.

Chúng thậm chí trông hơi rũ xuống, nhưng chúng thực sự tròn, to và có màu nâu, giống như hai quả nho lớn, và

Giống như hai quả sồi lớn. 

Trời ơi sao lúc nào anh cũng tạo ra những người đẹp nóng bỏng và gợi cảm như vậy! Mẹ đã như vậy, dì còn như thế này! 

Mắt chúng tôi không hề lơ đãng, cứ quanh quẩn trên người mẹ, còn ngực của dì thì quay vòng vòng.

. Càng nhìn, con cặc bên dưới càng giãn ra. Thực sự, nó khá khó chịu. 

Phần thân trên của cô đã trần trụi, bàn tay của dì đang chạm vào chiếc quần lót nhỏ nhắn gợi cảm của cô. Cô muốn cởi chúng ra, nhưng cô cứ suy nghĩ.

Sự do dự hết lần này đến lần khác khiến Robert và tôi gần như lên cơn đau tim. Nhưng nhiều lần liên tiếp,

Bà tạm thời dừng lại, không kịp quyết định cởi quần áo trước mặt con trai và cháu trai. chuyển động của cô ấy, đôi mắt của cô ấy

Chúa, hết lần này đến lần khác, dường như đang hỏi: "Tôi phải làm gì? Ôi Chúa ơi, tôi phải làm gì? Tôi thực sự phải ở trong tâm trí của mình."

Bạn có cởi đồ lót trước mặt con trai không? ! "

Không khí càng ngày càng đặc, không khí nặng nề càng đè ép dì, buộc dì phải hạ quyết tâm!

Cuối cùng, dì nghiến răng, dùng hai tay sờ vào quần lót, cúi đầu rồi dùng hai tay từ từ đẩy nó xuống.

Chỉ cần một cú đẩy, khối cỏ rậm rạp và tối tăm ở bụng dưới của cô ấy lập tức hiện ra trước mắt chúng tôi.

Mắt tôi dán chặt, tôi không thể rời đi và tôi không muốn rời đi. Chỉ có điều hơi thở của tôi nặng nề và thô ráp.

, trong hơi thở nặng nề đó, ánh mắt tôi từ từ di chuyển lên xuống bộ ngực lớn của dì rồi từ từ trượt xuống.

Đi, giống như trượt tuyết trên núi, lập tức băng qua đồng bằng, từ từ dừng lại ở đứa con nhỏ dưới bụng, hơi nghiêng người về phía

Phần nhô lên, trong khu vực nhỏ bé đó, vô số lông mu mọc dày đặc, hấp dẫn người ta đếm bằng mắt.

, chạm vào nó bằng tay của bạn.

Chỉ là tôi không thể chạm vào nó, tôi chỉ có thể nhìn vào nó. Nhưng nếu chúng ta có thể nhìn thấy nó thì chúng ta đã hài lòng rồi! Cô đứng im lặng, cả hai người

Hai chân khép chặt vào nhau nhưng giữa đôi chân xinh đẹp hơi sẫm màu của cô lại có một đường xẻ nhỏ, lộ rõ. 

Đất hiện ra trước mắt chúng tôi.

Tim tôi đập loạn xạ. Tôi liếc sang người anh họ của mình và thấy anh ấy đang lảm nhảm và chỉ sử dụng lời nói của mình. 

Chiếc lưỡi ướt không ngừng làm ẩm đôi môi khô khốc của anh.

Khác với dì, mẹ cởi mở hơn rất nhiều. Cô đứng cạnh dì và cứ lắc lư về phía chúng tôi.

Cặp mông tròn trịa, to và trắng mịn. 

Không có gì ngạc nhiên khi cô ấy làm điều đó, và cô ấy xứng đáng với điều đó! Đấng Tạo Hóa, người đơn giản là một đầu bếp tuyệt vời, chỉ

Hãy sử dụng bơ và sữa trứng để tạo nên những món ăn tuyệt vời như vậy nhé. Bây giờ, trong tâm trí tôi, món ăn ngon nhất thế giới,

Đây có thể là nó! 

Dì đứng cạnh mẹ. Cô ấy muốn nhìn chúng tôi nhưng lại sợ bắt gặp ánh mắt của chúng tôi; cô ấy hy vọng rằng cô ấy có thể

Chúng ta mỉm cười, nhưng khi cười, chúng ta có những cảm xúc lẫn lộn. Nó không giống như chúng ta đang cười chút nào, nhưng nó khiến chúng ta trông như sắp khóc. 

Mẹ tôi thì khác. Cô luôn sở hữu gương mặt tươi sáng như gió xuân và nụ cười rạng rỡ. Cô ấy cứ vặn vẹo và xoay người, và đôi khi,

Cô ấy cũng sẽ cúi xuống và cố tình nâng cặp mông đầy đặn, hơi hếch của mình lên.

Lúc này, ánh mắt của ta tự nhiên nhìn theo khe nhỏ bí mật mà nàng chậm rãi mở ra, tiến sâu hơn vào trong đó...

Chậm rãi, eo mẹ vẫn cúi xuống, tim chúng tôi đập, mắt tôi cũng đập, cả chúng tôi cũng vậy.

Không khí xung quanh dường như đang đập mạnh. Thật là một khoảnh khắc thót tim! 

Cặp mông hồng hào trắng như kem của cô càng ngày càng săn chắc, càng ngày càng tròn trịa (một kiểu tròn trịa khác, một kiểu kích thích và quyến rũ khác)

(nhảy, vòng một gợi cảm hơn), giờ đây, trước mắt chúng tôi dường như là một quả đào to, làm từ bơ và sữa.

Quả đào lớn làm từ gạo nếp! Sau khi hoàn thiện dáng quả đào, rãnh mông dần lan ra ngoài. Lúc đó, mắt chúng ta

Một quả đào khác từ từ xuất hiện trước mặt tôi, một quả đào có màu đậm hơn quả đào hồng rất nhiều nhưng lại hấp dẫn hơn. Chúng tôi biết,

Đây là cái gì? Vì thế, chiến kê của chúng tôi lại bắt đầu nảy lên khó chịu. Trong lúc nảy, mắt tôi cứ giữ

Mặt đất trôi vào sâu trong quả đào nhỏ của cô, rồi nhìn chăm chú vào khe hở bí mật. Từ khe hở bí ẩn của cô ấy, tôi thấy

Đã tới Thủy Quang. Dưới ánh đèn, mặt nước hơi phát ra ánh sáng rực rỡ chuyển động. 

Hóa ra mẹ tôi đã ướt rồi! 

Mẹ dường như không biết, mẹ vẫn chậm rãi cúi xuống, mẹ muốn tiết lộ hết quả đào nhỏ của mình cho chúng tôi.

Nhìn này! 

Cô ấy đã làm được! Trước mắt tôi, đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy một nơi cảm động như vậy, cũng là lần đầu tiên tôi nhìn thấy một người mẫu quyến rũ như vậy. 

Vì vậy, đây là lần đầu tiên tôi không bao giờ quên trong đời! Đến bây giờ thỉnh thoảng tôi vẫn còn nhìn thấy cảnh tượng đó trước mắt.

Cuối cùng, sau khi cho chúng tôi thấy vẻ nữ tính của mình, mẹ và dì ngồi xuống ghế sofa. 

. Mẹ nhìn chúng tôi với đôi mắt sáng ngời, mỉm cười và nói: “Được rồi, các con đã thấy thân thể của chúng ta rồi.

. Bây giờ đến lượt bạn. "

Tôi không dám nhìn thẳng vào mắt mẹ nên quay mặt đi. Anh họ tôi đang cười khô khốc, nhưng nụ cười của anh ấy

Không ai có thể nghe thấy sự căng thẳng. Tương tự như vậy, tại sao tôi không lo lắng? Tôi không chỉ cảm thấy lo lắng, trái tim tôi

Thậm chí còn sợ hãi hơn. Tuy nhiên, mẹ tôi không cho chúng tôi đi. Cô ấy nhìn tôi chằm chằm và nói một cách dễ dàng:

"Được rồi, cởi áo trước đi."

Thấy chúng tôi không di chuyển, cô ấy chỉ đơn giản gọi tên chúng tôi. "Bạn, nhanh lên, và tất nhiên là Robert!"

Có vẻ như không thể không cởi nó ra. Hai chúng tôi từ từ đứng dậy. Sau đó hai người từ từ cởi áo ra

Cởi nó ra. 

Bây giờ tôi đang học năm nhất trung học cơ sở, đương nhiên tôi sẽ bước vào năm thứ mười lăm. Ngay khi chúng tôi kéo quần short xuống đất, phần thân dưới của chúng tôi

Nó trông giống như một cái lều nhỏ. Thật là xấu, chúng tôi thấy nó xấu ngay tại chỗ! 

"Hehe, các cậu, các cậu đang giấu cái gì trong đó thế?"

Mẹ tôi liên tục chớp mắt trêu chọc cô với vẻ mặt rất tự hào. Giữa những lời nói đùa của cô ấy, Robert và tôi

Đứng ngơ ngác không dám cử động. Bên cạnh cô, dì của cô, người vừa vô cùng xấu hổ, đã choáng váng.

Cô ấy cư xử rất tự nhiên, giống mẹ cô ấy, với đôi mắt mở to và nhìn chăm chú vào căn lều nhỏ phình ra của chúng tôi.

Thật khó để nhận ra rằng hai người phụ nữ khỏa thân trở nên rất phấn khích và đôi mắt của họ bắt đầu lấp lánh vì ham muốn! 

Thật xấu hổ! 

Đối diện là mẹ của chúng tôi. Hai bà mẹ khỏa thân! Trước mặt mẹ tôi là

Con gà trống dựng con tôi lên, nó nói nó không xấu hổ, nhưng đó là lời nói dối! 

"Được rồi, chúng ta cởi quần lót ra đi. Dù sao chúng ta cũng đã trần truồng rồi, cậu còn muốn giữ lại một chút không?

Cái gì! Mẹ lại giục.

Hai người chúng tôi không dám cởi nên đành phải im lặng cởi dây quần lót, dùng hai tay kéo nó ra rồi mới cởi.

…

Khi chiếc quần lót rơi xuống đất, những con cặc còn trinh non nớt của chúng tôi lộ ra một cách xấu xí.

Mặt đất tiếp xúc với không khí. Dưới ánh đèn, có hai bà mẹ khỏa thân đang ngồi trước mặt chúng tôi.

Chúng tôi đứng đó ngơ ngác, không biết phải làm gì. Chúng tôi lo lắng đến mức không thể đứng yên.

, còn chưa ngồi xuống, chỉ có anh chàng thẳng tắp dưới háng đang nảy lên đầy kiêu hãnh, như thể đang tiến về phía hai người trước mặt.

Phụ nữ khỏa thân trình diễn.

"Trời ơi, lâu quá!"

"Trời ơi, dày quá!"

Gần như cùng lúc đó, mẹ và dì tôi đều ồ lên ngưỡng mộ!

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

PHẦN 2 (Phần 2)

Bất giác tôi và anh họ cùng liếc nhìn bộ phận sinh dục của nhau, haha, anh là anh, anh

Cặc của tôi khá dài, dài sáu inch, dài hơn tôi một inch! 

May mắn thay, tuy tôi không cao bằng anh họ nhưng tôi lại mập hơn anh ấy. Chẳng trách hai người phụ nữ khỏa thân đều có lông.

Thật là một câu cảm thán đầy cảm xúc! 

Mẹ không nói gì thêm nữa. Đôi mắt cô ấy mở to, gần như nhìn chằm chằm ra khỏi mí mắt! cô ấy

Cô ấy nín thở, mở miệng và chỉ nhìn chằm chằm vào cặc của chúng tôi. Trong khi xem, cái lưỡi nhỏ bé của cô ấy

Anh ta còn thè lưỡi ra liếm tới liếm lui. Bên cạnh cô là dì cô, người lúc nào cũng lo lắng,

Lúc này cô ấy cũng đang âm thầm so sánh hai con gà trống của chúng tôi. Có thể thấy rằng đôi mắt của cô đã bắt đầu lộ ra một lớp

Ánh mắt mơ hồ, chỉ ánh mắt đó thôi cũng đã thể hiện ra dục vọng mãnh liệt trong lòng cô! 

"Ồ, thật không ngờ con trai chúng ta đã lớn rồi!" Mẹ mỉm cười nói. 

"Đúng vậy, ta thật sự đã trưởng thành rồi, ta đã trở thành người lớn rồi." Dì cũng nói thêm.

"Bây giờ bạn đã thực sự trưởng thành rồi!" Mẹ vẫn mỉm cười.

Giữa tiếng cười trêu chọc của mẹ, chúng tôi cứ đứng đó, vẫn không biết mình trần trụi đến thế

, nên làm gì. 

"Các bạn trẻ, hãy thành thật nói cho tôi biết, các bạn đã bao giờ thủ dâm chưa?"

Những câu hỏi của cô ấy là bí mật hàng ngày của các chàng trai chúng tôi. Chúng ta chỉ có thể làm những việc đó một cách bí mật trong bóng tối

Tôi chưa bao giờ khoe khoang với người khác và cũng chưa bao giờ nghe ai nghiêm túc đề cập đến vấn đề đó. Không ngờ hôm nay lại có người.

Người ta đặt ra những câu hỏi như thế này, và người đặt câu hỏi không ai khác chính là người thân yêu nhất của chúng ta - mẹ! 

Mặt chúng tôi vốn đã đỏ, giờ mẹ lại nêu ra vấn đề nhạy cảm này, chúng tôi càng đỏ mặt hơn. Jane

Màu tím thẳng như nước sốt. Chúng tôi lưỡng lự, không ai muốn nói gì, nhưng không nói gì có được không? 

KHÔNG! Mẹ tuy không nhắc lại nhưng đôi mắt trong veo của mẹ vẫn nhìn chúng tôi chằm chằm như một con mắt.

Tấm gương luôn soi vào tâm hồn chúng ta. Tôi cảm thấy mình không thể giấu cô ấy những việc tôi đã làm trong cuộc sống hàng ngày.

Không thể che giấu nó dù chỉ một chút. 

“Ngáy, ngáy”, lời nói đã đến cổ họng nhưng chỉ có thể trượt lên trượt xuống trong cổ họng. Nó không thể thoát khỏi

Môi, tuy môi không nặng, không mím chặt nhưng lại không cho phép chúng ta nói ra.

Mẹ vẫn mỉm cười thật nhẹ và lặng lẽ nhìn chúng tôi. Cô vẫn kiên nhẫn chờ đợi

, cô ấy đã chờ đợi câu trả lời của chúng tôi.

Dường như không thể không nói, nhưng đã nói thì không thể diễn đạt được. Trong cơn tuyệt vọng, tôi không còn cách nào khác ngoài

Anh gật đầu mạnh mẽ.

Thấy tôi gật đầu, anh họ tôi chỉ gật đầu liên tục. 

"Đúng vậy, các ngươi quả thực là những thanh niên lương thiện! Đáng lẽ ta phải biết các ngươi lén lút làm chuyện đó. Ai lại không thủ dâm chứ?

Vâng! “Mẹ tôi mỉm cười, lúc thì khen, lúc sau lại chê. “Chỉ cần như vậy thôi, nếu tôi không nhầm thì anh đã nắm trong tay rồi.

Khi quan hệ tình dục, bạn luôn dùng cơ thể trần trụi của phụ nữ làm đối tượng cho ham muốn của mình. Tôi có đúng không? "

Cô ấy lại đúng nữa. Thật là một người mẹ! Không có gì có thể giấu được cô ấy. Chúng tôi chỉ có thể gật đầu không nói nên lời lần nữa. gà trống

Nhưng ở đây nó đang gây rắc rối cho chúng ta và nó cứ nảy lên mãi. 

“Hahaha, nhìn kìa, nó đang nói chuyện kìa.” Mẹ cười vui vẻ. Dì tôi không giống mẹ tôi

, nhưng nụ cười ấm áp luôn nở trên khuôn mặt chuyển động của cô. 

"Được rồi, ngươi đã thành thật như vậy, chịu không nổi nữa, liền thủ dâm đi." Mẹ

Mẹ nói: "Ngay trước mặt chúng ta, với hai cơ thể trần trụi. Thủ dâm một lần đi." 

"Cái gì?" Chúng tôi đã bối rối!

Không ngờ mẹ tôi lại có thể xảo quyệt đến thế. 

"Nào," mẹ tôi thúc giục, "con còn cần gì nữa? Con đã có đối tượng ham muốn của mình rồi. Nhìn này.

, trước mặt ngươi đã có một người phụ nữ rồi, khỏa thân, trần truồng, ngươi thấy không, đây không phải của chúng ta

Vú? Hãy nhìn xem, đây là núm vú của chúng tôi. "

Mẹ tôi vừa nói vừa dùng tay chạm vào ngực mình, ấn nhẹ rồi từ từ đưa ngực ra trước mặt chúng tôi. 

Khuôn mặt cô ấy đang xoay tròn, và núm vú nhỏ màu hồng bị kẹp giữa hai ngón tay, nhô ra một cách sắc nhọn.

Đêm đã khuya. Đèn sáng.

Ai biết được, trong đêm hè yên tĩnh này, ở đây lại có một tình yêu mãnh liệt như vậy.

Vào một đêm mùa hè ấm áp như vậy, ai có thể ngờ rằng trong căn phòng nhỏ này, dưới ánh sáng rực rỡ này lại có

Bốn cơ thể trắng nõn, hai người ngồi trên ghế sofa, hai người đứng trước mặt. Không ai nghĩ rằng bốn người này

Hai người khỏa thân, hai người là mẹ, hai người còn lại là con ruột của họ.

Luồng khí loạn luân dày đặc đã tụ tập và đông đặc ở đây. Vào lúc này, cho dù có gió cấp 12 thổi ở đây,

Những cơn bão mạnh không thể thổi bay luồng không khí này. 

"Bạn có thấy nó không?" Bàn tay còn lại của mẹ từ từ trượt xuống, lướt qua vẻ đẹp mịn màng và dịu dàng của mẹ. 

Các cơ trượt đến tận vùng tam giác dưới bụng dưới của cô. “Cái này gọi là Yin Mons, phụ nữ nào cũng có nó, bạn thấy đấy

, lông mu mọc trên gò mu của chúng ta chẳng phải rất đáng yêu sao? "

Trong phòng khách, ham muốn càng trở nên mạnh mẽ hơn, liên tục vang lên tiếng thở dốc và tiếng nuốt nước miếng lớn. 

. Không cần mẹ yêu cầu nữa, tay chúng tôi đã vô thức chạm vào cặc và nhẹ nhàng ôm lấy. 

Ôm nó, chăm chú nhìn bàn tay mẹ, nhìn mẹ không ngừng xoa lên vùng lông mu dày đặc của mình,

Tay cũng liên tục bơm cặc lên xuống. 

"Các cậu thấy không? Không phải đàn ông các cậu thường gọi chỗ chúng tôi là đào sao? Đây là đào của phụ nữ."

, người đàn ông nào cũng muốn chơi và ngắm đào. “Bàn tay mẹ nhẹ nhàng ấn vào khe hở bí mật giữa hai chân mẹ.

, cẩn thận thực hiện các chuyển động trượt ngắn trên đó.

Khe hở nhỏ bí mật và cơ bắp đột ngột phình ra ở hai bên thực sự là những cấu trúc kỳ lạ! Mặc dù, tôi đã

Tôi đã đọc những tạp chí như "Playboy" vô số lần, và tôi đã nhiều lần nhìn thấy phụ nữ khỏa thân trên tạp chí, nhưng...

Tôi chưa bao giờ thấy điều gì chân thực và thú vị đến thế trước đây và cũng chưa bao giờ mẹ tôi đưa cô ấy đến

Cho chúng tôi thấy cơ thể trần trụi của cô ấy thật sốc! Mặc dù, đó vẫn là đường may bí mật nhỏ đó, vẫn là đường may bí mật nhỏ đó

Gò thịt, nhưng vào lúc này, dưới ánh sáng, xung quanh là cảm xúc loạn luân mạnh mẽ, khe hở nhỏ bí mật đó dần dần

Nó biến đổi trước mắt và trong tâm trí tôi, giống như thác Niagara, với những gò thịt hai bên.

Như những đỉnh đá hai bên thác...

Dường như mẹ tôi không thể kiềm chế được nữa. Cô dang rộng chân, nhấc lên rồi đặt gót chân lên ghế sofa...

Trong tâm trí chúng ta, một dòng thác không thể kiểm soát đang ào ạt đổ xuống khe thác, dâng trào

, trút xuống không ngừng...

“Đây là âm vật, một trong những điểm nhạy cảm của phụ nữ”. Người rõ ràng đang run rẩy dưới tác động của dòng nước lũ là người mẹ.

Âm thanh của cô ấy vẫn vang vọng bên tai chúng tôi, những ngón tay đặt trên âm vật không ngừng xoay tròn, kích thích.

theo giác quan của chúng ta…

Dòng nước cuồn cuộn chảy qua, ầm ầm, ầm ầm, lao xuống hàng ngàn dặm...

“Này các chàng trai, đây gọi là môi hoa. Dưới sự bảo vệ của môi hoa, đây là âm đạo của phụ nữ. Đàn ông

Gọi nó là âm đạo. Đây là nơi cậu đến từ đây..."

Nước lạnh. Nhưng lúc này, dòng nước không ngừng dâng trào trong lòng chúng ta lại ấm áp và có thể đốt cháy. Đó là lửa.

Hơi nóng cay cay lan xuống, xuống, xuống...

Trước mặt chúng tôi, những ngón tay của mẹ thọc vào âm đạo vốn đã ướt át của con, ra vào.

, đâm liên tục...

Trước mặt người mẹ khỏa thân, hai cậu bé to lớn đứng đó với con cặc cực kỳ cứng cáp trên tay.

Co giật...

Dì nhìn chằm chằm vào cặc chúng tôi, lè lưỡi, làm ướt môi, tay

, cô vô tình chạm vào bộ ngực lớn của mình, ban đầu xoa từ từ, dần dần, cô càng xoa nhiều hơn.

Với lực, toàn bộ bộ ngực liên tục thay đổi hình dạng trong tay cô ấy...

Một tiếng rên chói tai phát ra từ miệng mẹ tôi. 

Những tiếng rên rỉ đứt quãng cũng phát ra từ miệng dì.

Những tiếng rên rỉ ùa vào màng nhĩ, dòng nước mạnh hơn và nhiệt độ cao hơn. Họ tiếp tục đốt cháy trái tim của chúng tôi và đốt cháy chúng.

Đốt cháy máu của chúng tôi. Tim tôi đập dữ dội và máu tôi sôi lên!

Tay của chúng ta bơm ngày càng nhanh hơn, nhanh hơn và nhanh hơn...

Khung cảnh lúc này vô cùng kỳ quái và kỳ quái. Người mẹ trần truồng, đứa con trần truồng, bốn người đều trần truồng.

Đối mặt nhau, người mẹ đang chơi đùa với bộ phận bí mật của mình, còn tay con trai đang giật mạnh con cặc của mình.

Chỉ vậy thôi, mọi người chỉ đang làm việc của mình một cách ngu ngốc mà thôi!

Hà, tuyệt vời làm sao!

"Ôi trời, Barbara thân yêu, chúng to quá!" Những ngón tay của mẹ trong âm hộ của cô ấy

Nó cứ đến rồi đi, và một âm thanh giống như tiếng rên rỉ phát ra từ miệng cô ấy. 

"Chà... à..." Dì đang trả lời bằng tiếng rên rỉ của mình. Lúc này, bàn tay của bé cũng giống bàn tay của mẹ.

Giống như mẹ, nó đã được nhét vào âm hộ nhỏ của cô ấy.

Dòng nước chảy mạnh hơn, máu nóng hơn, chúng cứ chìm dần, lao về phía gà trống của chúng tôi. vòi nước trong của chúng tôi

Trong tay chúng tôi, chúng đã vô cùng cứng và sưng tấy. Chúng nảy lên liên tục trong lúc chúng tôi co giật,

Có những cơn đau bùng nổ. 

Sự sưng tấy và đau đớn đã kích thích các dây thần kinh của chúng tôi. Đột nhiên, một dòng nước lũ đổ vào gà trống của chúng tôi hết đợt này đến đợt khác. "Pfft

“Puff” hóa thành những sợi dây tuyệt đẹp, vọt ra điên cuồng…

Kết thúc rồi. Với những cú co giật liên tục của mông, chiến kê của chúng tôi đã kết thúc nhiệm vụ của mình trong những đợt rung chuyển.

dịch vụ.

Sự phấn khích vẫn còn gợn sóng trong tâm trí chúng tôi, nhưng nó đã qua rồi. chúng tôi chỉ

Hai tay vẫn ôm con cặc đã được xịt tinh dịch, cúi đầu xuống.

Chúng tôi không dám nhìn vào mẹ của chúng tôi!

Là con trai, chúng ta còn có niềm vui nào khác khi được ngắm nhìn trần truồng, thủ dâm và xuất tinh ngay trước mắt mẹ?

họ!

"Thật là một sự xuất tinh nhanh và dữ dội!" Đôi mắt mẹ sáng ngời. Khi tinh dịch của chúng tôi đã hết, cô ấy đặt tinh dịch của mình vào

Anh rút những ngón tay ra khỏi âm hộ ướt át của mình rồi nhẹ nhàng đứng dậy khỏi ghế sofa.

“Cuối cùng thì mọi chuyện cũng kết thúc,” mẹ ngọt ngào nói, “Hãy đến đây, các con thân yêu của mẹ, hãy đến đây. Ngồi xuống.

Trên ghế sofa. "

Chúng tôi cúi đầu và đi về phía ghế sofa.

Barbara phải bỏ tay ra, đứng dậy khỏi ghế sofa và nhường chỗ cho chúng tôi. Ồ, một

Cô ấy luôn ở trong trạng thái bảo thủ, và những ngón tay của cô ấy giống mẹ cô ấy. Một ngón tay ướt và dính đầy tinh dịch từ âm hộ của cô ấy.

!

Chúng tôi ngồi không khách sáo trên chiếc ghế dài. Sau đó, mẹ tôi nhìn chúng tôi và nói:

"Bây giờ là lúc dạy bạn cách biến đổi từ một cậu bé thành người lớn."

Cô ấy nhìn chúng tôi mỉm cười và hỏi: "Bạn đã sẵn sàng quan hệ tình dục với chúng tôi chưa?"

Ngọn lửa lại được thắp lên bởi lời nói của mẹ.

Chúng ta có thể nói gì đây!

"Ừm, ồ, vâng!" Chúng ta không thể kiểm soát cảm xúc của mình và không thể phản ứng một cách bình thường.

"Được." Mẹ khỏa thân quỳ dưới đất. Cô ấy quỳ giữa tôi và Robert, rồi dang tay ra.

Tôi rút hai bàn tay vẫn còn ướt tinh dịch của cô ấy ra và cầm con cặc của mình bằng tay trái trong khi tôi bóp chặt con cặc của Robert bằng tay phải.

Nó co giật liên tục.

"Mặc dù họ đã xuất tinh nhưng sau một thời gian họ sẽ trở lại thành đàn ông." Trong khi co giật

, Mẹ vừa nói vừa nhìn chúng tôi. 

“Nhìn này, cặc của anh lại cứng lên nữa rồi. Nó đã nghĩ đến việc sớm trở thành đàn ông rồi." Mẹ cười.

Hãy cho chúng tôi biết. Khi cô ấy nói, bàn tay của cô ấy co giật trên cặc của chúng tôi. 

"Ồ..." Một tiếng rên rỉ phát ra từ miệng cô. 

"Bây giờ, con ơi, chúng ta hãy bắt đầu bài học với tình dục bằng miệng." Khi cô ấy nói vậy, cô ấy hướng đầu về phía tôi. 

Cô ấy cúi xuống, mở cái miệng gợi cảm, lè lưỡi và liếm quy đầu của tôi trước, sau đó

, Tôi cúi đầu, con cặc của tôi hoàn toàn ngập trong cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy.

Trước đó, tôi luôn có vô số ảo tưởng. Tất nhiên, trong những tưởng tượng đó có cảnh phụ nữ quan hệ tình dục bằng miệng với tôi.

, nhưng tôi không ngờ rằng màn thổi kèn đầu tiên sẽ được biểu diễn vào đêm hè này, và màn thổi kèn đầu tiên đối với tôi sẽ là

Người thực hiện oral sex không ai khác chính là người mẹ đã sinh ra và nuôi dưỡng tôi! 

Tôi nghĩ lúc này mắt Robert sẽ bốc khói! Khi anh ấy nhìn mẹ tôi thổi kèn cho tôi, anh ấy nhìn vào cặc tôi

Nó ướt đẫm nước bọt của mẹ và liên tục ra vào cái miệng bé nhỏ của mẹ. Dù vậy, tay mẹ tôi vẫn đang nắm lấy thịt anh.

Rod vừa thổi kèn cho tôi vừa bơm lên xuống nhưng nhìn tôi rất thích thú, anh ấy

Sẽ thật kỳ lạ nếu mắt anh ấy không hút thuốc! 

Đầu mẹ nặng trĩu, cặc tôi liên tục nuốt vào cái miệng nhỏ nhắn của mẹ. Không ngờ cái lưỡi nhỏ nhắn của cô

Thật ấm áp, thật trơn trượt, nó cứ cuộn tròn quanh cặc tôi, ra vào liên tục.

Kéo lên kéo xuống. 

Thật thoải mái, tôi ngửa đầu ra sau. Miệng tôi không còn có thể kìm nén tiếng rên rỉ của mình nữa. Cảm giác ấm áp của tình yêu

, dần dần dâng lên từ tận đáy lòng tôi lần nữa...

Tuy nhiên, mẹ tôi không cho phép tôi nuông chiều quá nhiều. Ngay khi nghe thấy tiếng rên rỉ của tôi, cô ấy lập tức ngừng quan hệ tình dục bằng miệng với tôi. 

hành động bàn giao. Cô ấy kéo con cặc sưng tấy của tôi ra khỏi miệng, rồi nhìn Robert, cô ấy dùng ngón tay mềm mại của mình.

Bàn tay nhỏ bé mềm mại của cô co giật vì anh. 

Cô ấy lại từ từ cúi đầu xuống, đến tận cặc anh, phun ra chất lỏng màu đỏ giống như vừa làm với tôi.

Đầu lưỡi cô nhẹ nhàng trêu chọc đôi mắt ngựa của anh. Một lúc sau, cô từ từ đưa miếng thịt của anh vào miệng, đẩy thẳng đến cổ họng. 

Đưa nó sâu vào cổ họng của bạn.

Lúc này, dì tôi trần truồng đứng đó nhưng mắt không chớp. Cô ấy đang nhìn mẹ tôi làm việc cho cô ấy. 

Con trai thổi kèn.

"Barbara, bạn không muốn sao?" Mẹ ngẩng đầu lên, chợt nói với dì đang nhìn ông đầy mê hoặc:

"Hãy nhìn xem con cặc của con trai bạn to cỡ nào!"

Vừa nói, cô vừa dùng tay giật mạnh con cặc của Lạc Bá hai lần. Sau đó cô ấy đã từ bỏ vị trí của mình

Hãy ra ngoài. 

Barbara không nói gì. Cô quỳ xuống và nhìn chăm chú vào con cặc dài và dày của con trai mình.

, sau đó nhẹ nhàng cầm nó trong tay và bắt đầu co giật chậm rãi. 

"Con trai, con có thích việc mẹ làm không?" Người cô ngẩng đầu lên và dũng cảm nhìn con trai mình.

nhẹ nhàng hỏi. 

"Tất nhiên rồi mẹ, mẹ liếm nó đi, giống như dì Susan vậy," Robert trả lời.

Barbara lắng nghe những gì con trai cô nói. Cô ấy không nói gì thêm nữa. Cô chỉ nghiêng đầu về phía háng con trai và nói bằng miệng.

Ngậm con cặc của Lạc Bá vào miệng, hắn bắt đầu co giật chậm rãi nhưng có chút mất tự nhiên. 

Mặc dù cử động của cô không tự nhiên nhưng Robert không quan tâm. Anh ấy chỉ đang tận hưởng chính mình. 

Đúng, cặc ở trong miệng phụ nữ, dù chậm đến đâu, lưỡi ấm áp, miệng ẩm ướt, phụ nữ

Sự dịu dàng của cô ấy không làm đàn ông chúng ta say mê, còn biết nói gì nữa? Chỉ cần tận hưởng nó! 

Ngay khi dì đang liếm Robert, mẹ tôi vẫn không dừng lại. Cô ấy cúi đầu vào háng tôi và đặt cái miệng nhỏ bé của mình vào háng tôi.

Mở ra, cô ấy lại nuốt con cặc của tôi, rồi bắt đầu quan hệ tình dục bằng miệng bằng cả trái tim. 

Khác với dì, động tác của mẹ uyển chuyển, uyển chuyển và có chút thô ráp, đầu lên xuống không ngừng.

, môi em ngậm chặt cặc tôi, vừa co giật vừa mút liên tục, và ngay lập tức,

Trong phòng vang lên một tiếng "tsk tsk tsk" nghèn nghẹt...

Những tiếng rên rỉ lại bắt đầu vang vọng trong căn phòng nóng bức. Tôi đang rên rỉ, Robert đang rên rỉ, mẹ của chúng tôi

Cũng rên rỉ. Tuy nhiên, Robert và tôi không khỏi rên rỉ lớn tiếng. Nhưng tiếng rên rỉ của mẹ chúng ta

Nó chỉ phát ra từ cổ họng họ, một cách buồn tẻ. 

Dù âm thanh đó là gì thì tiếng rên vẫn luôn là tiếng rên, nó luôn thể hiện sự khoái cảm của mình. 

Có lúc tôi nắm chặt hai tay, có lúc tôi nắm chặt lấy ghế sofa, có lúc tôi kéo thật mạnh tóc mẹ.

, đẩy đầu cô ấy xuống, kéo nó lên, kéo nó lên và lại đẩy nó xuống. 

La Bá ngẩng đầu lên, toàn thân căng thẳng, miệng há to thành hình chữ O, hồi lâu không khép lại được.

. 

Dù chúng tôi có phản ứng thế nào thì mẹ chúng tôi vẫn cứ lắc đầu lên xuống, để da thịt

Cây gậy cứ ra vào cái miệng bé nhỏ của chúng. 

"Ồ..." Những làn sóng khoái cảm tràn vào tâm trí tôi. Khi tôi nhận ra sự xuất hiện của nó thì đã quá muộn.

, Tôi chỉ cảm thấy những làn sóng khoái cảm đến từ quy đầu mịn màng của mình. Toàn bộ cơ thể tôi trở nên căng cứng và phần thân dưới của tôi co giật.

, một dòng nước ấm xộc vào mắt ngựa và bắn sâu vào cổ họng ngựa mẹ. 

Khi tôi xuất tinh, mẹ tôi không bận tâm. Con cặc của tôi cứ lớn dần trong cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy.

Chất lỏng trào ra từ mắt ngựa của tôi trượt vào cổ họng cô ấy, đọng lại trong miệng cô ấy và tiếp tục di chuyển xuống cùng với cặc tôi.

Trượt xuống, mẹ tôi bú và nuốt tinh dịch của tôi vào bụng cho đến khi con cặc chảy thành loạt.

Vuốt xong, khi chất lỏng đã cạn, cô miễn cưỡng dùng lưỡi liếm sạch cho tôi một cách cẩn thận.

Sau đó, anh lăn giọt chất lỏng cuối cùng vào bụng cô. 

Ôi, thật là một màn thổi kèn tuyệt vời và thật là một sự chào đón nồng nhiệt mà mẹ tôi đã dành cho tôi! 

Lúc này, Robert không còn kiềm chế được bản thân nữa. Anh quan sát xem con cặc của mình có ra vào miệng mẹ hay không. 

Khi tinh dịch của con trai phun ra cái miệng nhỏ nhắn của dì, mắt dì mở to như không muốn phun ra.

Cô không tin, cô không tin tinh dịch của con trai mình sẽ phun vào cổ họng cô! Tuy nhiên, cuối cùng cô ấy cũng nhắm mắt lại thật đẹp.

Anh liếc nhìn hai lần, nhân cơ hội nuốt chất dinh dưỡng trong miệng vào bụng. Vừa nuốt, miệng cô vẫn ngậm

Cô đưa cặc của con trai vào miệng, thúc giục nó phóng nhanh hơn. 

Cuối cùng cặc của chúng tôi đã sạch trở lại dưới lưỡi mẹ. 

Chúng ta thật đẹp, chúng ta đã bay lơ lửng trên bầu trời rồi! 

Cuối cùng chúng tôi cũng lần đầu tiên được nếm trải tình dục bằng miệng, lần đầu tiên chúng tôi xuất tinh vào miệng Mẹ, thật là sung sướng

Một cái gì đó đáng ghi nhớ! 

"Ha ha ha, ngươi thật sự xứng đáng là trinh nữ. Tinh dịch ngươi phun ra còn thơm hơn người khác." Mẹ nói với vẻ mặt hài lòng.

Nói. 

Tôi và Robert lười phát ra âm thanh, vừa rồi chúng tôi còn đang hưng phấn xuất tinh vào miệng mẹ. Vẫn say trong hỗn loạn

Luân đang lên đỉnh điểm! 

Mẹ đứng dậy và nói với chúng tôi: “Bây giờ, các con, đã đến lúc chúng ta về phòng của mẹ.

. "

Nói xong cô đã đi lên lầu trước. Đến phòng cô ấy? chúng ta đã biết điều đó có nghĩa là gì

! Theo sau lưng mẹ tôi, Robert và tôi bước đi rất thoải mái. Chúng tôi đã đi lại dễ dàng hơn so với lúc chúng tôi đi xuống cầu thang vừa rồi.

Sự khác biệt là rất lớn, đặc biệt, trước mặt chúng tôi là mông của mẹ. Cái mông làm bằng bơ và kem đó! 

Suốt chặng đường lên, mắt tôi thực sự bận rộn. Họ luôn nhìn chằm chằm vào cặp mông trắng như tuyết của mẹ tôi.

! Tôi lén nhìn Lạc Bá, ánh mắt của anh ấy cũng dán chặt vào cặp mông trắng như tuyết. Nhìn anh ta, tôi nghi ngờ rằng anh ta sẽ

Ngay cả nước bọt cũng không chảy ra. 

Thật không may, dì Barbara đã đứng sau lưng chúng tôi! 

PHẦN 3 (1)

Theo mẹ vào phòng. Mẹ đứng yên. 

Chiếc giường ở ngay phía sau cô, nhưng cô không ngồi hay nằm. Cô ấy vừa đứng trước mặt chúng tôi. Tuyết đó

Những cơ bắp trắng nõn mềm mại trần trụi trước mắt chúng tôi. Mặc dù, tôi vừa mới nhìn thấy nó, và tôi đã nhìn thấy nó kỹ lưỡng. Nhưng bây giờ

Bây giờ, tất cả chúng ta dường như đều bị mất trí nhớ và quên mất tất cả những gì vừa thấy. Ánh mắt anh lại dán chặt vào cô

Cơ thể đang di chuyển lên xuống. Càng nhìn tôi càng muốn nhìn vào nó. Càng nhìn tôi càng thích ngắm nhìn nó. 

"Tôi có đẹp không? Con tôi?" Người mẹ dùng cả hai tay ấn vào đôi chân trắng như tuyết của mình rồi từ từ trượt lên, vô hình.

, Chúng tôi như bị nhập hồn, ánh mắt dõi theo bàn tay của cô ấy và chuyển đến hai chân trắng nõn của cô ấy. Mẹ

Đôi chân của mẹ thon, khỏe, tròn trịa và đầy uy lực hoang dã. Hai bàn tay trắng như tuyết của cô nắm chặt lại

Bám vào gãi gãi vùng bụng dưới, nàng như vô tình trượt về phía gò mu của mình, vòng quanh gò mu nàng chèo chậm rãi.

Yuan, trong những động tác nhàn nhã của cô ấy, chúng tôi thấy rằng mặc dù lông mu của cô ấy dày và đen nhưng nó

Tuy nhiên, sự sắp xếp của họ rất đều đặn, với một nhóm dày đặc ở giữa. Càng mọc dài ra bên ngoài thì càng hiếm. Những cái đó không phải

Có nhiều vùng rìa nhưng chúng lần lượt mở rộng ra bên ngoài khiến mọi người lo lắng chúng sẽ bất ngờ xuất hiện khi chúng ta không chú ý. 

Trèo ra ngoài.

Nhìn lông mu của mẹ, tôi chợt nghĩ đến sóng vô tuyến, sóng vô tuyến cứ mãi tỏa ra ngoài! Trước mặt tôi, theo cách đó

Vô số lông mu xòe ra ngoài chỉ là những làn sóng vô tuyến hữu hình tỏa ra bên ngoài mà thôi! 

Bàn tay mẹ bắt đầu ấn vào bộ lông đen của mẹ, từ từ di chuyển lên trên, mắt chúng tôi khóa chặt vào nhau.

Nhìn chằm chằm vào tay cô, ngắm nhìn đám lông mu bị bàn tay cô nuốt chửng, rồi tinh nghịch chọc nó ra từ giữa các ngón tay, rồi...

Chúng ngượng ngùng trốn vào tay mẹ, từ từ lộ rõ bộ mặt thật. Khi sợi lông mu cuối cùng rơi khỏi lòng bàn tay cô

Khi nó lộ ra, bàn tay của mẹ cô vẫn không dừng lại. Cô trượt nó lên cái bụng mềm mại của mình và dùng đầu ngón tay chạm vào bụng mình.

Rốn to và sâu, nhẹ nhàng quấn quanh thành một vòng tròn. 

Một tay của cô ấy đang di chuyển theo vòng tròn, trong khi tay kia từ từ tiếp tục di chuyển lên trên, trượt qua xương mác có thể nhìn thấy rõ ràng.

, đẩy hai quả bóng tròn trĩnh của mình lên rồi giống như một người leo núi chăm chỉ, từ từ bơi lên,

Trong khi bơi, cô liên tục xoa phần thịt trắng. Phần thịt trắng không ngừng biến dạng, mông cô cũng bắt đầu to ra. 

Xoay nhẹ nhàng. Khi cô ấy véo chặt nụ hoa vốn đã nhọn của mình bằng hai ngón tay, miệng cô ấy đã đầy ắp.

Bắt đầu hát như rên rỉ. 

Mẹ, mẹ đang làm gì vậy? 

Nhưng dù mẹ có làm gì thì cũng đủ vì ham muốn tình dục của chúng ta lại được khơi dậy

! 

Bàn tay mẹ trở lại bụng không chịu dừng. Cô trượt nó trở lại bụng rồi từ từ di chuyển về phía trước.

Trượt xuống. Vì vậy, ánh mắt của chúng tôi một lần nữa lại hướng về làn sóng vô tuyến hữu hình của cô ấy đang lan rộng ra bên ngoài. Sóng vô tuyến biến mất,

Anh dùng lòng bàn tay ấn chúng và từ từ đẩy chúng xuống. Khi tay anh đưa xuống, chúng di chuyển từng cái một.

Những chiếc rễ đứng thẳng và phát ra một tiếng trêu chọc mạnh mẽ về phía chúng tôi một cách choáng váng. 

“Em có đẹp không, nhóc?” Mẹ lại hỏi chúng tôi. 

Mắt cô ấy bị hai tay che đi, chúng tôi không thể ngước lên để nhìn cô ấy, và miệng cô ấy không hiểu sao lại chảy nước dãi rất nhiều.

, chúng tôi cứ nuốt nước miếng và không thể trả lời cô ấy. Nhưng cô ấy không đẹp sao? Cô ấy lúc này thật sự rất đẹp

Cô ấy không chỉ xinh đẹp mà còn đẹp đến mức có thể so sánh với nữ thần Venus của Hy Lạp. Nhưng chúng tôi không nói nên lời, chúng tôi chỉ

Neng nuốt nước bọt và gật đầu liên tục. 

“Cảm ơn vì những lời khen của các con,” mẹ nói và gật đầu với chúng tôi một cách đầy gợi cảm.

cười. Cô đặt tay lên phần bóp giữa hai chân, ấn nhẹ vào vết nứt nhỏ. Vào thời điểm này, chúng tôi

Đôi mắt cô không còn nằm trong tầm kiểm soát của cô nữa. Chúng tôi không chỉ nhìn vào khe nhỏ mà còn đưa mắt nhìn vào cô ấy.

Giữa hai chân, đi sâu vào chiều sâu của chúng. Ở đó, dưới sự siết chặt của đôi chân, hai cơ bắp phình ra một cách dễ thương

, màu nâu, giống như những đường vân, như những đường vân, giống một chiếc bánh mì đã được lên men vừa phải và vừa mới ra lò, bánh mì

Ở giữa có một vết cắt, dùng để cắt đôi chiếc bánh mì phồng cao một cách gọn gàng. 

Chúng tôi nuốt, nuốt khó khăn. Bạn đang đói và thực sự muốn ăn gì đó? 

"Hehehe, đẹp không?" Mẹ đưa tay xuống và tách chiếc bánh mì ra. Bên trong, màu đỏ

Những đường may bí ẩn hiện lên rõ ràng hơn. Điều tuyệt vời nhất là đầu đỏ lộ rõ ​​trên khe bí mật màu hồng.

Rễ cây cứng và mềm, nhô ra một cách ngộ nghĩnh. 

Không phải là chúng tôi chưa bao giờ nhìn thấy phụ nữ. Chúng tôi cũng đã thấy rất nhiều phụ nữ khỏa thân không mặc quần áo trên tạp chí.

Ngồi, đứng, khỏa thân với cặp ngực khủng, để lộ cặp mông to tròn, nằm trên giường khoanh chân, hở hang

Trên giường có đủ loại bí mật, nhưng chúng ta chưa bao giờ thấy sexy và quyến rũ như vậy

Thật là một người phụ nữ ấm áp, đầy nhiệt huyết! thực tế! Lúc này, mũi của chúng tôi gần như phun ra máu.

Mắt anh gần như nhảy ra khỏi đầu! 

Rất đẹp! Thật tuyệt vời! 

Ngọn lửa dục vọng lại dâng lên mãnh liệt trong lòng tôi. Con gà vốn đã yếu lại bắt đầu gây rắc rối! 

Tôi và Lạc Bá ngơ ngác đứng đó, không biết mình sẽ làm gì. 

Barbara đã đi đâu? Chúng tôi không thể quan tâm đến nó nữa. Chúng tôi chỉ nghe nói rằng đằng sau chúng tôi cũng có

Có một âm thanh nuốt lớn. 

“Cậu vẫn muốn xem à?” Mẹ giẫm một chân lên giường, chân còn lại vẫn giữ nguyên trên mặt đất. Bàn tay mềm mại của cô

, nhẹ nhàng ôm lấy đôi chân trắng như tuyết của cô và chậm rãi vuốt ve. Khi tay cô trượt lên, cô sẽ chạm vào chúng.

Phần bí mật của cô ấy, hãy kéo nụ hoa nhỏ của cô ấy ra, để lộ cái núm nhỏ màu đỏ của cô ấy và ấn mạnh vào nó bằng những ngón tay nhọn.

Bên trên, cô xoa đi xoa lại. Tay còn lại từ từ chạm vào lỗ nhỏ của cô và giơ ngón giữa lên.

, nhẹ nhàng đẩy môi hoa và cẩn thận nhét chúng vào bên trong. 

Kéo ra từ từ và chèn lại từ từ. 

Cô ấy không nhìn chúng tôi nữa mà chỉ tập trung vào việc xoa bóp, đẩy mạnh và những tiếng rên rỉ say mê phát ra từ miệng cô ấy. 

Tiếng rên rỉ càng thêm say mê.

Mắt chúng tôi sắp bốc cháy. Máu đang cháy trong cơ thể tôi. Con cặc của tôi ngày càng cứng hơn. 

Càng khó khăn hơn.

Ôi, thật khó chịu! 

Mẹ dường như hoàn toàn không biết gì về cảm xúc của chúng tôi. Cô ấy đặt chân xuống và bắt đầu di chuyển cơ thể một cách chậm rãi trước mặt chúng tôi.

Chậm rãi xoay người, cái mông và bộ ngực bằng bơ của cô lại tròn trịa, căng cứng và hơi run lên.

Di chuyển và xuất hiện trước mắt chúng ta. Cô đưa cả hai tay ra sau lưng vỗ nhẹ, làm cho bộ phận trắng như tuyết của cô trở nên trắng nõn.

Trước mặt chúng tôi, hàng loạt gợn sóng không ngừng phát ra như mặt hồ. Những gợn sóng bắt đầu trên mông cô ấy và cứ run rẩy

Ôi, nó rung động trong lòng chúng ta, thật cảm động! 

Những gợn sóng vẫn còn chuyển động nhẹ nhàng nhưng bàn tay cô đã ngăn chúng lại. Bàn tay cô đặt trên cặp mông trắng nõn

vào, dùng lực dần dần. Những phần ban đầu gắn chặt với nhau, chỉ lộ ra một khe hẹp, dần dần

Cô dùng sức mạnh của bàn tay để từ từ mở chúng ra. Trong khi kéo, phần thân trên của cô lại từ từ cúi xuống. 

Mông bị ép tách ra. 

Thân thể từ từ cúi xuống. 

Những nơi bí ẩn nhất của cô dần lộ diện hình dạng thật của chúng. Đầu tiên là bộ ngực nhỏ nhăn nheo, đỏ nhạt của cô ấy

Cái lỗ đít, rồi quả đào nhỏ chặt chẽ của cô. 

Quả đào còn đọng nước hiện ra trước mắt chúng ta một cách rõ ràng. 

Giờ phút này, phụ nữ không còn bí mật nào trước mặt chúng ta nữa, mà ngay cả những người phụ nữ không có bí mật nào cũng

Cô ấy có sức hấp dẫn riêng của mình. 

Sức hấp dẫn của mẹ đang tăng lên. Không thể ngăn cản! 

"Con bé, con có thấy không?" Tôi không thể biết mẹ tôi đang hỏi hay đang rên rỉ. 

Khi cô ấy nói, một tay vẫn ở phía trước, trong khi tay kia quay về phía trước. 

Hai tay phía trước luồn qua chân cô ra phía sau. 

Bàn tay phía sau đã buông mông ra, từ từ trượt xuống. 

Bằng một tay, anh đút nó vào âm hộ của cô. 

Tay còn lại từ từ ấn vào lỗ đít của cô! 

Sau đó, mẹ tôi chống khuỷu tay lên giường và từ từ trèo lên giường từ dưới đất. Cẩn thận nằm ngửa. 

"Barbara, đi thôi."

Giữa lời chào của mẹ, Barbara cũng trèo lên và nằm cùng nhau, để chúng tôi ngơ ngác đứng dưới đất.

trên giường, chăm chú nhìn vào cơ thể họ. 

"Chúng ta phải làm gì bây giờ?" Robert hỏi. 

"Tôi nên làm gì đây? Tất nhiên tôi sẽ xuất tinh lần nữa." Mẹ vui vẻ trả lời. 

Barbara bật cười trước lời nói của mẹ. 

PHẦN 3 (2)

Robert và tôi nhìn nhau. Giống như tôi, anh ấy đang cầm con cặc của mình trong tay và miệng há hốc.

, đang co giật chậm rãi. Sau đó chúng tôi nhìn mẹ trên giường. 

Trên giường, những ngón tay của mẹ vẫn thọc vào âm hộ, bơm chậm rãi như chúng tôi. 

, trong khi cô ấy để những ngón tay của mình trượt vào và ra khỏi âm hộ của mình, cô ấy nhìn chúng tôi, những người có chút choáng ngợp và mỉm cười.

Nói: "Các bạn nhỏ của tôi, các bạn có muốn thủ dâm trước âm hộ của tôi nữa không?"

Quay đầu lại nhìn Barbara, người cũng có chút xấu hổ, dùng khuỷu tay huých cô nói:

"Barbara, mở âm hộ của em rộng hơn để con chúng ta biết phải làm gì."

Như thể đang gợi ý cho Barbara, cô ấy từ từ rút chân về phía bụng mình.

Thu nhỏ lại, các điểm bí mật ở phần thân dưới của cô dần dần tách ra. Khe nhỏ vốn đã mở càng lúc càng rộng, trơn tru.

Với tinh dịch chảy ra từ âm hộ của cô, nó phát sáng hơi khó chịu dưới ánh sáng. Ánh sáng dường như nói với chúng ta,

Đó là kho báu, chúng ta hãy đi nhặt nó.

Đôi chân ngọc từ từ ấn vào cặp mông trắng như tuyết của cô. Cô không tách chúng ra nữa mà ép chặt chúng lại với nhau. 

Đứng dậy, ôm chặt nó bằng cả hai tay rồi từ từ kéo chân cô ấy về phía ngực, theo chuyển động của hai chân xinh đẹp.

Dần dần dâng lên, đôi môi bí mật của cô lại một lần nữa lộ ra trước mắt chúng tôi. Điểm khác biệt so với vừa rồi là vừa rồi nó vẫn là một con ngựa.

Bình Xuyên, sông lớn rộng rãi hùng vĩ, hai bên bờ kè thấp và bằng phẳng. Bây giờ cảnh sắc đã không còn, không còn dòng suối chợt xuất hiện, hai bên bờ sông cao và bằng phẳng.

Cao chót vót, chen chúc nhau, chen chúc chặt chẽ, dòng suối cạn và hẹp chỉ tạo thành một đường thẳng. 

Giống như bánh mì, cũng giống như một quả đào chín nẫu, có màu nâu nhạt nhưng lại tăng thêm chút hấp dẫn. 

Cô tiếp tục co chân lên trên, khối thịt mềm mại nhô ra khỏi âm đạo dần dần biến mất và dần dần được hấp thụ.

Cặp mông phẳng lại một lần nữa tạo thành một vòng tròn, một vòng tròn rất đẹp, rất đẹp, rõ ràng là rất khiêu khích. 

Quả đào, khe chật, cặp mông tròn trịa và rãnh mông khó dò, tất cả, mọi thứ đều trút hết vào người đàn ông không ngừng.

Không thể cưỡng lại sự quyến rũ...

Khác với mẹ tôi, Barbara cũng dạng chân ra nhưng không dùng tay giữ mà chỉ dang thẳng.

Mở ra, có lẽ niềm khao khát đã cháy bỏng trong lòng cô rồi. Trong khi cô ấy đang xòe những cánh hoa nhỏ của mình,

Kéo nó mở ra, một chiếc thuyền đơn độc đột ngột đứng dậy từ khe hở bí mật màu hồng của cô. Chiếc thuyền đơn độc hơi đen lại, như thể được làm bằng thép.

Trong bóng tối lờ mờ, giống như một bông hoa mới nở, một bóng trắng mơ hồ xuất hiện trên đầu con thuyền đơn độc. đơn độc

Thuyền cưỡi gió vượt sóng, đã ra khơi trong con mương cạn. Tay còn lại của cô cũng không còn tự do.

Khi anh đứng lên, những ngón tay nhọn như măng đang ấn chặt vào mạn thuyền đơn độc, chậm rãi quay lại. 

Tuy đôi chân của cô chỉ hơi thon thả nhưng những bộ phận bí mật nhất trên cơ thể cô lúc này cũng lộ ra ngoài.

Màu sắc của đường may bí mật không khác nhiều so với đường may của mẹ tôi, nhưng hai bên đường may của mẹ dường như được làm bằng đất màu mỡ, có màu nâu hơn.

Càng vào sâu, ánh sáng đen càng rõ ràng, càng đáng mừng hơn nữa, trên mảnh đất màu mỡ lại có một ít cỏ thơm, đang run rẩy trong gió. 

Cô chơi đùa với nó một cách nhẹ nhàng. Lúc đầu, cô ấy chậm rãi đi vòng trước mặt Robert, nhưng thời gian trôi qua, cô ấy

Càng ấn mạnh, cô càng quay mạnh và quay càng nhanh. Âm thanh thở hổn hển có thể được nghe thấy yếu ớt từ lỗ mũi của cô. Cô xoa, ấn và xoay.

, hai chân cô cứ đè lên giường, dựng lên ụ thịt nhỏ phủ đầy cỏ thơm. Khi cô ấy tiếp tục đẩy lên,

Lúc này cô đã bắt đầu rên rỉ trong cơn buồn ngủ! 

Chúng tôi bối rối rên rỉ, nhưng vùng kín trắng đen trên giường vô cùng rõ ràng, mắt chúng tôi chợt trở nên bận rộn.

Cảm giác sắp đến. 

"Các con, thật sự không muốn tới sao?" Giữa tiếng rên rỉ ngái ngủ của dì, mẹ cũng nói điều tương tự

Tông màu sương mù nói chuyện với chúng tôi. 

Vì vậy, chúng tôi thức dậy, thức dậy từ giấc mơ. 

Vâng, những con người tuyệt vời và những địa điểm tuyệt vời như vậy đều đã được mở ra cho chúng ta. Tại sao chúng ta vẫn ở trước mặt họ? 

Đi lang thang về phía trước!

Vì vậy, Robert và tôi lao tới, như thể anh ấy sợ tôi sẽ chiếm hữu mẹ anh ấy ngay lập tức.

Tôi leo lên giường rúc vào cạnh dì, mà tôi, này này, dù bạn không lấy thì đương nhiên bạn cũng chọn mẹ tôi. 

Mẹ!

“Con trai, mẹ có đẹp không?”

Lại là câu nói đó, vẫn là giọng mộng du ấy, chân mẹ vẫn ép vào ngực

Trước đó anh chỉ hỏi với giọng mơ màng. 

"Đẹp! Đẹp! Tất nhiên là đẹp!" Tôi không khỏi vội đáp lại. 

“Vì nó đẹp quá nên nhóc con không muốn chơi với nó à?”

"Chơi? Chơi như thế nào?" Đó là một chút ngớ ngẩn. Tôi không biết tại sao tôi lại hỏi câu hỏi đó. 

“Con có cần mẹ dạy con hiểu không, con trai bé nhỏ của mẹ?”

Này này này, cậu còn cần dạy tôi nữa không? Mẹ tôi nhắc nhở tôi trong giấc mơ. 

Robert đang làm cái quái gì vậy? Tôi chỉ nghe thấy tiếng dì rên rỉ nhưng tôi không còn quan tâm nữa. Tôi gục đầu

Anh cúi xuống đôi môi bí mật của mẹ cô, dùng cả hai tay ấn vào chiếc bánh mới nướng của bà rồi cẩn thận chia chúng ra.

Mở ra, dòng sông đỏ thẫm, đỏ thẫm, bí ẩn lại hiện ra trước mắt tôi, gần đến mức dòng sông vừa được đào lên

Tôi có thể nhìn thấy rõ lớp vỏ nhầy nhụa của miếng thịt ngao nhỏ giống hệt của dì tôi.

Cũng là con thuyền đơn độc, nhưng con thuyền của mẹ tôi thì khác. Chiếc thuyền đơn độc của mẹ tôi không phải làm bằng thép mà bằng một chất liệu trông giống ngọc nhưng không phải ngọc. 

Làm tốt lắm, rất cảm động.

Ở trên đầu chiếc thuyền đơn độc, tôi ngạc nhiên phát hiện, bên trong bọc một lớp da mỏng, bên trong có thứ gì đó sáng bóng nửa sắc.

Một chấm trắng nhỏ lộ ra một nửa. Chấm trắng trông giống như quy đầu của tôi. Nó cũng rất mịn và tươi.

Mềm! Trong sách, tôi đã nhiều lần nhìn thấy đây là âm vật của phụ nữ, nhưng điều tôi tận mắt nhìn thấy là nó

Những gì tôi thấy kỳ lạ là lần đầu tiên của tôi! 

Tôi hưng phấn đến mức tim đập mạnh đến mức không nhịn được mà lấy ngón tay xoa nhẹ. 

"Chà..." Mẹ run rẩy toàn thân và thở hổn hển từ mũi. 

"Đừng làm mạnh như vậy, sẽ đau." Cô ấy nhẹ nhàng nhắc nhở tôi trong khi thở hổn hển và nhắc đến chuyện đó như thể cô ấy đang mơ. 

Đánh thức tôi dậy.

"Tôi biết. Tôi sẽ cẩn thận." Tôi đáp lại một cách hào hứng.

"Ồ... ồ... tốt, tốt quá..." Bên cạnh tôi, dì Barbara đang rên rỉ lớn tiếng

. 

Tiếng rên rỉ của cô ấy thu hút tôi, và tôi lén nheo mắt. Hóa ra Robert đang cho mẹ ăn.

Anh ấn chặt lưỡi mình vào đôi môi bí mật của dì và kéo chúng lên trên. 

Hà, vậy đó. 

Mối quan tâm của tôi vẫn là hạt đậu nhỏ của mẹ tôi. Vừa rồi mẹ và dì tôi đã đụ cô ấy không chỉ một lần.

Tôi nghĩ ngay cả một thằng ngốc cũng biết cách xoa dịu điều đó một chút. Tôi ấn ngón tay cái vào chỗ nhỏ mịn màng đó,

Nhấn và nhấn, nhấn và nhấn, với mỗi chuyển động của tôi, cơ thể mẹ tôi đều phản ứng một cách thích hợp nhất.

Run rẩy, run rẩy hết lần này đến lần khác. Không chỉ vậy, hậu môn của cô ấy vốn đầy những nếp gấp nhỏ cũng bị tôi ấn vào.

Nó di chuyển và đóng lại, thật dễ thương. 

Giống như họ, tôi ấn mạnh và từ từ xoay người lại. Lần này mẹ tôi không thể chịu nổi nữa.

Được rồi, cô ấy bắt đầu rên rỉ, và khi cô ấy rên rỉ, tôi cảm nhận được đôi môi đầy đặn bí mật của cô ấy.

, dường như cũng đang run rẩy. 

Con mèo đâu, con mèo? Tôi đã đọc rất nhiều sách nhưng chưa bao giờ đọc sách của mẹ tôi. Tôi muốn xem qua.

, Tôi muốn tận mắt nhìn thấy nó. 

Những ngón tay của tôi từ từ mở ra hai đôi môi căng mọng của cô ấy và trượt về phía đôi môi đào mím chặt của cô ấy.

Phần dưới của hình nằm ở chỗ phân đôi của hai chân. Tôi nhẹ nhàng hé môi, vừa lúc sông qua, tôi đã tìm thấy mẹ.

Hai miếng thịt mỏng của mẹ đang trầm trồ khen ngợi những miếng thịt còn lại có màu sắc giống hệt môi lớn. Tôi nói nhẹ nhàng

Chúng tôi tách ra, và ngay lập tức, một mảng màu đỏ tươi xuất hiện trước mắt tôi. Trong mảng màu đỏ tươi đó, tôi có thể thấy rõ

Một lỗ nhỏ xuất hiện. 

Lạ thật, cái lỗ nhỏ chỉ bằng ngón tay út mà chứa được bao nhiêu thứ, tôi biết

, Tôi sinh ra từ nơi này, sao nơi này lại xa lạ, chật hẹp đến thế mà lại có một người sinh ra?

Những người lớn như vậy đến. 

Trong giây lát, tôi choáng váng, thực sự choáng váng. Tôi choáng váng và bối rối. 

"Tiểu tử, ngươi đã mở ra rồi, ngươi không đi xem xem sao?" Mẹ vẫn nói trong giấc ngủ.

Một âm thanh rên rỉ đang nói với tôi. 

Ừ, sao tôi không vào xem thử. Vì vậy, giống như mẹ tôi, tôi giơ ngón giữa lên và cẩn thận chỉ vào

Cái lỗ tròn nhỏ được nhẹ nhàng nhét vào trong đó. 

"Ừm..." Ngón tay tôi mới vào được nửa đường, mẹ tôi đã ngâm nga, toàn thân lại run lên.

, đôi chân trở nên căng thẳng vì lực. 

Ướt, trơn và ấm, một cảm giác khiến tôi dễ chịu vô cùng, tôi lập tức siết chặt các ngón tay lại.

Nó được gói lại, hình như có một lực hút nhẹ, hút nhẹ ngón tay tôi vào bên trong. 

Tôi không thể cưỡng lại sức hấp dẫn của nó nữa và không thể quan tâm đến mẹ nữa. Chỉ cần một chút nỗ lực, toàn bộ ngón tay của tôi đã hoàn toàn

Đưa nó vào âm hộ ấm áp của cô ấy. 

Ôi, thật là một cảm giác tuyệt vời! 

Đây là phụ nữ! 

Tôi sinh ra ở đây và bây giờ tay tôi lại quay về đây! 

Dường như nó vẫn chưa quên tôi. Với sự ấm áp và nhiệt tình của nó, nó ôm tôi thật chặt và để tôi nếm thử.

Cảm giác được trở về quê hương lần nữa. 

Tôi nhẹ nhàng rút ngón tay ra và nhìn thấy một lớp chất lỏng trong suốt như pha lê, nhỏ giọt ướt đẫm trên ngón tay tôi. 

. Tôi biết, đây là tinh dịch của mẹ tôi! 

Ngón tay không còn tuân theo mệnh lệnh của tôi nữa. Nó vừa được lấy ra khỏi nơi tôi sinh ra và ngay lập tức được lắp trở lại nơi tôi sinh ra. 

Đi vào đi ra, đi vào đi ra, càng lúc càng nhanh, càng lúc càng nhanh.

“Ôi ôi đẹp quá, đẹp quá,” đôi tay mẹ tôi có chút không giữ nổi hai chân trắng nõn của mẹ. 

Tiếp tục trượt, sẵn sàng trượt trở lại giường bất cứ lúc nào.

"Tuyệt, được, nhanh hơn. Đúng, nhanh hơn, tôi đẹp quá!" 

Mẹ đang thở hổn hển. 

Mẹ đang rên rỉ. 

Cơ thể mẹ đang run rẩy!

Khi mẹ tôi rên rỉ, tôi đẩy ngón tay của mình mạnh hơn. Khi tôi đẩy, mẹ tôi vẫn tiếp tục run rẩy. 

Run rẩy và rên rỉ.

Cuối cùng tôi rút ngón tay ra, đặt dưới mũi ngửi nhưng không biết đó là gì.

Nếm. 

Những ngón tay không cho tôi vị giác, nhưng từ đôi môi bí mật của mẹ tôi có một mùi mà tôi vừa ngửi thấy trong phòng khách. 

Mùi.

Mùi hơi khác thường vì cứ xộc vào mũi và khơi dậy ham muốn trong lòng.

đọc. Tôi biết nó cũng rỉ ra từ âm hộ của mẹ, nhưng tôi không hiểu tại sao đôi môi bí mật lại theo sát tôi.

Ngón tay của bạn có mùi vị hoàn toàn khác? 

Tôi lè lưỡi liếm nó nhưng vẫn như vậy. 

Tại sao? Tôi đã bối rối. 

Vừa rồi con cặc của tôi đã có chút miễn cưỡng vâng lời tôi và bắt đầu mềm ra, nhưng mùi hôi phát ra từ đôi môi bí mật của mẹ tôi

, nhưng lại làm nó hưng phấn, lại đập. 

Tôi kề mũi vào đôi môi bí mật của mẹ và thở nhẹ nhàng, để mùi hương thú vị từ từ thấm vào người.

Tim và lá lách của tôi. Đột nhiên tôi nghĩ đến anh họ của mình. 

Ừ, anh họ tôi đang ăn thịt mẹ anh ấy, sao tôi không thử ăn thịt mẹ tôi luôn đi? 

Tôi lè lưỡi, nhìn thuyền của mẹ, dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng chọc vào chỗ trắng ẩn sâu hơn.

Trong giây lát. 

“Ừ…” Không ngờ chỉ cần nhẹ nhàng nhặt lên, mẹ tôi đã hét lên. 

Tiếng hét của mẹ càng khơi dậy sự tò mò của tôi. Tôi cứng đầu lưỡi lại và ấn mạnh hơn.

, trêu chọc một cách nhanh chóng. 

Lúc này mẹ tôi dường như đã kiệt sức, hai tay không còn giữ được hai chân bạch ngọc của mẹ nữa.

Cô ấy buông tay ra, ấn đầu tôi rồi đặt chân nặng nề xuống giường.

"Ồ... ồ... ồ..." Mẹ không ngừng rên rỉ. Cô ấy tạo ra những âm thanh rên rỉ khác nhau. Có vẻ như vậy

, cô ấy vô cùng phấn khích.

Với đầu lưỡi nghiêng sang một bên, tôi từ từ liếm dọc theo khe đỏ thẫm của cô ấy.

Khi tôi cử động, thân hình mẹ tôi cứ nhấc lên khỏi giường, rồi yếu ớt nằm xuống giường, ấn đầu tôi.

Bàn tay đặt trên vai tôi lúc thì ấn thật chặt, lúc thì kéo tóc tôi thật mạnh.

Liếm hai cánh hoa mỏng manh của cô ấy, đầu tiên tôi tách chúng ra bằng đầu lưỡi, sau đó tò mò sử dụng hai cánh hoa của mình.

Môi tôi ngậm chặt chúng và hút chúng vào miệng một cách mạnh mẽ.

"Ồ..."

Cơ thể mẹ cứng đờ và hai chân mẹ ôm chặt tôi vào giữa. Nhưng vào lúc này, tôi

Đầu lưỡi của anh đã bắt đầu khám phá trước cửa ngọc của cô, sau đó dường như đâm sâu vào âm hộ nhỏ của cô.

trong.

Lần này, tôi lại cảm nhận được hơi ấm và nhiệt huyết từ cơ bắp của cô ấy. Tôi chỉ cảm thấy điều đó ngay khi lưỡi tôi thâm nhập

, một chất lỏng có mùi kiềm đã chảy vào miệng tôi!

Nó là gì? Tôi không còn để ý đến nó nữa. Tôi lè lưỡi thật mạnh, lặp đi lặp lại

Mặt đất, nhét nó vào nơi trơn trượt đó.

"Ôi mẹ đẹp quá. Mẹ đẹp quá!"

Trong lúc tôi đưa lưỡi vào, cơ thể mẹ không ngừng vặn vẹo, siết chặt, lúc cương cứng, lúc thẳng tắp.

Đứng thẳng, bất động nhưng tay cô ấy không bao giờ rời khỏi đầu tôi. Cô ấn nó thật chặt và thật mạnh.

, mỗi khi tôi đưa lưỡi vào âm đạo của cô ấy, cô ấy ấn chặt lại, không muốn tôi cử động nên phải để tôi cử động.

Tôi đã đi sâu nhất có thể...

“Ồ, mẹ không thể chịu đựng được nữa đâu con, thôi nào, mẹ không thể chịu đựng được nữa đâu.” Mẹ cứ rên rỉ

, chân cô ấy dang rộng nhưng tay cô ấy đang ấn vào đầu tôi, khiến tôi không thể đu đưa tự do.

Hơi thở của mẹ tôi ngày càng nặng nề, còn hơi thở của tôi cũng ngày càng nặng nề hơn.

Cuối cùng, tôi rời khỏi phần thân dưới của mẹ tôi...

Cặc của tôi đã bắt đầu đau rồi!

"Nào, nhóc." Mẹ đang thúc giục tôi.

Tôi vừa ôm xác mẹ, mẹ liền nóng lòng đưa tay ra ôm tôi thật chặt:

"Chàng trai, đã đến lúc cuộc ân ái thực sự bắt đầu rồi."

Con cặc của tôi đã dính chặt vào âm hộ của cô ấy rồi. Cô ấy đưa tay xuống và chạm vào cặc tôi, rồi nhẹ nhàng

Giữ nó trong tay, tôi từ từ dẫn tôi đến cái hang của cô ấy. Tại thời điểm này, việc cô ấy chỉ cho tôi bất cứ điều gì khác cũng vô ích.

, Tôi đã biết mình nên làm gì rồi.

Với một cái gõ nhẹ, đầu quy đầu mịn màng đã được đưa một phần vào âm đạo của người mẹ. cơ thể mẹ một

Run rẩy, ông nói “hừm” trong miệng rồi hét lên: “Ừ, ừ, con ơi, thế đấy. Chèn nó vào,

Đưa nó vào, đưa nó vào nhanh lên. "

Khi mẹ tôi rên rỉ, tôi từ từ đưa vào âm hộ chật hẹp của mẹ. Này, thật là không thể tin được

thảo luận. Tôi chưa bao giờ tưởng tượng rằng âm hộ của mẹ lại thú vị hơn Disneyland!

Vừa bước vào, những cơ bắp ấm áp, ẩm ướt và trơn trượt lập tức quấn chặt lấy cặc tôi

Càng nhét vào sâu, nó càng quấn chặt, trơn trượt và nóng khủng khiếp, không ngừng kích thích tôi.

Đầy những cô gái trẻ kỳ lạ và tràn đầy năng lượng. Cảm giác thật tuyệt đến mức tôi ngay lập tức nói "ồ" và nó thật đẹp.

.

PHẦN 3 (3)

Sau đó, mẹ dang chân ra và ngay lập tức âm hộ ướt át của mẹ hiện ra trước mặt chúng tôi.

Trước mặt tôi: "Bây giờ bạn biết phải làm gì chưa? Bạn thấy không? Cách tốt nhất là lấy cặc của bạn

Hãy đến bên trong âm hộ của chúng tôi và tận hưởng khoảng thời gian tuyệt vời nhất từ trước đến nay. "

"Chúng ta thực sự định nhét cu của mình vào à?" Câu hỏi của Robert có vẻ còn ngớ ngẩn hơn nữa.

"Đúng vậy, nếu không ta làm sao có thể đem ngươi từ thiếu niên biến thành chân chính nam nhân!"

Barbara quay đầu về phía mẹ và thì thầm: "Mẹ có muốn con ăn đầu tiên không?"

Ăn? Ăn gì? Khi nào bạn nghĩ đến việc ăn uống? Robert và tôi nhìn nhau.

Mọi người đều cảm thấy bối rối.

"Đương nhiên, nếu không, chúng ta còn chờ cái gì!" Mẹ trả lời:

"Nhưng hãy thong thả, từng bước một. Tóm lại, tối nay mọi người sẽ vui vẻ."

"Thật tệ, mông tôi lại ướt nữa rồi." Cái miệng nhỏ nhắn của mẹ đang lẩm bẩm.

Nghe mẹ nói, tôi mơ hồ đoán được ý của dì. Cô ấy muốn đụ anh họ tôi trước, và cô ấy muốn chiếm lấy anh ấy trước.

Trinh tiết của em họ! Có vẻ như màn dạo đầu tuy hay nhưng vẫn chưa thể thỏa mãn được nhu cầu của cô.

Nghĩ tới đây, con gà trống vừa bị phun tinh bất giác đứng dậy lần nữa.

"Ôi, nhìn này, con cặc của anh lại đang suy nghĩ nữa rồi." Mẹ nhìn cặc tôi mỉm cười:

"Nào, bây giờ ta chính thức khen thưởng ngươi. Thôi, để ngươi học cái chính thống hơn trước đã. Thôi đi."

, hãy đến trên xác mẹ. "

Mẹ là người chỉ huy, tôi chỉ có thể nghe theo mệnh lệnh của mẹ mà tiến về phía cơ thể trắng nõn, mềm mại và mịn màng của mẹ.

Thi thể rơi xuống. Con cặc của tôi vừa chạm tới khe bí mật của mẹ, mẹ đã mở rộng tay và ôm tôi thật chặt.

, phần thân dưới của cô ấy từ từ di chuyển về phía con cặc của tôi, để nó có thể từ từ di chuyển về phía âm hộ đang nhỏ giọt của cô ấy.

Tôi cũng vậy, tôi đưa tay ôm lấy tấm lưng êm ái của mẹ, ôm chặt lấy cơ thể mình.

Dính vào phần thịt mềm không xương đó.

Ngay khi tôi từ từ ôm cô ấy bằng cả hai tay, phần thân dưới của cô ấy thẳng lên, hai chân hơi hướng ra ngoài và cô ấy

Một bàn tay chạy dọc lưng tôi, vuốt ve vuốt ve, trượt xuống khi nó vuốt ve. Khi tay cô ấy trượt xuống hông tôi,

Cô ấy không còn ở lại nữa, trượt qua đùi tôi, đưa vào vùng mu của tôi và nhẹ nhàng ôm cặc tôi trước cánh cửa ngọc của cô ấy.

, cẩn thận véo một lúc rồi kéo ra từ từ đưa đến trước âm hộ của mình.

Bây giờ, tôi đã biết mình nên làm gì. Ngay khi con cặc của tôi nhắm vào cửa ngọc của cô ấy, phần thân dưới của tôi di chuyển xuống dưới.

Một lần nhấn...

"Hừ!" Một tiếng kêu, thân thể mẹ tôi khẽ run lên bên dưới tôi, âm hộ trơn tuột của mẹ cũng theo đó mà run lên.

Tôi khẽ co giật, và ngay lập tức tôi cảm thấy một hơi ấm ẩm ướt bao bọc lấy phần nhạy cảm của con cặc tôi.

Thật là sảng khoái, một luồng hơi nóng chạy khắp cơ thể khiến tôi cảm thấy vô cùng thoải mái.

Mặc dù mẹ tôi đã khá già và đã sinh con, và âm hộ của bà vừa rồi đã phải chịu nhiều vết thương,

Con đã được rửa tội bằng ngón tay và lưỡi nhưng tôi không bao giờ tưởng tượng được rằng lúc này, âm đạo của con vẫn còn hẹp và nhỏ như vậy.

Nó quá chặt, nó kẹp chặt lấy quy đầu mịn màng của tôi, không cho phép tôi nhét nó vào dễ dàng chút nào.

Nhưng điều này không khó đối với tôi. Tôi nhẹ nhàng kéo quy đầu ra ngoài, âm đạo dường như hoàn toàn không biết đến phản ứng của tôi.

Đến, da thịt co rút chặt chẽ bỗng cảm thấy trống rỗng. Bàn tay mẹ cũng theo cặc tôi rút ra, dùng lực

Cô ấy ôm tôi. Có vẻ như cô ấy đang thúc giục tôi đưa cặc của tôi vào cơ thể cô ấy thật nhanh để cô ấy có thể

Âm hộ trống rỗng đó được xoa dịu bởi hơi ấm của con cặc.

Tôi chỉ nhẹ nhàng rút con cặc của mình ra không chút do dự, rồi phần thân dưới của tôi lại chìm xuống…

Cô ấy đưa toàn bộ quy đầu mịn màng của mình vào cùng một lúc!

Ngay lập tức, con cặc của tôi lại gặp phải sự kháng cự mạnh mẽ và không chịu để tôi tiến sâu hơn. Thế là tôi lại ra ngoài

Kéo, vừa lúc quy đầu sắp lộ ra, thân dưới lại chìm xuống, cặc đã tiến vào một tấc!

"Ừ, chính là nó. Chỉ cần dùng thêm chút lực là có thể nhét vào. Thôi, anh đang đợi." Mẹ

Nhắm mắt lại, cái miệng nhỏ bé há ra rồi khép lại, rên rỉ như đang mơ.

Kéo ra, nhét vào, thêm một inch nữa!

“Ừ, ồ… mạnh hơn, sâu hơn, nhanh hơn, sâu hơn vào cơ thể mẹ!”

Lại rút ra, nhét vào lần nữa, một tiếng “bốp”, thân dưới của tôi đập mạnh vào xương mu đang hở của mẹ.

.

"Ôi..." Mẹ rên rỉ một cách tuyệt đẹp, hai mắt xinh đẹp nhắm chặt lại, hàng mi xinh đẹp

Nhưng nó cứ rung lắc.

Bước vào, tôi bước vào hoàn toàn và được bao bọc chặt chẽ bởi những làn sóng ấm áp và dịu dàng mà lần đầu tiên trong đời tôi được trải nghiệm.

Ôm con cặc của mình một lúc, tôi cảm thấy thoải mái đến mức không muốn rút nó ra.

Thấy tôi không nhúc nhích, mẹ tôi không khỏi mở mắt ra nhìn tôi. Cô ấy ôm tôi thật chặt bằng cả hai tay và dùng cơ thể mình để

Lắc nó thật mạnh.

Hiểu rồi, mẹ ơi, con hiểu rồi! Không cần cậu phải nhắc nhở tôi!

Với sự ấm áp vô cùng thoải mái, tôi nhẹ nhàng rút cặc của mình ra, rồi dùng lực ấn vào phần dưới cơ thể, tôi đã ở ngay cạnh mẹ.

Khi cơ thể tôi lại run rẩy, tôi lại rút ra nhưng chỉ trong chớp mắt, con cặc của tôi lại di chuyển về phía mẹ tôi.

sốc âm đạo…

Động tác được lặp lại, con cặc càng lúc càng cứng, các cơ âm đạo của mẹ cũng ngày càng căng hơn, mút thật chặt.

Tôi, kéo tôi đi, đừng để tôi xâm nhập. Được rồi, tôi sẽ không vào nếu bạn không cho tôi vào. Tôi không thể đứng trước cửa được sao?

Gõ vào bạn? Một thời gian tôi không còn thâm nhập sâu nữa mà chỉ ấn nông và nhanh quy đầu mịn màng vào rồi lại tiếp tục

Rút lui ngay lập tức. Sau một loạt động tác nhỏ, tôi đột nhiên nâng mông lên và dùng hết sức lực ấn xuống...

“Ồ…” Mẹ hét lên, đầu lắc lắc, người căng cứng, hai chân bị kẹp chặt, còn tôi thì kẹp chặt.

Nhưng sau đó, cô lại dang rộng chân ra.

“Ừ, ừ,” hơi thở yếu ớt vang lên, “Chính là nó, nhét nó vào, nhét nó vào, nhanh lên, trời ơi

, tôi đẹp làm sao! "

Chúa ơi? Ai biết con trai cô đang đụ âm hộ cô?

Nếu Chúa biết, liệu Ngài có cho phép chúng ta làm điều này không?

Có vẻ như câu trả lời là có, nếu không thì sao mẹ tôi lại thoải mái đến thế!

"Ồ... ồ... ồ... con trai của mẹ, mẹ thật thoải mái..."

Mẹ ơi, mẹ không chỉ thoải mái mà con còn xinh đẹp vô cùng. Từ khi vượt qua vòng phòng ngự của mẹ, cặc tôi đã lớn trở lại

Không còn trở ngại nữa. Tôi có thể kéo vòi ra và nhét nó vào dễ dàng. Sau đó kéo nó ra và chèn lại!

Với mỗi cú đẩy, những cơ bắp mềm mại trong âm hộ luôn cọ xát nhẹ nhàng vào cặc tôi. Thoải mái

! Đơn giản là từ ngữ không thể diễn tả được một phần mười nghìn những gì tôi cảm thấy vào lúc này. Tôi tin rằng tất cả những ai từng quan hệ tình dục bằng huyệt đạo đều sẽ cảm thấy như vậy.

? Đẹp phải không?

Mẹ kiếp, phần thân dưới của tôi cứ nâng lên hạ xuống, như thể đang ban thưởng cho tôi vậy. Mỗi lần tôi đẩy, mẹ tôi luôn làm

Tiếng rên ngọt ngào, say đắm đó.

"Ồ... ồ... ồ..."

Tiếng rên rỉ giống như những bài hát và bài thơ. Khi mẹ hát, tôi đặt tay lên giường, đá thẳng chân, phần thân dưới cử động tự do.

Mặt đất nâng lên hạ xuống, con gà trống cạy cơ bắp ra, cùng với dịch âm đạo ấm áp, nó đi thẳng vào lõi bông hoa, rồi trong nháy mắt,

Con gà trống nhanh chóng được rút ra, kèm theo một tia nước mỏng, rồi nhanh chóng nhét vào bên trong.

Tinh dịch, tinh dịch của mẹ tôi, đã làm ướt cặc tôi, làm ẩm âm đạo của mẹ và còn phủ lên lông mu của tôi.

, dính, bốc lên mùi đặc trưng, ​​nồng nặc, tràn ngập phòng mẹ, kích thích ham muốn của chúng ta.

.

"Ồ...đúng rồi, thôi nào con trai, con biết cách thâm nhập, con biết cách đụ âm hộ mẹ, đẹp quá

. “Mẹ của Shuangzhong không biết bà đang nói về điều gì. Cô ấy chỉ hét lên, rên rỉ và hát một mình.

Một bài hát cảm động.

"Trời ơi, em đẹp quá. Anh...đúng rồi nhóc, vâng, làm như thế này đi!"

"Chết tiệt, chết tiệt, chết tiệt, chết tiệt mẹ của bạn, chết tiệt âm hộ của tôi. Ồ, bạn làm tình rất giỏi, bạn làm tình rất giỏi

Âm hộ của mẹ bạn. "

Bên phải tôi, anh họ tôi cũng đang có khoảng thời gian vui vẻ. Hai chân của dì dang rộng, những cơ bắp đen sạm của dì căng cứng.

Chặt, hình như âm hộ của cô cũng đang cắn chặt con cặc của Đường. Trong lúc anh họ đang đẩy thì miệng anh ta

Anh ấy liên tục hét lên "hehe". Tôi nhìn qua thì thấy con cặc của anh ấy dày hơn và cứng hơn, và nó chứa đầy dì tôi.

Hắn càng điên cuồng xuyên qua cái lỗ nhỏ, gần như không hề dừng lại, trên giường phát ra một loạt âm thanh hỗn loạn "cạch, cạch". Theo dõi anh họ của tôi

Với mỗi cú đẩy, miệng dì sẽ đáp lại bằng tiếng "ừ, ừ".

Vốn dĩ Barbara là người bảo thủ nhưng giờ đây, nơi cô sinh con trai thực ra đã bị chính bố mẹ cô chiếm giữ.

Ban đầu cô không muốn rên rỉ khi làm tình với con trai mình, nhưng ai biết rằng lực đẩy của Robert quá mạnh và cặc của anh cọ xát vào âm hộ cô?

Những cơ bắp mềm mại và cơ bắp nhạy cảm trong cơ thể tạo ra khoái cảm vô tận. Niềm vui như lửa thiêu đốt toàn thân nàng

Máu khơi dậy ngọn lửa dục vọng vô tận trong lòng cô, cuối cùng cô vô hình rên rỉ. Tiếng rên rỉ của cô ấy chỉ đơn giản là

Lớn hơn của mẹ tôi.

Robert nhìn tôi và tôi nhìn Robert.

Robert nhìn cơ thể trần truồng của mẹ tôi, còn tôi nhìn cơ thể trần truồng của Barbara. của chúng tôi

Tốc độ càng ngày càng nhanh.

"Pah, pah, pah." Phần thân dưới chạm vào vùng bí mật của mẹ chúng tôi, phát ra âm thanh trầm trầm.

Giường của mẹ dường như không thể chịu nổi khối lượng vận động của chúng tôi. Với mỗi cú đẩy của chúng tôi, có một âm thanh nhịp nhàng

Tiếng chơi "cạch cạch".

"Ồ..." Barbara hét lên.

"Ừm..." Mẹ nói.

"Này..." Robert rên rỉ.

Chỉ có tôi, đẩy mạnh trong im lặng.

Tiếng cơ bắp va chạm, tiếng giường rung chuyển và tiếng rên rỉ của đàn ông và phụ nữ. Hòa quyện vào nhau, hòa quyện thành một bản nhạc tuyệt đẹp

, nhạc loạn luân!

Con cặc của Robert đi sâu vào âm hộ mẹ anh, đập mạnh khi anh ra vào

, trong khi rên rỉ không kiểm soát được.

Tất cả chúng tôi đều bị mê hoặc, tôi, Robert, mẹ tôi, tôi và dì tôi, tất cả chúng tôi đều bị mê hoặc bởi điều này.

Giữa những làn sóng loạn luân không tưởng.

Trong lúc tôi đút, mẹ mở mắt nhìn tôi nhưng dưới cái nhìn của tôi, mẹ có vẻ hơi ngượng ngùng.

, không thể nhìn tôi, cô ấy phải nhắm đôi mắt xinh đẹp của mình lại, nhưng không lâu sau cô ấy nhắm lại, cô ấy lại nhắm mắt lại.

Vô tình mở ra trong sự phấn khích. Nhưng Barbara thì khác. Cô nhắm chặt mắt lại, trong khi Robert vẫn mở mắt.

Anh ta dùng đôi mắt to nhìn chằm chằm vào khuôn mặt của mẹ mình, trong khi quan sát, phần thân dưới của anh ta không ngừng nâng lên hạ xuống. 

“Pap-pap-pap”, tiếng da thịt va vào nhau giòn rụm không ngừng vang lên. 

Tôi di chuyển mông lên xuống, dán mắt vào khuôn mặt đỏ bừng của mẹ. Dần dần tôi quay đầu lại

Cúi xuống về phía cô ấy. 

Lúc này, mắt mẹ tôi lại mở ra. Nhìn thấy tôi như thế này, cô ấy đã biết ý định của tôi rồi, nên cô ấy

Hai tay đưa lên, vòng tay qua cổ tôi, ôm thật chặt rồi kéo tôi xuống. Khuôn mặt cô ấy đầy vẻ gợi cảm.

Cái miệng nhỏ nhắn gợi cảm mở một bên, hướng về phía lưỡi của tôi rồi áp vào môi dưới của tôi. 

Đầu tiên tôi nhẹ nhàng liếm môi trên của cô ấy, sau đó, với đầu lưỡi cứng đơ, tôi dùng hết sức mở đôi môi đầy đặn của cô ấy ra.

Đôi môi đỏ mọng đầy ấm áp và trìu mến, chiếc lưỡi từng chút một liên tục chạm vào đôi môi ướt và trơn trượt của cô.

Những chiếc lưỡi thơm của người phụ nữ cuốn vào nhau, hai chúng tôi mút và mút nhau. Ham muốn lớn lên khi chúng ta bú

Càng thịnh vượng, máu trong cơ thể chúng ta càng chảy nhanh...

Những cơ bắp nhỏ nhắn của mẹ tôi lại bắt đầu co giật nhẹ nhàng nhịp nhàng, mút thật chặt bầu ngực tôi.

Cặc tôi cứ kéo mãi không cho tôi rút ra mà kéo thẳng vào sâu trong em…

Ngay lúc cơ thắt lưng của cô đang vặn vẹo, âm đạo của cô cũng co giật nhịp nhàng, dùng hết sức lực chống cự.

Chặn cô ấy, ngăn con cặc của tôi tấn công vào sâu trong cô ấy. Tôi kiên nhẫn đẩy nó đến chết và kiên trì cạy mở nó ra, hết lần này đến lần khác. 

Hết lần này đến lần khác tôi mở ra hàng rào phòng thủ của cô ấy, và hết lần này đến lần khác tôi xâm nhập vào âm hộ không ngừng khuấy động của cô ấy. Lần nào tôi cũng

Chúng xâm nhập sâu vào phần sâu nhất của cô. 

Mỗi lần cặc tôi ra vào âm hộ trơn trượt của tôi, tôi cảm thấy vô cùng thoải mái, nhưng so với lúc đầu thì thật là khó chịu.

Tôi như bị tê liệt, không còn cảm nhận được sự kích thích lớn lao nữa. Chỉ là nhiều cấp độ cảnh đẹp không xuất hiện ở những thời điểm khác nhau.

, nó khiến lòng tôi luôn háo hức. Không cần phải nói, chỉ trong căn phòng ấm áp này, trong căn phòng này không mấy

Trên chiếc giường rộng rãi, hai người phụ nữ khỏa thân đang nằm không chút kiêng dè, nằm dưới tầm mắt của con trai họ. Điều này là đủ.

Chúng ta không thể bình tĩnh; chân dang rộng, đào, môi hoa, cả cuộc sống đời thường

Những nơi mà chúng ta không thể nhìn thấy đều hiển thị rõ ràng trước mặt khiến sóng não của chúng ta không ổn định.

Nó liên tục phát ra những xung điện không thể chịu nổi; ngày xưa chỉ có bố hoặc người lớn khác mới có thể thưởng thức được.

Cái âm hộ nhỏ mà chúng tôi sử dụng bây giờ đã chứa được cặc của chúng tôi, cho phép chúng tôi ra vào một cách tự do, điều này thậm chí còn thú vị hơn.

Luôn trong trạng thái hưng phấn. 

Sự phấn khích kích thích dây thần kinh của chúng ta, và những hình ảnh xuất hiện liên tục trong dây thần kinh, và mỗi hình ảnh đều dẫn đường cho chúng ta.

Chúng ta di chuyển nhanh chóng và hiệu quả hơn về nơi mà mẹ chúng ta đã sinh ra chúng ta và sinh ra chúng ta. 

Hào hứng luôn. Dưới sự kích thích của hết đợt này đến đợt hưng phấn khác, chiến kê của chúng tôi luôn mạnh mẽ.

Chúng ta không bao giờ cảm thấy mệt mỏi, chúng ta chỉ cảm thấy trong cơ thể mình có sức mạnh vô tận. 

Rất đẹp! 

Hóa ra, tình dục thật tuyệt vời. 

Đây là lần đầu tiên chúng tôi bị ảnh hưởng sâu sắc bởi sự quyến rũ của nó! 

Cảm ơn các mẹ rất nhiều, họ đã dạy chúng tôi lần đầu tiên. 

Chúng tôi chỉ biết tiếp tục đẩy khiến mẹ rên rỉ, run rẩy, co giật vì sung sướng. 

Đây là cách duy nhất chúng ta có thể bày tỏ lòng biết ơn đối với mẹ của mình! 

Mặc dù tôi đã trải qua hai lần xuất tinh nhưng bây giờ, khi chúng tôi trì hoãn, nó vẫn có những đặc điểm như lúc đầu.

Đó là một thế giới khác biệt, nhưng con người là con người, tôi không phải là thần thánh và cặc của tôi cũng vậy. Con người đôi khi cũng cảm thấy mệt mỏi, con người

Tất nhiên, dù thời gian có kéo dài bao lâu thì bạn vẫn sẽ cảm thấy mệt mỏi. 

Dưới sự mút mạnh của âm hộ ướt át của mẹ, chú gà trống vốn đang trong tình trạng tê dại bắt đầu trỗi dậy

Cảm thấy tốt hơn một chút. 

Một khi cảm giác xuất hiện, nó lập tức trở nên ngày càng mạnh mẽ hơn. 

Chúng tôi không thể giải thích rõ ràng cảm giác giòn, tê, có sẹo và ngứa vào lúc này là gì.

Tôi quá lười để phân biệt rõ ràng. Dù sao đi nữa, ngay khi cảm giác thoải mái đó xuất hiện, tốc độ của chúng ta sẽ dần dần tăng lên. 

Bắt đầu tăng tốc.

Nhanh lên...

Nhanh hơn...

Mẹ không biết sức mạnh đến từ đâu. Cô ấy giữ chặt lưng tôi bằng cả hai tay và giơ cao chân lên.

Đứng dậy đặt nó lên hông tôi, ôm thật chặt để nó không bị kiềm chế. 

Tôi không còn có thể ra vào như vừa rồi nữa nhưng tôi vẫn dùng hai tay ôm chặt bộ ngực mềm mại, thanh tú của mẹ.

Cánh tay hồng hào dịu dàng của cô không còn rút con cặc ra nữa mà để nó dài và dày trong âm hộ của cô, với một cái nông.

Bơm và đẩy nông, tốc độ của chúng tôi nhanh hơn. Lần nào chúng tôi cũng thúc nhẹ nhưng nhanh vào âm hộ mẹ. 

Tấn công.

"Ôi..." những tiếng rên đầy thơ mộng phát ra từ miệng mẹ chúng tôi, tiếng rên rỉ, cơ thể họ

Nó giống một con rắn nước hơn, vặn vẹo vặn vẹo, môi nó áp chặt vào môi tôi. 

Sau đó, những đợt tê liệt tiếp tục dữ dội hơn và tôi biết mình không thể chịu đựng được nữa. 

“Mẹ ơi, con không thể chịu đựng được nữa, con…” Tôi liên tục thở hổn hển, có chút hụt hơi nói: “Con

Sắp xuất tinh rồi. "

"Ôi Chúa ơi, tôi thực sự sắp xuất tinh."

Với đôi chân của cô ấy vẫn đặt chặt trên hông tôi, tôi ấn chặt con cặc của mình vào sâu trong âm hộ cô ấy.

, bà mẹ cũng thở hổn hển nói: "Xuất, xuất tinh, con của mẹ, vừa xuất tinh vào lồn mẹ,

Hãy dùng tinh dịch ấm áp của bạn để làm ẩm âm hộ của mẹ! "

Thực ra, dù mẹ dặn dò nhưng tôi chỉ cảm nhận được những làn sóng khoái cảm kích thích tâm trí mình. một

Một cảm giác thoải mái không thể tả được bao trùm các giác quan của tôi, và tôi đến, nhanh chóng. 

Từng dòng tinh dịch nóng hổi trào ra từ đôi mắt ngựa của tôi và đi sâu vào âm hộ mẹ tôi…

"Con ơi, con xuất tinh rồi. Ôi nóng quá. Lồn của mẹ thoải mái quá." Mẹ hét lên sung sướng

Với.

"Kèm, lại nữa." 

“Trời ơi, mẹ không chịu nổi nữa rồi…”

Khi mẹ tôi hét lên, phần thịt mềm mại của âm hộ mẹ đột nhiên co giật nhanh chóng và kẹp chặt lấy cặc tôi.

Các chiến kê siết chặt chúng và chúng mất không gian để tiếp tục đẩy. Không những thế, ngay dưới sức ép của nó

Lực mạnh hơn đang hút và nhẹ nhàng xoa bóp phần mềm mại của tôi.

Tinh dịch tiếp tục phun ra nóng hổi hết lần này đến lần khác.

Cơ thể mẹ cũng run rẩy dữ dội. Đột nhiên, cô ngẩng đầu lên và nằm yên, bất động.

Di chuyển. 

Trong lúc mẹ tôi còn đang im lặng thì bỗng có một dòng chất lỏng cũng nóng không kém từ trên đổ xuống đổ thẳng vào con rùa của tôi. 

Đầu...

“A…” Tình huống bất ngờ khiến tôi bất giác hét lên. Mặc dù tôi đã đọc cuốn sách và nghe nói

Người ta nói rằng khi người phụ nữ đang hạnh phúc nhất, cô ấy sẽ tạm thời bất tỉnh, đó là dấu hiệu họ đã đạt cực khoái, nhưng đó hoàn toàn không phải là điều bình thường.

Nghĩ rằng trong lần quan hệ đầu tiên, tôi có thể khiến mẹ tôi, một người phụ nữ có kinh nghiệm tình dục phong phú như vậy, đạt được cực khoái.

. 

Tôi chưa bao giờ tưởng tượng rằng ngay khi mẹ tôi sắp đạt cực khoái, mẹ lại có thể phun ra chất lỏng nóng hổi từ trong bụng.

Chất lỏng...

Lúc đó tôi không hiểu, tôi thực sự không hiểu. 

Nhưng tôi rất thích nó. Thực sự rất thích nó! 

Tôi nằm nhẹ nhàng trên cơ thể mẹ, bất động, vẫn để cặc mình nằm trong cơ thể mẹ, đầy ấm áp.

, trong âm hộ ẩm ướt và trơn trượt, cơ âm hộ của cô vẫn đang ngọ nguậy, vẫn như một đứa trẻ nghịch ngợm,

Tiếp tục mút. 

Mồ hôi chảy ra từ người tôi và nhỏ xuống người mẹ tôi. Cơ thể mẹ tôi cũng ướt đẫm mồ hôi. của cô ấy

Mồ hôi, mồ hôi của tôi, trộn lẫn vào nhau, không còn phân biệt được ai là ai nữa. 

Sau khi tỉnh lại, mẹ vẫn ôm chặt tôi bằng hai tay, mông cứ trằn trọc, lông mu thì xộc xệch.

Liên tục xoa xoa lông mu của tôi...

Dù cô ấy có hài lòng hay không, lúc đó tôi không hề nghĩ đến điều đó, nhưng tôi biết rằng mình đã trưởng thành.

Nơi mà tôi đã ra đi nhiều năm trước, tối nay tôi lại quay trở lại, và ở đó, tôi đủ tư cách như một người trưởng thành! 

Robert đâu? Này, anh ta giỏi hơn tôi nhiều, anh ta vẫn chưa ra, anh ta vẫn đụ mẹ anh ta một cách vất vả

Mẹ ơi. Mỗi cú thúc của anh đều khiến dì cô phát ra một tiếng rên rỉ thót tim. 

"Ừ, ừ, cứ như vậy đi, Robert, thôi nào, địt mẹ anh đi!" Bên tai tôi nghe mẹ tôi nói

hét lên đầy phấn khích. 

"Đụ cô ấy, đụ cô ấy và xuất tinh vào tử cung cô ấy! Bạn là đứa con ngoan nhất của mẹ bạn!"

Nghe mẹ hét lên phấn khích, con cặc tôi còn nằm trong lồn mẹ lại nảy lên nhẹ nhàng.

Khi đứng dậy, tôi không ngờ nó lại hồi phục nhanh đến vậy! 

Mẹ tôi đã nhận thấy sự thay đổi của tôi và bà nhẹ nhàng đẩy tôi ra khỏi mẹ. 

Tôi rút cặc ra khỏi âm hộ mẹ, cảm giác sung sướng và thỏa mãn tràn ngập cơ thể. 

Khi Robert phun hết tinh dịch của mình vào âm hộ của mẹ, anh ấy ngồi lặng lẽ trên mép giường trong khi tôi

Nằm dưới chân mẹ. 

"Chúc mừng bạn đã hoàn thành nghi lễ trưởng thành của mình." Mẹ lớn tiếng tuyên bố. Sau đó cô hỏi dì

Dì: "Barbara, con cảm thấy thế nào?"

"Ồ, đẹp quá!" Barbara vẫn đang rên rỉ. 

PHẦN 3 (4)

Robert thu mình vào một góc, nhưng ánh mắt anh ấy đang nhìn vào thi thể mẹ tôi như một tên trộm, như muốn thu hút sự chú ý.

Mẹ Luo Ba căng thẳng bộ ngực trắng như tuyết của mình, từ từ di chuyển hai chân ra phía ngoài. Quả nhiên, Lạc Bá

Mắt tôi dõi theo chuyển động của đôi chân mẹ, nhìn vào những bộ phận bí mật của mẹ. Dần dần, sau nhiều lần xuất tinh, Ben

Con gà trống vốn đã héo rũ lại từ từ ngẩng đầu lên trước sự trêu chọc của gà mẹ. Khi độ cứng của vòi tăng lên,

Nó không ngừng gia tăng, các mạch máu bao bọc nó cũng lần lượt nổi lên. Mặc dù, con gà trống trước mặt tôi, nói về nó,

Nó có chút không hay ho chút nào, thậm chí còn khiến tôi đột nhiên cảm thấy hung dữ, nhưng thứ xấu xí đó,

Khi nó rơi vào mắt mẹ cô, nó biến thành báu vật và đôi mắt cô bắt đầu sáng trở lại. 

"Mẹ cá với con," Mẹ mỉm cười nói khi nhìn vào con cặc của Robert.

“Giờ thì tôi biết cậu đang nghĩ gì rồi.”

Robert chỉ ngây người nhìn cơ thể trắng như tuyết của cô, không nói nên lời trong giây lát. 

“Ngay bây giờ, trong tâm trí anh, anh đang nghĩ đến việc làm tình với em phải không?”

Không ngờ mẹ tôi lại là người ham ăn! Cái lỗ bí mật vừa bị con trai tôi đụ vẫn còn mở và đang dần

Mặt đất siết chặt lại, nhưng sự phấn khích vẫn gợn lên trong lòng cô, nhưng cô đã nghĩ về Robert. 

"Không đời nào?" Thành thật mà nói, tôi đang tự hỏi, Robert, bạn có thực sự muốn làm điều đó lần nữa không? 

“Đúng vậy, cháu thực sự muốn làm tình với dì, dì à.” Robert nhìn mẹ tôi và nói mà không thay đổi vẻ mặt. 

Tôi hơi ngạc nhiên trước lời nói của anh ấy. Liệu mẹ tôi có đồng ý không? 

Chẳng bao lâu sau, tôi đã nhận được câu trả lời cho sự nghi ngờ của mình từ mẹ. 

"Được rồi dì, tôi sẽ làm hài lòng dì, Barbara, để tôi xem con trai dì có khả năng gì."

Vừa nói, chân cô vừa từ từ dang rộng sang hai bên. Rồi anh ấy nhìn Robert và nói:

"Nào, Robert, đến và làm tình với dì của con, khiến bà ấy phát điên vì con." 

Là con trai, tôi còn có thể nói gì nữa? Tất cả những gì tôi có thể làm là tránh đường.

Ngay khi tôi dịch người ra xa, Robert đã bò vào giữa đôi chân dang rộng của mẹ tôi. Lần này anh không cần ai khác nữa.

Dạy anh cách làm, anh quỳ xuống trước âm hộ của mẹ tôi, dùng chân nhìn cái còn ướt át bên dưới.

Trong lỗ thịt, một tay nắm lấy con gà trống đã hồi phục sức sống, từ từ co giật lên xuống. Khi anh ấy từ từ co giật,

, tay kia đỡ giường rồi từ từ cúi xuống về phía mẹ mà mẹ không hề động đậy.

Với tay anh, con cặc cứng cáp của anh đã ở trước âm hộ của mẹ tôi, anh ấn nhẹ, quy đầu mịn màng đưa vào trong tôi.

trong cơ thể mẹ. 

“Ồ…” Thân trên của mẹ tôi thẳng lên, hai chân co giật, khẽ rên lên. 

Tôi biết rằng lúc này, cặc của Robert đã được bao phủ bởi dòng tinh ấm, ướt và nóng của mẹ tôi vừa phun ra từ tôi.

Tinh dịch chảy ra từ âm hộ của cô bị kẹp chặt. 

"Ồ..." Theo tiếng rên rỉ của mẹ, Robert ngẩng đầu lên và thở dài hài lòng. 

Giữa tiếng rên rỉ hài hòa của mẹ và Robert, Robert dùng cả hai tay ôm lấy chiếc giường và phần thân dưới của anh bắt đầu lên xuống liên tục. 

Đến. Ngắm nhìn con cặc cực kỳ cương cứng của mình trong âm hộ của mẹ, thấm đẫm tinh dịch từ âm hộ mẹ, không ngừng ra vào.

, con cặc của tôi tức giận đến mức tôi ước mình có thể trèo lên và trút giận. 

Tuy nhiên, vị trí của tôi đã bị Robert chiếm giữ nên tôi chỉ có thể đứng nhìn. 

Bên cạnh cô, Barbara chỉ có thể ngơ ngác nhìn. Đôi mắt bà sáng ngời nhìn chằm chằm vào bộ dạng của con trai mình.

Với con cặc to lớn trong người bà tôi, tôi không ngừng nuốt nước bọt...

Con gà trống đầy máu và cảm thấy sưng tấy khó chịu. Nhưng tôi chỉ có thể đứng nhìn, nhìn mẹ tôi và Robert làm tình! 

Bất giác tôi liếc nhìn dì. Đúng lúc đó, ánh mắt của dì cũng hướng về dương vật đang cương cứng của tôi.

Khi thấy tôi nhìn về phía mình, cô ấy không còn cảm thấy xấu hổ nữa. Thay vào đó, cô từ từ di chuyển chân ra phía ngoài.

Di chuyển chậm rãi, âm hộ vừa được con cặc của Robert rửa tội lộ ra hoàn toàn trước mắt tôi, và cô ấy mỉm cười với tôi.

Anh ấy mỉm cười nhẹ, đưa ngón tay ra và vẫy tôi lại. 

"Dì ơi, cháu muốn chơi với dì, được không?"

Dù biết dì đang nghĩ gì nhưng tôi vẫn muốn hỏi dì. 

"Vậy ngươi còn phải hỏi sao? Con của ta." Barbara thì thầm vào tai tôi:

“Con không thấy rằng âm hộ của dì đã mở sẵn rồi. Khi nhìn thấy cặc của con, mẹ cảm thấy trống rỗng.

, Dì thực sự muốn bạn đưa con cặc của bạn vào cơ thể cô ấy, giống như Robert nhét vào cơ thể mẹ bạn,

Hãy để bạn cũng nếm được vẻ đẹp của việc làm tình với dì của bạn. "

Lời dì nói như một luồng hơi ấm xuyên thẳng vào tim tôi. Con gà trống nhảy đi nhảy lại, có lẽ vậy

Bạn cũng có thể bị cuốn theo bầu không khí hiện tại!

Này, Robert đang đụ mẹ tôi! Tôi muốn đụ mẹ anh quá! Đẹp làm sao!

Tôi ngơ ngác ôm Barbara, chiếc lưỡi mềm mại của tôi áp vào đôi môi đỏ mọng hơi khô của cô ấy, môi Barbara hơi cong lên.

Với mặt đất rộng mở, cô ấy đón nhận nụ hôn yêu thương của tôi. Cũng vậy, cô ấy hôn tôi nhẹ nhàng với sự dịu dàng của một người phụ nữ trưởng thành.

.

Trong nụ hôn say đắm, tôi say đắm và Barbara cũng vậy.

Hai chúng tôi nhắm mắt lại và mím chặt môi, phát ra những tiếng “tsk tsk” liên tục.

Môi dì hơi hé ra, tạo cơ hội cho lưỡi tôi. Tôi nhẹ nhàng khuấy nó bằng đầu lưỡi, Barbara

Chiếc lưỡi nhỏ thoang thoảng mùi thơm của phụ nữ cũng thè ra, đối diện với tôi và đầu lưỡi, hai đầu lưỡi chạm nhẹ vào nhau.

Khi tôi đọc, những làn sóng nóng bỏng quét qua tâm trí tôi như tia chớp.

Ôi phụ nữ, phụ nữ trưởng thành, thật quyến rũ!

Đầu lưỡi của tôi không chịu hài lòng nữa. Nó ấn vào chiếc lưỡi mềm mại của người phụ nữ và từ từ xâm nhập sâu hơn, Barbara.

Đã nhận ra ý định của tôi, cô ấy há miệng rộng hơn một chút, để lưỡi tôi thâm nhập sâu vào miệng cô ấy.

, chiếc lưỡi nhanh nhẹn của cô ấy cũng đưa vào miệng tôi. 

Hút, cuộn tròn và mút, hai chúng ta đã bước vào một đại dương êm đềm. 

Trong đại dương sâu thẳm đó, mọi thứ đã thay đổi, tôi không còn là cháu trai, còn Barbara không còn là dì! tôi xong rồi

Cô đã trở thành một người đàn ông, một người đàn ông luôn mong muốn mang lại hạnh phúc cho phụ nữ; cô cũng trở thành một người phụ nữ, một người đàn ông cần tình yêu từ một người đàn ông. 

Người phụ nữ!

Với lưỡi vẫn quấn lấy nhau, tay vẫn nắm lấy nhau, tôi từ từ di chuyển cơ thể về phía

Giữa hai chân của Barbara. Barbara ôm tôi và ép phần thân dưới của cô ấy vào tôi. 

Cả hai chúng tôi đều không nói gì, chúng tôi chỉ để lưỡi và bộ phận riêng tư của mình giao tiếp với nhau. 

Con cặc của tôi trượt từ từ vào khe hở bí mật của cô ấy, nơi vẫn còn đầy tinh dịch. Dì có vẻ lo lắng cho tôi.

Không tìm được nơi tôi đang tìm, cô ấy dang hai chân ra xa hơn và từ từ đưa âm hộ của mình lại gần cặc tôi.

. 

Tìm thấy rồi, con cặc của tôi dang rộng môi ra...

Bây giờ, dù không có phụ nữ giúp đỡ, tôi cũng biết mình phải làm gì. Nhưng dì tôi có vẻ vẫn chưa chắc chắn lắm

Đừng lo, tay cô ấy vẫn tìm thấy con cặc của tôi, cầm lấy, nhẹ nhàng kéo về phía con cặc chưa từng có đó của cô ấy.

Nếu có một lỗ bí mật đã khô cạn, chỉ cần kéo nó vào đó. 

Tôi nhìn cô ấy và mỉm cười nhẹ; cô ấy cũng mở mắt ra và nhìn tôi như vậy, thậm chí trong mắt cô ấy còn đầy nụ cười. 

. Khoảnh khắc này thật thú vị! 

Phần thân dưới của tôi chìm xuống, mông tôi nâng lên và quy đầu mịn màng dễ dàng chìm vào khoảng trống của cô ấy.

, Barbara ậm ừ, phần thân dưới dựng lên và toàn thân trở nên cứng ngắc. Vô số hơi ẩm ấm áp lại bao quanh cặc tôi,

Da thịt ấm áp lại bắt đầu nhẹ nhàng véo nó. Nó ấm áp và trơn trượt, nó nhẹ nhàng nhéo và mút.

Dòng nhiệt vừa bóp vừa hút lại tiếp tục chảy vào đầu tôi, khiến phần thân dưới của tôi tác dụng lực và không ngừng dâng lên.

Nằm xuống, để con cặc tiếp tục đập vào cái lỗ nhỏ nóng bỏng của dì. 

Chuyển động của tôi rất hoang dã. Ngay cả trong những cú thúc điên cuồng của tôi, Barbara cũng không còn ngại ngùng nữa.

Vẻ mặt dâm đãng của cô ấy bắt đầu hiện lên sống động trước mắt tôi: một lúc sau, cô ấy giơ cao chân và ôm lấy cô ấy.

Mông của tôi, một lúc tôi đặt đôi chân xinh đẹp đang ôm chặt mông mình xuống, rồi tôi khuỵu gối, một lúc tôi đặt thật chặt.

Cô ấy kẹp tôi vào giữa, rồi mở rộng chúng ra và ấn chặt chúng vào giường. Tay cô cử động được một lúc.

Con gái tôi ôm chặt lấy lưng tôi, đặt cháu nằm thẳng trên giường một lúc, ngón tay co giật, đầu

Cô ấy tiếp tục di chuyển, phát ra những âm thanh chặt chẽ và chậm rãi trong miệng và liên tục rên rỉ. Đôi khi, cô ấy sẽ mở miệng thật rộng.

, tạo thành hình chữ O lớn. Thỉnh thoảng, cô sẽ dùng hàm răng trắng ngần cắn nhẹ vào môi.

; Khi tôi đi chậm lại, cô ấy lắc lư nhẹ nhàng bên dưới tôi. Khi tôi chuyển từ thâm nhập sâu ban đầu sang

Khi cô ấy co giật nhẹ, phần thân dưới của cô ấy sẽ nhô lên cao đúng lúc…

Tôi biết rằng cô ấy đang nói với tôi bằng ngôn ngữ cơ thể của mình. Cô ấy đang sử dụng cơ thể của mình để nói lên nhu cầu của mình.

Vâng, cô ấy đang yêu cầu sự hiểu biết của tôi...

Đúng lúc tôi làm theo nhu cầu của cô ấy, lúc thì thâm nhập sâu, lúc thì vuốt ve nông, lúc thì lắc lư chậm, lúc thì đẩy mạnh bạo lực, thì cô ấy

Cô ấy kẹp chặt tôi vào giữa hai chân, gục đầu xuống giường, nghiêng người lên, bất giác nói:

Rên rỉ: "Ôi, đẹp quá, đẹp quá!"

"Tôi quá no, tôi cảm thấy con cặc của bạn đang di chuyển ra vào âm hộ của tôi, cảm giác thật tuyệt", cô thở hổn hển.

Anh ta rên rỉ, "Nhanh hơn, phải, nhanh hơn, nhanh hơn!"

Với sự khuyến khích của cô ấy, phần thân dưới của tôi nâng lên và hạ xuống nhanh hơn. 

Barbara bóp chặt hông tôi. Cô không thể kiểm soát được bản thân nữa. Cô không thể chịu được việc ở bên dưới một người đàn ông nữa. 

Bị động. Cô ấy kẹp tôi, ôm tôi và đẩy mạnh ra khỏi giường. Khi cô ấy đẩy mạnh, chúng tôi đã ở bên nhau

Lăn lộn trên giường...

Khi chúng tôi nhào lộn, khi con cặc của tôi tiếp tục di chuyển ra vào âm hộ của Barbara, tai tôi

Bên cạnh vang lên một tiếng "cạch cạch". Có lẽ chính sự hoang dã của mẹ anh đã kích thích Robert sâu sắc. Con cặc của anh ấy đã ở trong của mẹ tôi.

Mẹ tôi cứ nuốt mãi, tiếng thịt va vào thịt kèm theo tiếng rên rỉ từ miệng mẹ.

Chuông vang lên không ngừng. 

Cơn co giật của con trai tôi càng kích thích thần kinh của Barbara hơn nữa. Cô ấy tiếp tục nâng phần thân dưới của mình lên để đáp ứng lực đẩy của tôi. 

Sự rộn ràng của gà trống. Sau đó, cô ấy lật người, nhấc người lên và khéo léo giữ con cặc của tôi vào trong.

Trong âm hộ của mình, cô ấy đứng dậy khỏi giường, dang chân tôi, ngồi lên trên tôi, hai cái đầy đặn của cô ấy.

Bộ ngực cương cứng của cô ấy hướng về phía tôi, và vùng mu phủ đầy lông đen của cô ấy cũng hướng về phía tôi. Cô ấy ấn tay vào ngực tôi và đỡ chân lên giường. 

, cứ di chuyển mông lên xuống, lên xuống không ngừng trên người tôi. 

Tôi làm cho cô ấy thoải mái, và cô ấy muốn làm cho tôi thoải mái. Bên tai tôi, dì tôi cứ thở hổn hển và nói mãi

Anh vừa thở hổn hển vừa nhẹ nhàng hỏi: “Con ơi, con thấy thoải mái không? Tôi có thoải mái không?"

Tôi vừa rên rỉ, vừa rên rỉ, tôi đưa môi mình đến khuôn mặt đỏ bừng của cô ấy và hôn cô ấy say đắm. 

má.

"Ôi con, tôi...tôi..." Mông của Barbara không ngừng run rẩy và cô ấy không ngừng rên rỉ.

, "Tôi cảm động quá! Tôi cảm thấy thật thoải mái!"

Nghe tiếng rên rỉ của cô ấy, tôi hôn cô ấy mạnh hơn. Barbara phấn khích đến nỗi cô ấy cũng mở âm hộ nhỏ của mình ra

Từ trong miệng nó lè cái lưỡi nhỏ màu đỏ ra liếm tới liếm lại tôi. 

Giờ nghĩ lại, cảnh tượng đó thật kỳ lạ: một cậu thiếu niên nằm trên giường, một cậu bé bốn mươi ba tuổi.

Người phụ nữ một tuổi dang rộng hai chân và ngồi lên người anh. Con cặc của đứa trẻ cứng và cương cứng, còn con cặc đang cương cứng của nó

Nhưng âm hộ trưởng thành của người phụ nữ đang bị đẩy một cách điên cuồng, và trong cú đẩy điên cuồng đó, âm hộ của cô ấy đang tỏa sáng rực rỡ dưới ánh đèn.

Tinh dịch từ từ trượt xuống cặc của trẻ, miệng của chúng cũng dính chặt vào nhau.

Hãy hút nước bọt của tôi, tôi cũng sẽ hút nước bọt của bạn...

Cảnh tượng lúc đó, bây giờ nghĩ lại cũng sẽ khiến cặc tôi sưng tấy…

Phần bí mật của dì tôi đã hoàn toàn mở ra dưới mí mắt của tôi. Tôi nhìn vào đôi môi bí mật và đôi môi nhọn của cô ấy.

Thịt nghêu nhỏ cao chót vót. Lúc này, cặc tôi đang nghiêng, chứa đầy tinh dịch nữ và liên tục đi vào âm đạo của người phụ nữ.

Một ra một vào. Với mỗi cú đẩy của Barbara, cặp mông béo mềm mại của cô ấy đập mạnh vào chân tôi,

Nó phát ra một âm thanh "pop" đầy say mê...

Ánh sáng này, đêm hè này, chiếc giường nhỏ này, bốn người dính chặt vào nhau, tất cả đều đắm chìm trong làn sóng loạn luân hoang dã.

…

"Mạnh hơn nữa, Robert, mạnh hơn, nhanh hơn, nhanh hơn!"

Anh họ Robert của tôi đã đụ mẹ tôi một cách đau đớn, và mẹ tôi thỉnh thoảng lại phát ra những tiếng động thót tim.

Tiếng hét run rẩy.

"Nhanh lên, nhanh lên, ồ, mẹ sắp chết rồi, mẹ... mẹ..." Mẹ ôm chặt Robert, miệng lẩm bẩm. 

Anh cứ hét lên: “Tôi sắp nổi rồi, ôi tuyệt vời quá! Nó thật đẹp."

"Robert, anh làm em rất hạnh phúc."

"Ồ...ồ...ồ..." Mẹ vội thở hổn hển, "Robert, nhanh lên, nhanh lên, nhanh lên...ồ, mẹ không thể

Hết rồi, tôi đi trút giận… ”

Dường như mẹ tôi không thể sống sót được lâu nữa.

Tiếng khóc của mẹ là một sự kích thích lớn lao đối với chúng ta. Barbara bỏ tay ra khỏi ngực tôi và duỗi chúng ra sau lưng tôi

Cuối cùng, cô không nghỉ ngơi trên giường. Cô ấy ấn vào chân tôi, những ngón tay luồn vào bên dưới và giữ chặt mông tôi. 

Kéo thật mạnh, khi cô kéo, tốc độ của đôi chân cô không ngừng tăng lên.

"Ừm..."

Cô ấy liên tục rên rỉ khi co giật.

Tôi thấy ngực của cô ấy càng phình ra cao hơn, những quả bóng to tròn của cô ấy di chuyển lên xuống trước mắt tôi và chúng bị ném đi rất nhanh. 

Đang di chuyển. Nhảy lên vì sung sướng. 

Máu của tôi chảy nhanh hơn, tôi không còn giữ eo cô ấy bằng cả hai tay nữa mà dùng một tay chạm vào những quả bóng vú đang đập nhanh của cô ấy. 

Tôi tiến lên, ấn mạnh và véo nó một cách ngẫu nhiên. Tay còn lại của tôi cũng luồn qua giữa hai chân dang rộng của dì.

Chạm vào nó, ấn vào khe hở bí mật của cô ấy, trêu chọc con sò nhỏ đã sưng tấy của cô ấy và dùng ngón trỏ ấn chặt nó

Hơn nữa, nó còn cọ xát qua lại một lúc, lơ lửng một lúc.

"Ồ, vâng, vâng, con đã làm rất tốt, mẹ cảm thấy rất vui." Barbara ré lên trên người tôi

hét lên. 

Những làn sóng khoái cảm từ từ dâng lên từ tận đáy lòng và đổ thẳng vào cặc tôi. Con cặc của tôi trở nên cứng hơn và cảm thấy thoải mái.

Cảm giác đó khiến tôi vô tình nâng phần thân dưới của mình lên và con cặc của tôi liên tục ra vào âm hộ của Barbara. Bây giờ,

Tôi nóng lòng muốn tiếp tục quá nhanh, tôi nóng lòng muốn được đụ âm hộ của Barbara cho đến khi nó thối rữa…

"Ôi, đẹp quá..." Barbara ngửa đầu lên cao, vừa co giật vừa nói

Mặt đất phát ra tiếng rên rỉ, giọng nói của cô ấy ngày càng to hơn, ngày càng thường xuyên hơn, nếu đó là bình thường, nếu Ruogeo không nhìn thấy tôi

Tận mắt nhìn thấy, tôi không thể tin được rằng đây chính là dì của tôi, người thường có vẻ ngoài rất ngại ngùng. 

Hóa ra một người phụ nữ thường có vẻ ngoài nghiêm túc, hành động như gái mại dâm hoàn toàn khác với tất cả những người phụ nữ lăng nhăng trên thế giới. 

Không có sự khác biệt nào cả. Mẹ tôi là thế, và dì tôi cũng vậy! 

"Ừm..." Tôi cũng rên rỉ. 

"Ồ..." Tiếng rên rỉ của dì tôi vọng lại tiếng tôi. 

“Dì ơi, con…con…con không chịu nổi nữa,” tôi cố gắng hết sức để kìm nén khoái cảm đang chìm xuống, nhưng điều đó đã xảy ra.

Niềm vui đến ngày càng nhiều, dần dần nó vượt quá giới hạn khả năng của tôi, khiến tôi không thể kiềm chế được nữa. "Tôi

Mình sắp xuất tinh rồi, không được. "

"Ồ, thôi nào. Con yêu, dì của mẹ không thể làm được nữa, dì cũng sắp xuất tinh mất." Barbara cũng ngẩng đầu lên, âm hộ thật chặt.

Các cơ bắp lần lượt siết chặt. Với mỗi lần siết chặt, con cặc của tôi kẹp chặt quanh nó và cọ xát phần dưới của nó.

Những vết tóc bắt đầu ngứa ngáy, và những cơn ngứa bắt đầu bùng phát. 

Không, tôi thực sự sắp xuất tinh. 

Con cặc nảy lên mạnh mẽ khi âm hộ bị hút, và với mỗi cú nhảy, tinh dịch nóng hổi chảy ra từ nó.

Dòng nước trào ra từ tôi, xuyên qua nhãn cầu và chảy vào âm hộ nóng bỏng của Barbara. 

"Ôi con ơi, tinh dịch của con trào ra rồi. Trời rất nóng. Nó đập vào lồn dì nóng hổi.” Ba.

Bara đã hét lên, và với mỗi cú đập của con cặc của tôi, các cơ âm hộ của cô ấy chuyển động dữ dội.

vặn vẹo để đáp lại bình xịt của tôi. "Trời nóng quá, nóng quá, tôi thấy vui quá..."

Vừa lúc Barbara hét lên, toàn thân cô đột nhiên căng thẳng, phần thân trên thẳng tắp bất động, chỉ còn da thịt nhỏ bé.

Các cơ vẫn đang kẹp chặt cặc tôi, kéo mạnh, mút, mút…

PHẦN 3 (5)

Sau vài lần xuất tinh trong thời gian ngắn, ngay cả cơ thể khỏe mạnh nhất cũng phải dành một khoảng thời gian để điều chỉnh bản thân. 

thở. Robert và tôi nằm im lặng trên thi thể của dì, cố gắng điều hòa nhịp thở.

, rồi từ từ nâng cơ thể vốn đã đẫm mồ hôi của anh ấy lên, cũng ướt đẫm mồ hôi như của chúng tôi.

Những giọt mồ hôi rời đi. Robert đang bất lực trốn giữa hai chân mẹ tôi, còn tôi mềm nhũn ngã xuống. 

Dưới chân mọi người.

"Các cháu, các cháu thật tuyệt vời!" Mẹ nhìn tôi, mỉm cười và nói với Barbara:

"Bạn có nghĩ vậy không, Barbara?"

"Không thể phủ nhận được!" dì tôi mỉm cười khi chơi đùa với âm hộ đầy nước trái cây của mình.

Mi Di nhìn chúng tôi và nói. 

"Được rồi, đêm nay ngươi đã chơi hết những gì cần chơi, và ngươi đã xem hết những gì cần xem. Bây giờ, bạn

Không phải đã đến lúc chúng ta thực sự phải hiểu phụ nữ sao? “Mẹ lại quay đầu lại, nhìn chúng tôi và nói: “Con có nghĩ tình dục là

Không thú vị lắm à? "

Robert và tôi cười vui vẻ. Ừ, tình dục, ngày xưa tôi chỉ lén đọc trong sách và nghe người khác kể

Người ta bàn tán nhưng lúc đó chúng tôi đều hiểu rằng đó chỉ là ảo tưởng, ảo tưởng thiếu hiểu biết của giới trẻ. Chúng tôi vừa ở trên biển.

Gặp gỡ và nói chuyện về tình dục trong ảo ảnh. 

Đó là ảo tưởng, ảo tưởng rằng đứa trẻ đang tự lừa dối mình. Từ hôm nay trở đi, tình dục không còn quan trọng với chúng ta nữa.

Đó là một điều gì đó xa vời, chúng ta đã nếm trải, và trong một đêm hè ấm áp, từ hai người phụ nữ cùng một lúc.

Tôi đã nếm nó trên cơ thể mình. Lúc này, ngoài mấy lời đó, chúng ta còn có thể nói gì nữa? 

"Thật tuyệt vời!" Robert nói. 

Tôi không nói gì, nhưng tôi gật đầu. 

Sau một thời gian ngắn nghỉ ngơi, tinh thần và thể lực của chúng tôi đã được phục hồi đôi chút. Vì vậy, lớn

Cả nhà quây quần bên nhau trò chuyện không ngủ. Mặc dù những gì chúng ta nói lúc đó chỉ là về cuộc sống hàng ngày

Một số điều tầm thường, chúng chỉ là những giai thoại nhỏ trong cuộc sống của chúng ta. 

Tuy nhiên, dù là sự cố nhỏ nhất, nếu hai cậu bé khỏa thân và hai phụ nữ khỏa thân

Ôm nhau, trần truồng chung phòng, nằm chung giường, chuyện nhỏ cũng có thể thay đổi nhanh chóng

Nó đã trở thành một vấn đề lớn!

Khi chúng tôi trò chuyện với nhau, bàn tay của chúng tôi không chịu để yên. Bàn tay của chúng ta luôn thích hướng về phía phụ nữ.

Khi chúng ta chạm vào phần thân dưới của mình, bàn tay của người phụ nữ thường thờ ơ nắm lấy dương vật của chúng ta và thỉnh thoảng co giật dương vật của chúng ta.

xuống như sự trừng phạt cho sự bồn chồn của chúng tôi. Kết quả là các chiến kê bắt đầu đứng dậy trở lại và núm vú nhỏ của chúng cũng bắt đầu co lại.

Lại sưng lên trước mặt chúng tôi. 

"Nhìn này, Barbara, con chúng ta đang suy nghĩ lại rồi, phù." Mẹ bóp con cặc to lớn của Robert và đẩy nó lên xuống.

Mặt đất co giật và cười khúc khích với Barbara. 

Tất cả chúng tôi đều bất giác bật cười. 

Trong căn phòng nhỏ này, không khí loạn luân luôn tràn ngập, chúng tôi không còn chút kiêng dè nào nữa.

, tiếng cười khúc khích của mẹ nhắc nhở chúng tôi rằng chúng tôi rất muốn được quay lại với họ - mẹ của chúng tôi vào lúc này. 

Lại!

Vì vậy, trước mặt mẹ, Robert và tôi đặt tay lên cặc của mình và một lần nữa

Bắt đầu thủ dâm. 

Khi gà trống đập, mẹ chúng tôi nhìn kỹ chúng tôi và ngưỡng mộ gà trống của chúng tôi.

Đôi mắt của họ sáng lên và ánh mắt của họ đang rung động theo cú nảy của con cặc. 

Vâng, chúng tôi thực sự muốn và chúng tôi thực sự cảm thấy mình vẫn chưa làm đủ. 

Vâng, các bà mẹ của chúng tôi cũng vậy, những người thực sự không cảm thấy mình bị con cái làm phiền đủ. 

Kết quả là luồng không khí tục tĩu lại bắt đầu tăng tốc và lại bắt đầu bao vây chúng tôi thật chặt.

Chúng tôi đang thủ dâm và mẹ chúng tôi đang giúp chúng tôi thủ dâm. 

"Ngủ ngon quá, người tốt như vậy, được rồi, khi chúng ta quay lại, chúng ta hãy cùng nhau vui vẻ và chơi đùa nhé."

Thế là đủ rồi. "Mẹ tôi nói với nụ cười hạnh phúc.

Hãy cứ làm những gì bạn nói, đây là tính cách của mẹ tôi. Vừa dứt lời, cô ấy đã kéo tôi đến trước mặt và mời tôi ngồi

Trước mặt cô, con cặc thẳng tắp đứng thẳng, đứng cứng ngắc bên miệng cô. Cô ấy dùng đôi bàn tay ấm áp của mình

, nhẹ nhàng nhéo nó, đưa lên miệng, há miệng, trước tiên dùng đầu lưỡi đỏ mọng nhẹ nhàng nhặt nó lên

Trêu chọc, lượn vòng lên xuống, cô ấy khiến tất cả chúng tôi choáng váng với kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của mình.

tuyệt vời!

Ngước đôi mắt duyên dáng lên, mẹ nhìn tôi mỉm cười, rồi há cái miệng nhỏ nhắn to hơn, lè lưỡi

Cô ấy ấn chặt con cặc của mình vào con cặc của tôi và từ từ nuốt nó vào cái miệng đầy nước bọt của mình. Sau đó, con cặc của tôi lại di chuyển.

Vào và ra khỏi cái miệng nhỏ bé của cô ấy.

Mẹ tôi thực sự là một người ăn nhiều! Cô vừa trải qua những thăng trầm và bây giờ cô lại bắt đầu nghĩ về bản thân mình

Con trai tôi đã được thổi kèn! Cô ấy xứng đáng với danh hiệu cường quốc tình dục. Tôi đang thưởng thức nó trong khi Robert và Barbara đang xem. 

Con gà trống bị kẹp chặt vào chiếc lưỡi nhỏ ướt và trơn trượt của cô, cùng với nước bọt của cô, ngậm trong miệng.

Lần nào cô ấy cũng nuốt con cặc của tôi vào cái miệng nhỏ nhắn rồi đẩy vào cổ họng.

Nghĩ đến việc rút nó ra thì nó như thế này, cảm giác sung sướng không bao giờ rời khỏi tâm trí tôi. 

Cô ấy thực hiện chậm rãi một lúc, rồi giật nhanh vài lần trước khi miễn cưỡng rút cặc tôi ra.

ngoài. Cô ấy từ từ đứng dậy khỏi giường, quỳ xuống trước mặt tôi và duỗi thẳng bộ ngực tròn trịa và mịn màng của mình.

Mông, ngay trước mặt tất cả chúng tôi, cô ấy đưa hai tay ra phía sau, chạm vào cái mông dày của mình và dùng

Dùng sức kéo chúng ra, cái hậu môn nhăn nheo, đỏ thẫm của cô lập tức lộ ra hoàn toàn rõ ràng.

Trước mặt tất cả chúng tôi. 

"Nào nhóc, lần này chúng ta hãy làm điều gì đó mới mẻ nhé. Tôi muốn cậu mở sân sau của tôi." Cô quay đầu lại và không nói gì.

Nhìn chúng tôi không chút xấu hổ, cô ấy vẫn dùng tay ôm chặt mông và nói:

"Thấy chưa, lỗ đít của tôi, lỗ đít của tôi đã sẵn sàng để bị đụ rồi. Cố lên, nhóc."

Cái gì? Cô ấy đang nói về cái gì vậy? 

Có đúng là cô ấy sẽ đến không? 

Tôi nhìn Robert và Robert đang nhìn tôi. Tất cả chúng tôi đều nghi ngờ rằng ngay cả Barbara ở bên cũng đầy

Vẻ mặt ngạc nhiên. 

“Nào, cậu phải học nhiều hơn nữa. Đêm nay, cậu đã nếm mùi tình dục bằng miệng với phụ nữ và thâm nhập vào phụ nữ rồi.

âm đạo, nhưng điều này vẫn chưa hoàn chỉnh, vì vẫn còn một cái lỗ ở phần dưới cơ thể của người phụ nữ và mọi người đàn ông đều

Mọi người đều muốn chơi ở lỗ này. Tôi muốn tất cả các bạn thử nó. Tôi muốn bạn học một cách toàn diện cách ở bên một người phụ nữ.

Tình dục! "Mẹ tôi nhìn tôi với đôi mắt sáng ngời và nói: "Nào, lần này con chỉ đụ mẹ tôi thôi."

Trước khi nói xong, cô còn không quên nói: “Nhưng anh phải đi chậm thôi.”

Tôi đi đến phía sau mẹ, đặt tay lên hai bờ mông trắng sữa của mẹ rồi nhẹ nhàng chạm vào.

Những cơ bắp như mỡ mát lạnh, mềm mại, sờ vào dễ chịu khiến bạn không thể bỏ xuống. Nhưng đây không phải là của tôi

Nhiệm vụ chính mà tôi muốn làm bây giờ là địt vào lỗ đít nhỏ của mẹ tôi, để tay tôi không ở đó quá nhiều.

Trên làn da trắng sữa và đầy đặn, đầu ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve rãnh mông hẹp của mẹ, rồi từ từ dùng lực đẩy vào.

Hai mảnh mỡ của cô ấy tách ra, trước mắt tôi, một âm đạo khép kín đột nhiên xuất hiện dưới ánh sáng.

Nó màu đỏ và có nhiều nếp gấp nhỏ. Nó trông rất dễ thương. 

Như muốn trêu chọc tôi, ngay khi tôi vừa kéo hai mảnh mông ra thì mông của mẹ đã khép chặt vào nhau.

Cái lỗ đít nhỏ vừa nhô lên bắt đầu đóng mở liên tục. Ngay khi lỗ đít của cô ấy mở ra và đóng lại, cái lỗ nhỏ màu hồng của cô ấy

Nó dường như cũng đang mở và đóng, tạo ra tiếng vang của lỗ đít nhỏ. 

Tôi vừa xem, hơi choáng váng. 

"Con bé, đi thôi." Hậu môn của mẹ đóng mở mạnh mẽ hơn. Cô không nhịn được nữa, liên tục nhẹ nhàng vuốt ve hậu môn của mình.

Nhẹ nhàng vặn xoắn phần nhô cao trước mắt chúng tôi. 

Vâng, nó sẽ đến. Tôi nhẹ nhàng ôm con cặc của mình vào cái âm hộ vẫn đang co giật

, đẩy mạnh. 

“Ừm…” Mẹ khẽ ừ một tiếng, cái hậu môn nhỏ nhắn căng cứng của mẹ chống cự mạnh mẽ, mặc dù tôi không nhịn được.

Tôi tiếp tục phát huy sức lực nhưng chỉ có thể thoát ra ngoài chứ không thể chen vào được chút nào. 

Tôi buông con cặc của mình ra, dùng hai tay ấn vào hai bên lỗ nhỏ rồi dùng lực đẩy nó ra. Ngay lập tức, cái lỗ co lại và co giật.

Âm hộ nhỏ của mẹ tôi bị tôi dùng sức tách ra, hình dáng tròn trịa và đầy đặn trải ra trước mặt tôi. Khi tôi kéo, cái mông nhỏ của mẹ tôi

Cái rắm vẫn đang co giật ngoan cường. Có lẽ nó không quen mở rộng như vậy. Có lẽ, nó không muốn tôi tò mò vào đó.

Bí mật, nó vùng vẫy mạnh mẽ, mong được khép lại thật chặt. Nhưng liệu tôi có để nó làm điều đó không? Không thể, không chỉ

Không, tôi lại dùng lực bằng cả hai tay, cơ hậu môn đỏ thẫm của nó bị tôi đẩy ra rất nhiều. 

Nhìn cái lỗ hổng, tôi tự hào đến mức muốn cười. 

Tôi đưa con cặc của mình lại gần hơn. Lần này, tôi không cần phải nỗ lực nữa. Khu vực mở có thể chứa nó hoàn toàn.

Hãy lấy con cặc lớn của tôi. Tôi kiêu hãnh dựng người lên, quy đầu mịn màng đã chìm vào cơ thể mẹ rồi mẹ ơi.

Với một âm thanh lớn, phần thân dưới của tôi vặn mạnh và ngay lập tức thoát khỏi tay tôi. Kết quả là mép quy đầu của tôi ngay lập tức trở nên hỗn loạn.

Mất nước và giữ ẩm cho cơ bắp chặt chẽ. 

Tôi tham gia! 

Cuối cùng tôi đút nó vào mông nhỏ của mẹ nhưng không cần căng tay, cặc tôi vẫn ôm chặt

Mặt đất được kẹp lại với nhau và đơn giản là không thể nhét tất cả chúng cùng một lúc. Tôi cẩn thận, sợ bị tổn thương.

Mẹ ơi, con nhét chậm hai lần, nhưng mỗi lần chỉ nhét được một ít. 

Tôi nhẹ nhàng rút nó ra, rồi lại đẩy nó vào! 

ha! Thủ thuật này thực sự hiệu quả. Cái mông nhỏ của tôi dường như không thể quay lại được, và con cặc của tôi thực sự đã đi vào trong một inch.

Nhưng chỉ cách đó một inch, con cặc ngay lập tức bị bao bọc bởi sức nóng nóng bức và căng cứng. Nó thật chặt.

, nó thực sự rất chặt và có cảm giác hoàn toàn khác với cảm giác nhét lỗ vào. Khó khăn hơn rất nhiều nhưng tôi không hề nao núng mà vẫn ấn nhẹ. 

Tôi rút ra. Lần này, có một lớp cơ màu hồng bao quanh cặc tôi. Các cơ vẫn săn chắc.

Anh quấn chặt lấy con cặc của tôi, không chịu thư giãn trong giây lát.

Rất đẹp! Tôi thích nó!

Với những cơ bắp hồng hào đó, phần thân dưới của tôi đã cương cứng trở lại, và với một tiếng “ah”, cặc của tôi đã nằm trong bụng mẹ tôi rồi.

Nửa chừng trong khi rên rỉ.

Robert nhìn tôi, mắt anh sáng lên. Anh quay đầu lại nhìn mẹ rồi nói:

"Mẹ ơi, nhìn này, dì Susan đã bắt đầu rồi. Mẹ có muốn con mở cửa sau cho mẹ nữa không?"

. "

"Tôi..." Dì Barbara sắc mặt có chút mất tự nhiên, không khỏi đưa tay ra sau nắm chặt.

Anh che mông lại: “Tôi có chút sợ hãi.”

Nhìn con trai một cách đáng thương, bà nhăn mặt nói: “Bởi vì bố con chưa bao giờ cho phép mẹ

Đã từng làm việc này trước đây, tôi..."

"Barbara, hãy thử Robert đi," Mẹ nói khi để tôi đụ cái mông nhỏ của bà và bà nhìn Barb.

Chị La cho biết: “Bên cạnh đó, hậu môn cũng có những ưu điểm riêng. Bạn không muốn thử sao? Vì lợi ích của con cái chúng ta, chúng ta

Dạy họ mọi thứ. "

Nhìn thấy những lời mẹ nói, Barbara không thể nhịn được nữa đành phải từ từ quỳ xuống giường và chỉ

Bên cạnh mẹ tôi, mẹ cũng giơ cao cặp mông đầy đặn của mình và lấy tay che mặt.

Chờ con trai phát triển cái mông nhỏ nhắn của mình.

Robert rất tự hào khi nhìn thấy Barbara như thế này. Anh ấy chống giường bằng hai chân và đứng xuống, giống như tôi, bằng cả hai tay.

Ấn vào các cơ gần hậu môn của cô ấy và siết chặt cô ấy lại với nhau, có cảm giác rất hồi hộp.

Lỗ đít nhỏ bị buộc phải mở ra.

"Ồ," Barbara vùi mặt vào lòng bàn tay và ngân nga khe khẽ.

"Mẹ, con ở đây." Robert phấn khích hét lên.

“Ồ, ồ, Robert, hãy cẩn thận, hãy cẩn thận,” giọng của Barbara vẫn rất đáng thương.

Tây Hi nói: “Anh biết không, đây là lần đầu tiên của mẹ anh, bà muốn đưa lần đầu tiên của mình cho con tôi tận hưởng.” 

, nhưng nhóc, cháu phải cẩn thận kẻo bị thương ở đó. "

"Con biết rồi mẹ, con sẽ cẩn thận." Anh ấy nói vậy nhưng con cặc của Lạc Bá cứng hơn

Anh nhét nó vào cái lỗ nhỏ do chính tay anh mở ra của mẹ. 

"Ồ, đau quá, hơi đau một chút," Barbara rên rỉ.

Khi cô ấy rên rỉ, tôi lại tung ra một đòn tấn công khác vào âm hộ của mẹ tôi. 

Với một tiếng “Hừm”, cặc tôi đã hoàn toàn được đưa vào không gian chật hẹp và nóng bỏng của mẹ.

Nhìn thấy tôi như vậy, Robert cũng không kém xa. Anh nhanh chóng rút cặc ra và dang rộng cánh tay mạnh hơn bằng cả hai tay. 

Cơ hậu môn của mẹ anh chìm xuống, và bằng sức mạnh của cả cơ thể anh, con cặc của anh lập tức đâm vào được nửa đường.

"Ừ, đau quá, con cẩn thận." Barbara che mặt thật chặt bằng cả hai tay và miệng

Anh không ngừng la hét, giống như một đứa trẻ đang nũng nịu với mẹ. 

"Mẹ, xin mẹ hãy chịu đựng một thời gian, một thời gian nữa mẹ sẽ thấy dễ chịu hơn." La Bá lại co giật một cái, sau đó toàn thân lại tê dại.

Một vụ chìm...

"Papa papa" chân tôi đập mạnh vào cặp mông đầy đặn của mẹ, mẹ liên tục chạm vào tôi

Cú va chạm liên tục tạo ra từng lớp gợn sóng như sóng, nhẹ nhàng lan ra. 

“Ôi đẹp quá, đẹp quá, mông mẹ đẹp quá.” Mẹ cứ rên rỉ khi tôi đánh mẹ liên tục.

Mặt đất phát ra một tiếng rên rỉ đầy máu. 

Khi cô ấy rên rỉ, tôi liên tục rút cặc của mình ra, nhét thật mạnh, rồi lại rút ra, rồi lại đưa vào mạnh hơn.

Đi vào. 

Cảm giác được đưa con cặc vào mông nhỏ của mẹ hoàn toàn khác với khi đưa con cặc vào trong âm hộ bé nhỏ của mẹ.

Tôi chỉ cảm thấy cặc mình được làm ẩm bởi vô số chất lỏng, ra vào vô cùng nhanh nhẹn. Nhưng cái mông nhỏ thì khác, nó có

Nó khô ráo, những bó cơ khô và hẹp quấn chặt lấy con cặc của tôi, và nó liên tục ra vào khi con cặc ra vào.

Vâng, đó là một loại niềm vui khác, một niềm vui mãnh liệt. 

Nghe tiếng rên rỉ của mẹ, tôi không khỏi tự hỏi, bị đút hậu môn của mẹ có sướng không? 

Tôi không biết điều đó có đúng hay không, nhưng tôi biết rằng con cặc của tôi đã được đưa vào nơi chật hẹp và chật hẹp của cô ấy. 

, nó thực sự rất đẹp!

Tôi thấy nó đẹp, thế là đủ. Vì vậy, lực đẩy của tôi không hề thư giãn chút nào. Hết lần này đến lần khác, cặc tôi ở trong mẹ tôi

Toàn bộ sự việc xuất phát từ cái mông nhỏ, toàn bộ sự việc diễn ra...

Vừa rên rỉ, mẹ vừa đưa tay vào khe hở bí mật của con, ấn vào âm vật bé nhỏ màu đỏ của con.

, xoa thật mạnh, lúc này âm vật nhỏ như chiếc thuyền của cô đã sưng lên rất nhiều. Không ngờ cô ấy lại muốn

Hãy tự mình đi lấy nó. 

Tôi không quan tâm đến cô ấy, tôi chỉ tập trung vào việc vẫy con cặc của mình và đụ cô ấy hết lần này đến lần khác. 

Ngoài ra, Barbara đã thư giãn, tiếng rên rỉ của cô ấy đã thay đổi, và trong tai tôi, cô ấy đã trở nên

Rất thích nó rất nhiều. 

"Hmm..." Barbara rên rỉ khe khẽ. 

“Pah, pah, pah…” La Bá đâm mạnh. 

Dần dần, tôi trở nên kiên định với những cú thúc của Robert, nên trong căn phòng nhỏ này, trên chiếc giường nhỏ này

, tiếng va chạm lớn giữa thịt với thịt không ngừng vang lên, vang vọng tiếng đánh nhau, rên rỉ, thở hổn hển.

Tiếng động, tiếng “cạch cạch” của giường đan xen vào nhau. Ôi, thật là một bản giao hưởng loạn luân! 

Trong lúc đâm, tôi nhìn Lạc Bá, Lạc Bá cũng nhìn tôi. Khuôn mặt của cả hai chúng tôi đều đầy sự ngu ngốc.

Cười lên, chỉ trong tiếng cười khúc khích của cả hai, tốc độ của chúng ta ngày càng nhanh hơn gà trống, chỉ có trong lỗ đít của mẹ chúng ta

Vào và ra nhanh chóng...

…

"Được rồi, mọi người, dừng lại đi, các con, chỉ đụ một người thôi là chưa đủ đâu," Mẹ thở hổn hển.

Anh ta thì thầm nói: "Nhóc con, hãy đụ cái mông nhỏ của dì con đi. Robert, lại đây và đụ cái mông nhỏ của dì Susan đi."

Các lỗ hổng đang chờ bạn phát triển. "

Ồ, nhộn nhịp!

Robert và tôi nhìn nhau, rồi tất cả chúng tôi đều rút cặc của mình ra khỏi âm hộ mẹ tôi cùng một lúc.

Nào, chúng ta quỳ xuống giường, giơ hai con cặc bẩn thỉu của mình ra và đổi vị trí cho nhau.

Nhà là đây.

Khác với mẹ tôi, dì tôi không nói một lời, chỉ lặng lẽ dang chân ra, vẫn vểnh bộ ngực căng tròn đen sạm.

Cái mông béo của bạn đang đợi tôi đi qua.

Ở bên cạnh, con cặc của Robert đã thọc vào mông nhỏ của mẹ tôi, nhưng tôi lại ở sau mông của dì.

Đối mặt nhưng được một lúc anh lại không bận đâm thẳng vào ngay. Dưới mũi tôi, tôi thấy Barbara gần như kín gió

Cái mông nhỏ của anh ấy đã làm nở rộng con cặc to lớn của Robert rất nhiều. Nó tròn và mở rộng trước mặt tôi.

Anh em họ là anh em họ. Lúc đầu, cặc của tôi trông dày hơn cặc của anh ấy. Ai biết được điều đó khi tôi bị một người phụ nữ chạm vào?

Được làm ẩm bởi chất lỏng, nó thực sự đã bộc lộ bộ mặt thật của anh trai tôi. So với con cặc của tôi thì không biết nó lớn hơn bao nhiêu!

Nhờ con cặc của anh ta, lỗ đít của Barbara đã trở thành một lỗ hổng lớn do sự phát triển cưỡng bức của anh ta. 

, mở tròn. Có vẻ như cô ấy đang co giật. Có lẽ cô ấy muốn mông mình khép lại nhanh chóng.

Nhưng dưới sự bùng nổ của lực, cái mông nhỏ chỉ co giật nhẹ, khuôn mở rộng

Nó vẫn vậy, nhưng nó không thể thay đổi dù chỉ một chút. 

Đây chẳng phải là một sự tiện lợi lớn cho tôi sao? 

Tôi quan sát một cách thích thú và cẩn thận nhận ra những khác biệt giữa Barbara và mẹ tôi. Mặc dù vậy, mọi người đều

Cặp mông cũng được mở rộng trước mắt tôi nhưng màu da của mẹ tôi cũng trắng như ngực và cũng rất nõn nà.

Nó tròn trịa, săn chắc và dày dặn nhưng cặp mông nhỏ của mẹ, cái khe nhỏ bí mật của mẹ và cái núm vú nhỏ của mẹ,

Nhưng nó đỏ thẫm và dễ thương; nhưng của Barbara thì khác, mông của cô ấy ngăm đen nhưng không đầy đặn như của mẹ tôi.

, dày dặn, so với mẹ thì mông của bé rõ ràng có cảm giác hơi gầy, kể cả giữa hai chân dang rộng

, những nụ thịt nhỏ rõ ràng mọc ra từ bí mật của cô cũng tối tăm như vậy, lộ ra một loại bóng tối hoang dã! 

Chỉ là trên âm vật hơi nâu, trên đó còn dính một chút dịch âm đạo, như chưa chảy ra. 

So với vừa rồi, Barbara rõ ràng đã thay đổi. Lúc đầu, vẻ mặt lo lắng của cô ấy rất khác.

Hãy xem, cô ấy đã bắt đầu trở nên rất hữu ích. Cô ấy đã tìm thấy niềm vui của mình khi quan hệ tình dục qua đường hậu môn, vì vậy cô ấy cũng

Tận hưởng nó. 

Khi tôi cố gắng đưa con cặc của mình, thứ rõ ràng đã thay đổi, vào lỗ đít nhỏ của Barbara,

, Dì có vẻ vẫn có chút không vui. Có vẻ như mặc dù cô ấy đã tìm thấy niềm vui của mình nhưng cô ấy

Tôi vẫn không hoàn toàn chấp nhận ý tưởng quan hệ tình dục qua đường hậu môn. 

Bất kể cô ấy có đồng ý hay không, tôi nghĩ quan hệ tình dục qua đường hậu môn cũng là một thú vui. Trong sự siết chặt của cặp mông nhỏ, thịt

Vẻ đẹp của con cặc cũng đẹp không kém vẻ đẹp của con mèo nhỏ nên tôi vẫn từ từ đút con cặc của mình vào cái mông nhỏ của em. 

Đi. Cũng giống như mẹ tôi, ngay khi bước vào, một cảm giác nóng rát lập tức kích thích dây thần kinh não bộ của tôi. Mặc dù

Tất nhiên, trực tràng của cô ấy đã được mở rộng một cách cưỡng bức cho Robert, nhưng ngay khi cặc của tôi đi vào trực tràng của cô ấy, nó có cảm giác rất chật.

Cảm giác chật hẹp và nóng bỏng vẫn kích thích tôi sâu sắc. 

Tôi biết đây là lần đầu tiên của Barbara, mặc dù cái mông còn trinh của cô ấy đã để con trai cô ấy -

-Robert phát triển, bây giờ đến lượt tôi, tôi vẫn cảm thấy đây là lần đầu tiên của cô ấy, tôi cảm thấy mình đang làm bất cứ điều gì mình muốn

Mặt đất đang vun trồng mảnh đất trinh nguyên của nó, và khi tôi nghĩ rằng một người đàn bà bốn mươi ba tuổi vẫn dành cái lỗ đít của mình cho chúng ta,

Mãi đến hôm nay, hậu môn nhỏ của cô mới lộ ra cho chúng tôi, để chúng tôi thay phiên nhau tàn phá nó. Sự phấn khích này chỉ đơn giản là không thể diễn tả bằng lời.

ẩn dụ. Lần nào tôi cũng rút hết cặc ra và nhét thật sâu vào. Tôi muốn nhét tất cả vào và tận hưởng nó.

Sự phát triển của mảnh đất sau này sẽ để lại ấn tượng khó phai mờ trong lòng cô! 

Tôi giữ háng cô ấy bằng cả hai tay, phần thân dưới của cô ấy không ngừng lên xuống. Tôi tiếp tục kích thích cô ấy theo tốc độ của riêng mình.

Chạm vào vùng có vẻ hơi khô của cô ấy. 

Khi tôi liên tục co giật, tôi dần dần cảm thấy một cảm giác dễ chịu, không, nó càng ngày càng tốt hơn.

cảm nhận. Cảm giác đó khiến tôi thích thú và thúc đẩy tôi tăng tốc. Khi tôi tiếp tục tăng tốc, mông của Barbara cũng hướng về phía tôi.

Phần dưới cơ thể cô không ngừng run rẩy. Rõ ràng là cô ấy đã xúc động và cô ấy cần tôi đụ cô ấy nhanh chóng. 

Thật tuyệt vời! 

Làm đi, tôi muốn làm, làm càng nhanh càng tốt. 

Từ giờ trở đi, điều duy nhất tôi yêu thích khi quan hệ qua đường hậu môn là cảm giác bị hút vào lỗ đít nhỏ bé của dì.

thu được từ. 

Khi tôi tiếp tục co giật, Barbara cảm thấy kiệt sức toàn thân. Cô khập khiễng dựa vào giường, mông phải ấn vào.

Trên giường, trong mắt hắn lóe lên một tia sáng ngời, một loại ánh sáng cực kỳ dâm đãng! 

Miệng cô ấy há hốc, to, lớn, lớn, lớn, lớn, lớn, lớn, lớn, từ miệng cô ấy, tôi cứ nghe thấy cô ấy

Từ tiếng rên rỉ của cô ấy, bạn hoàn toàn có thể biết được cô ấy đang rên rỉ hạnh phúc như thế nào vào lúc này! Cảm giác lỗ đít của cô ấy bị đụ

Cảm giác đó đối với cô thật thoải mái. Bây giờ cô ấy trông khác so với lúc tôi đụ cô ấy vừa rồi.

Cả hai! 

Tương tự như vậy, sự an ủi của cô ấy đã truyền cảm hứng sâu sắc cho tôi. Tôi tăng tốc nhanh nhất có thể. Tôi muốn tăng tốc độ của mình bằng cách liên tục tăng tốc độ. 

Niềm vui của riêng tôi cũng góp thêm niềm vui vô bờ bến cho dì tôi. 

Thực sự, tôi đã làm được. Khi tôi liên tục đẩy vào ra, dì tôi rên lên sung sướng.

Đặt bàn tay của bạn vào giữa hai chân, nhẹ nhàng vuốt ve âm vật bằng tay của bạn và đặt các ngón tay của bạn

Đưa nó vào cái lỗ nhỏ vẫn đang rỉ tinh dịch của bạn và thủ dâm một mình. 

Tôi đang đụ lỗ đít của cô ấy và cô ấy đang thủ dâm một mình, ha, tuyệt quá! 

Cô ấy cứ thủ dâm và rên rỉ, tiếng rên rỉ của cô ấy ngày càng to hơn. Trong cô ấy rên rỉ cực lớn

Giữa âm thanh đó, cả hai chúng tôi đều đã đạt đến cao trào. 

Mẹ tôi hét lên khi Barbara rên rỉ trong những cú thúc của tôi. 

"Ồ, vâng, chết tiệt, chết tiệt ngay," cô hét to với Robert. “Ồ, Lạc

Rút ra đi, cặc của bạn hay quá, bạn địt cái mông nhỏ của dì giỏi quá. Vâng, vâng, nhanh hơn, nhanh hơn, chết tiệt,

Làm cho lỗ đít nhỏ của tôi chết tiệt và chết tiệt. "

“Ồ… Tôi không thể chịu đựng được nữa, tôi cảm thấy khó chịu, tôi muốn buông nó ra.”

Khi mẹ anh liên tục la hét, Robert đã làm việc chăm chỉ và không mệt mỏi, đôi chân anh va vào bà.

Cặp mông xinh xắn của mẹ dày như mỡ cừu không ngừng phát ra tiếng gõ cửa. 

Trước mắt tôi, con cặc dài, dày, màu nâu và sáng bóng của nó, phủ đầy chất bẩn trong trực tràng của mẹ tôi, đang bay. 

Hạnh phúc ra vào mông nhỏ của mẹ.

Từ giữa hai chân dang rộng của mẹ, tôi có thể thấy rõ âm vật bé nhỏ của mẹ đã căng đầy.

Máu chảy ra mạnh mẽ, một dòng chất lỏng đục đều đặn từ từ chảy ra từ âm đạo nhỏ đã bị đóng kín của cô.

Từ từ rỉ ra, lan dần về phía những chồi thịt nhỏ bé của nàng rồi rơi xuống từng giọt dọc theo thân thịt nghêu nhọn của nàng.

…

Cảnh tượng đó càng kích thích tôi hơn. Tốc độ của tôi ngày càng nhanh hơn và dương vật của tôi co giật.

Hai tay vẫn nắm chặt hai bên mông của Barbara, giữ thật chặt. 

"Ồ..." Dưới sự kích thích liên tục, Barbara không thể chịu đựng được nữa, và một tiếng rên rỉ dài phát ra từ miệng cô.

, giọng hát của cô ấy đẹp như một bài hát. 

"Ồ..." Cô dùng ngón tay ấn mạnh vào âm vật của mình, không thể kìm nén lời nói phát ra từ miệng.

Âm thanh đầy dục vọng. 

Dường như cơn cực khoái của dì sắp đến. 

Lực đẩy của tôi trở nên hoang dã hơn khi mông của dì tôi lên xuống về phía tôi. Sau đó, tôi đã hết

Với một cái lắc đầu, anh ôm chặt lấy mông của dì và đưa con cặc của mình thật sâu vào trực tràng của cô. Ngay lập tức, một dòng tinh dịch nóng hổi trào ra.

Chất lỏng đã bị phun mạnh vào sâu trong trực tràng của cô ấy...

Bên cạnh tôi, Robert cũng dùng hai tay ôm chặt eo mẹ. Mặt anh lấm tấm mồ hôi.

Anh đẩy sâu vào trực tràng của mẹ tôi rồi nằm hẳn lên trên cặp mông đầy đặn của mẹ tôi, bất động.

Không có động tĩnh gì, chỉ có lỗ đít của anh liên tục đóng mở. Tôi biết tinh dịch của Robert cũng sâu như của tôi. 

Đổ nó vào trực tràng của dì bạn...

Ngay khi con cặc của chúng tôi được rút ra khỏi người dì, hai người phụ nữ trần truồng, khập khiễng nằm trên giường.

, không bao giờ muốn di chuyển nữa.

"Con à, con vào phòng tắm rửa sạch sẽ đi."

Mẹ ra lệnh cho chúng tôi trong khi thở hổn hển. 

Khi chúng tôi cẩn thận làm sạch dương vật của mình và trở về phòng mẹ, hai người phụ nữ khỏa thân vẫn đang nằm đó. 

Trong lúc tôi đang nằm liệt trên giường, mẹ tôi dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve con cặc của tôi và nói: “Các con, đêm nay các con sẽ làm chủ cuộc chơi”.

Nó rất nhanh. "

Nói xong, hắn không khỏi cười nhẹ: " 咭 咭 咭 ".

"Đúng vậy, bắt đầu từ tối nay, các ngươi không còn là trẻ con nữa, các ngươi đã hoàn thành lễ mừng của người lớn rồi.

. "

…

Đêm đã khuya và mẹ chúng tôi mệt mỏi. Lúc này họ không còn cần tình dục nữa, tất cả những gì họ cần là

Thật tuyệt khi được ngâm mình trong bồn nước nóng và sau đó là một giấc ngủ ngon.

Tuy nhiên, chúng tôi vẫn cảm thấy nhiệt tình dù có đau khổ!

"Mẹ, ngày mai chúng ta có thể tiếp tục ở bên mẹ được không?" Tôi hỏi có chút miễn cưỡng.

Khuôn mặt của Barbara nhìn ra ngoài. Cô ấy không trả lời tôi.

Giờ đây, chúng ta lại trở thành một đứa trẻ, một đứa trẻ mà mẹ sẽ không nói cho chúng ta bất cứ điều gì.

"Chú của bạn sẽ trở lại vào ngày mai, bạn có quên không?" Mẹ chợt lớn tiếng nói.

Nhân tiện, bây giờ, tất cả chúng ta đều nhớ.

Chúng tôi ôm mẹ, hôn nhau thật sâu và chúc nhau ngủ ngon.

"Cảm ơn mẹ!"

"Con yêu mẹ, mẹ!"

Vào thời điểm đó, chúng tôi thực sự đã làm được điều đó.

Trở lại phòng, chúng tôi vẫn còn buồn ngủ. Vì vậy, chúng tôi lại bắt đầu nói về phụ nữ. chỉ

Vâng, tầm nhìn của tôi đã được mở rộng và chủ đề cũng thay đổi tương ứng.

"Tôi thực sự muốn một người phụ nữ thổi kèn cho tôi."

"Bạn thích gì? Bạn thích được đụ vào lỗ đít của họ hay bạn thích được đụ vào lỗ đít của họ?"

“Ha, lồn mẹ ướt và trơn quá.”

"Bạn biết không? Mẹ bạn có một cái lỗ đít rất đẹp!"

Trong lúc thảo luận liên tục, Robert và tôi bất tỉnh nhân sự...

Hãy nhấn cảm ơn để động viên sau khi thưởng thức nhé. Tôi rất biết ơn.

PHẦN 4

Sáng sớm hôm sau, Robert và tôi thức dậy. Ngay khi tôi thức dậy, con cặc khó chịu đó đã đứng thẳng

Khi đứng trông khá lúng túng nên chúng tôi phải đắp chăn lại. Chỉ cần che nó lại

Vật đó không hề yếu, nó giống như một cây bút hay một thanh sắt. Dù chúng ta có dùng phương pháp nào thì nó cũng chỉ nâng nó lên một cách bướng bỉnh.

Hãy cúi đầu xuống, chúng ta không thể làm gì để khiến nó đầu hàng.

Lúc này, người dễ nhắc nhở chúng ta nhất chính là mẹ. Thân mẹ, ngực mẹ

, âm hộ của mẹ và hậu môn nhỏ bé của chúng đóng mở...

“Thật sự không còn cách nào khác, tôi nghĩ chúng ta nên đi tìm mẹ tôi. Dù trời vẫn còn sớm nhưng bố tôi có thể vẫn còn. 

“Tôi vẫn chưa quay lại,” Robert bất đắc dĩ nói, “Có lẽ chúng ta vẫn có thể ở lại cùng bọn họ…”

Robert không nói thêm nữa, nhưng trên mặt anh ấy nở một nụ cười méo mó.

Anh ấy đã nói ra điều tôi đang nghĩ trong đầu.

"Thật tuyệt vời!" Tôi cảm thấy phấn khích và con cặc của tôi lại bắt đầu đập trong chăn.

Chúng tôi hoàn toàn trần truồng và lao ra ngoài mà không hề nghĩ đến việc mặc quần áo. một

Lao thẳng vào căn phòng nhỏ của mẹ. 

Này, họ không có trong phòng mẹ tôi! 

Có lẽ họ đang ở trong phòng của Barbara. Vì vậy, chúng tôi bước lên lầu cùng với những con cặc to lớn của chúng tôi đang cương cứng. 

Vội vàng xuống. 

Giống như chúng tôi đang vuốt ve những con gà trống ngẩng cao đầu và cứng đến mức gần như không thể bị phá hủy.

, trong khi vội vã chạy xuống nhà, chuẩn bị lẻn vào phòng Barbara tìm họ để quan hệ tình dục buổi sáng

, đột nhiên, giọng của chú vang lên từ trong bếp! 

cái gì? Phụ thuộc vào! Tất cả chúng tôi đều có lông. 

Không sao đâu! Hãy nhìn xem, hai cậu bé khỏa thân với con gà trống cao chót vót lao xuống từ cầu thang. Họ sẽ làm gì?

Cái gì? Không cần phải đoán, đó là điều hiển nhiên. Bác mà nhìn thấy thì chúng ta... Hehe chết chắc rồi! 

Không chần chừ thêm nữa, chúng tôi vội vàng che con cặc to lớn của mình lại và rón rén đi xuống tầng dưới.

Đi lên, lao vào phòng chúng ta, vội vàng tìm quần áo mặc vào rồi từ từ ôm tim mà lặp lại lời nói

Sau khi hít một hơi thật sâu và đợi nhịp tim dữ dội dịu xuống, chúng tôi bước xuống cầu thang. 

Khi Froude nhìn thấy chúng tôi, ông ấy nhanh chóng mỉm cười và chào chúng tôi. Bên cạnh anh, mẹ chúng tôi cũng

Họ nhìn chúng tôi với vẻ quan tâm, đôi mắt của họ dường như biết nói. Chúng ta biết rằng họ đang ám chỉ bằng ánh mắt

, chúng ta hãy giữ bí mật và đừng bao giờ tiết lộ chuyện gì đã xảy ra với bốn người chúng ta đêm qua. 

Chết tiệt (xin lỗi, chúng tôi đã lớn rồi, hahaha, còn nhiều lời tục tĩu hơn)! Kể cả một thằng ngốc

, và chúng ta sẽ không bao giờ ngu ngốc khoe khoang với chú về việc quan hệ tình dục với dì của mình, chưa kể, chúng ta không phải là những kẻ ngốc

, tất nhiên là chúng tôi sẽ không! Tất nhiên, nếu vừa rồi chúng ta lao vào như vậy thì chuyện gì sẽ xảy ra?

Đó không phải là những gì chúng tôi mong đợi. 

Chú tôi sẽ làm gì nếu ông nhìn thấy tôi và Robert trần truồng lao vào với con cặc to lớn nhô ra ngoài?

Ý tưởng gì? 

Nếu chú biết được điều đó trong lúc chú đi vắng tối qua, vợ và chị dâu của chú (rất tiếc, đến tận bây giờ)

Bây giờ, tôi phát hiện ra rằng Susan không phải là chị dâu của Floyd mà là em gái anh ấy. Nhưng bây giờ cô ấy đã đi hết con đường này,

Cứ sai đi. ) Đụ hai thiếu niên chúng ta suốt đêm, hôm nay sẽ ra sao?

Cái gì? 

Điều đó chắc chắn là không tốt! Tốt nhất là chúng ta không nên nghĩ về điều đó. 

…

Những ngày tiếp theo, cuộc sống vẫn bình lặng. Nhưng sau lưng chú tôi luôn theo mẹ

Rắc rối không ngừng. 

"Mẹ, chúng ta trở về đi." Tôi nhìn mẹ tôi với ánh mắt ám chỉ: "Hãy để chú yên."

Lắc đầu, mẹ tôi chỉ khẽ thở dài rồi đưa mắt nhìn sang một bên, không bao giờ dám động đến.

Gặp ánh mắt của tôi. 

"Mẹ, nói với chú là chúng ta phải rời đi một lát."

"Mẹ, con thực sự nhớ mẹ."

"Mẹ..."

Mẹ chỉ thở dài, mẹ không nói gì, vì mẹ biết những gì mẹ nói bây giờ là vô nghĩa!

Tôi là một người mẹ. Trước đây, tôi luôn giữ khoảng cách với con trai. Mẹ tôi là mẹ tôi và con trai tôi là con trai tôi.

Chúng ta chưa bao giờ vượt qua ranh giới đó mà chúng ta đã tự mình xóa bỏ ranh giới đó chứ không chỉ xóa bỏ chính mình

' và loại bỏ cả Barbara. Bây giờ cô biết hai chàng trai đang nghĩ gì nhưng cô không có việc gì phải làm.

Luật pháp có thể được tưởng tượng! 

Vào ngày thứ bảy, đó là ngày cuối cùng chúng tôi đi bộ đường dài. Sau ngày hôm nay, chúng ta nên về nhà. 

Cuối cùng, mẹ tìm được cớ và kéo Barbara ra ngoài, thì thầm một lúc. 

Vài phút sau tôi nghe thấy Barbara gọi Robert. 

"Robert, anh đang ở đâu?"

Robert và tôi bước ra ngoài. 

"Chúng ta muốn cùng nhau đi ra ngoài."

Chính mẹ tôi đang nói chuyện với chú tôi. 

"Chúng ta đang đi đâu vậy?" Bác hỏi. 

“Không có đích đến, chỉ là bước đi bình thường. Ngày mai nên quay về, muốn quay lại

Trước đó, hãy nhìn xung quanh một lần nữa. "Mẹ tôi đang nói với chú tôi.

“Vậy cậu không mời tôi à?” Bác hỏi. 

"Ồ, chúng tôi chỉ coi là bạn đang bận và chúng tôi rất xấu hổ khi làm bạn mất tập trung. Hơn nữa..."

"Được! Được rồi!" Ông chú cười: “Tao chỉ nói chuyện bình thường thôi, mày cứ nói đi, nhưng không được đâu.”

Để đi quá xa. "

Trước cửa là một khu rừng nhỏ. Sau khi bước ra và vào khu rừng nhỏ, tôi hỏi mẹ:

"Mẹ, chúng ta đi đâu vậy?"

“Hãy tìm một nơi mà người ta không dễ dàng tìm thấy con,” mẹ tôi nói.

"Tại sao?" Robert hỏi.

“Ồ, bố mẹ nghĩ có lẽ tối hôm đó các con chưa đủ vui nên mẹ đã bàn với mẹ các con.

Tiếp theo, tôi quyết định tìm một nơi vắng vẻ và cho bạn bú thêm một lần nữa trước khi chúng ta về nhà. “Mẹ nhìn con

Họ nói với một nụ cười bí ẩn trên khuôn mặt.

Chen lấn! Mắt tôi đang sáng lên. Robert ở đâu? Không cần nhìn kỹ, tôi cũng có thể biết rằng trong mắt anh ấy tràn ngập sự phấn khích.

!

Nhìn dáng vẻ dâm đãng của chúng tôi, mẹ mỉm cười lắc đầu. Barbara ở đâu? Cô cũng cười nhưng...

Nụ cười của cô là một nụ cười ngốc nghếch.

Đi được vài phút, mẹ tôi chỉ vào một nơi cách chúng tôi không xa. Ở đó, có một cái cây lớn bị đổ.

Khi bước vào, chúng tôi nhận ra đây quả thực là nơi thích hợp cho tội loạn luân. Không có đường, không có người, chỉ có

Chỉ có gai và bùn, và hơi nóng oi bức đang tụ lại giữa gai và bùn.

Không cần phải nói, đây là một nơi tuyệt vời cho một cái hố khô ráo!

Sau khi nhìn thấy nơi này, chúng tôi đều biết mẹ mình đã khó khăn như thế nào khi suy nghĩ chín chắn như vậy!

Tất cả chúng tôi đều có chút thiếu kiên nhẫn. Vừa bước đến gốc cây lớn, chúng tôi lập tức cởi bỏ quần áo và bị mê hoặc bởi mẹ.

Với vẻ ngoài bình thường, chúng tôi từ từ cởi bỏ nội y, để lộ bộ phận tôn sùng. 

Hai người phụ nữ đang mỉm cười, dưới nụ cười của họ, mùi tà ác càng nồng nặc. Tuổi trẻ của chúng ta tràn đầy sức sống

Dưới mắt họ, con cặc của họ lại nhói lên và nhanh chóng trở nên cương cứng. 

Đặt chiếc quần lót lên cột cây, chúng tôi ngồi lên trên chiếc quần lót, dang rộng hai chân và dựng thẳng con cặc của mình. của chúng tôi

Mẹ nhẹ nhàng cầm cặc của chúng tôi trong tay và ngồi xổm xuống trước mặt chúng tôi. 

“Mẹ ơi, mẹ không cởi quần à?” Robert nhìn mẹ anh đang mặc quần jean.

, hỏi với đôi mắt sáng ngời. 

“Chúng tôi chỉ muốn khoe khoang với cậu thôi, chúng tôi…” Dì có chút xấu hổ nói. 

"Dì ơi, thân thể của dì thật quyến rũ. Chẳng phải dì muốn chúng con trân trọng nó hơn sao?"

Khi Robert nhìn thấy vẻ mặt bối rối của mẹ anh, anh ngừng cầu xin bà mà quay sang mẹ tôi. 

“Như vậy…” Mẹ cũng có chút bất đắc dĩ, nhưng mẹ không sánh được với ánh mắt dâm đãng của chúng tôi. Cuối cùng, cô ấy

Anh không còn cách nào khác ngoài đứng dậy và nói với Barbara: "Trong trường hợp đó, Barbara, chúng ta hãy lấy bộ phim mà họ muốn xem nhất."

Hiển thị các phần quan trọng. "

Nói xong, cô cởi quần jean, thọc một tay vào quần lót trước mặt hai người đàn ông, đồng thời

Đẩy hai chiếc quần xuống đến đầu gối, cô phải hơi dang chân sang hai bên để chiếc quần không bị tụt.

trượt.

Mặt trời chiếu sáng rực rỡ trên đầu chúng tôi, làn da trước mặt chúng tôi lại càng trắng hơn. Làn da trắng rơi vào mắt chúng ta như một quả bóng

Lửa, một ngọn lửa có thể làm người ta bốc hơi. Như để chúng tôi nhìn rõ hơn, mẹ cởi áo ra

Kéo hai bên sừng lên và buộc thành nút sao cho bụng phẳng và gò mu hơi nhô lên dưới bụng.

, một khối lông mu đen dày mọc ngược lên trên gò mu, trông giống như một hình tam giác hoàn hảo.

Một hình tam giác treo ngược trên hai chân ngọc trắng như tuyết của cô! Ở đầu dưới của tam giác, mặc dù các đỉnh đá nằm

Chúng tôi kéo hai chân cô ấy ra nhưng đường may nông bí mật rơi vào mắt chúng tôi và bị phơi nắng.

Nhưng nó quá rõ ràng, tôi không biết nó rõ ràng hơn đêm đó bao nhiêu lần! Ánh mắt chúng tôi tự nhiên dõi theo cô ấy

Trên chân cô ấy, tôi lại liếc nhìn đôi môi hoa bí ẩn của cô ấy. Khác với đêm đó, môi hoa vẫn là môi hoa, giữa đen và trắng.

Sự khác biệt giữa chúng rất rõ ràng, nhưng đường may nhỏ bí mật được đóng chặt lại, chỉ có phần thịt nghêu nhỏ lộ ra một cách phô trương. 

Vết đỏ nhưng bí mật còn lại hoàn toàn ẩn giấu trong hai môi lớn dày đặc. Trong chốc lát, chúng tôi cảm thấy

Có một chút thất vọng, nhưng sự thất vọng đó càng kích thích sự tưởng tượng trong lòng chúng ta hơn.

Chúng tôi đã biết bên trong có gì, và khuôn mặt đẫm nước của cô ấy chợt hiện lên trong tâm trí chúng tôi.

Có vẻ như gà trống của chúng ta được bao quanh bởi các cơ âm đạo ẩm ướt, ấm áp và căng cứng. 

Đức Phật cảm thấy tinh dịch ấm áp đang dần dần dưỡng ẩm cho gà trống của chúng tôi. Con cặc của tôi nhảy lên và sưng lên

Nó tới rồi, nó phồng lên nhanh quá!

“Dù sao thì cậu vẫn còn trẻ, tôi không có chút kiên nhẫn nào cả.” Mẹ chạm vào cặc tôi và mỉm cười nói với Barbara. 

“Đúng vậy, người trẻ có điểm yếu đó.” Dì cúi xuống và di chuyển tấm che thân dưới của mình sang chỗ cong của chân.

Mờ dần, anh nói với một nụ cười. 

Tôi không còn thời gian để ngắm nhìn cơ thể của dì một cách cẩn thận nữa, bởi vì bàn tay ấm áp của mẹ tôi đã bắt đầu rồi. 

Giữ con cặc của tôi, đẩy nó lên xuống một cách nhẹ nhàng. Chẳng mấy chốc, tôi lại được bao bọc trong hơi ấm. 

"Bạn có thích nó không?" Mẹ ngẩng đầu lên, mỉm cười với tôi và hỏi. 

"Ồ, con thích nó, con thích nó, mẹ tốt của con." Tôi nhìn cặp mông đầy đặn của mẹ mà không biết. 

Anh ấy đang trả lời hay đang rên rỉ.

Mẹ đã biết là tôi sẽ thích nó. Cô ấy quỳ gối, mông to cao, tay còn lại cũng chỉ về phía miếng thịt nhỏ của tôi.

Cô chạm vào chiếc túi, chậm rãi vuốt ve như thể vô cùng thích thú. Cô nhẹ nhàng ôm lấy đứa con nhỏ trong túi giữa hai ngón tay.

Nhào thịt viên nhẹ nhàng và cẩn thận. Trong khi làm như vậy, bạn ngẩng đầu lên và nhìn nó như một đứa trẻ. 

Tôi cười tinh quái, rồi cô lại cúi đầu làm việc một cách cẩn thận và cẩn thận.

Những làn sóng nhiệt từ từ bốc lên từ cặc và túi thịt nhỏ của tôi, lan tận đầu tôi.

Biển kích thích thần kinh của tôi và biến thành một dòng nhiệt khác, tràn xuống phần dưới cơ thể tôi và tràn vào đó.

Trong con cặc của tôi bây giờ, trong bàn tay mảnh khảnh của mẹ, tôi chỉ có thể cảm nhận được con cặc của mình đang nóng lên như lửa.

Nóng...

“Con trai tôi đã trở thành người lớn, người lớn thực sự”. Mẹ giật vòi nước của tôi

, vừa ngẩng đầu lên trêu tôi nói: “Nhìn kìa, nó to quá. Barbara, nhìn xem."

, quy đầu thật mịn và to, tất cả đều đã thay đổi và thực sự trở thành người lớn. "

Cuối cùng, giọng nói của cô đã biến thành một tiếng rên rỉ mơ hồ.

"Chà..." Barbara giống như mẹ tôi, quỳ xuống đất và cố gắng hết sức để dang rộng cặp mông quyến rũ của mình

Mông của cô ấy được nâng lên cao, như thể cô ấy muốn cho chúng tôi nhìn thấy và đánh giá cao tất cả. Cô ấy trả lời trong khi

Ngậm con cặc của Lạc Bá vào miệng, anh ra vào miệng cô, bận rộn không ngừng nghỉ!

Chẳng trách câu trả lời của cô lại mơ hồ như vậy. Hóa ra cô ấy không thể chịu đựng được nữa và đã ăn đồ ăn của chính mình.

Con cặc của con trai tôi đây rồi.

Như không chịu nổi sự cám dỗ của dì tôi, mẹ cúi đầu về phía cặc tôi và duỗi thẳng ra

Đầu lưỡi đỏ khéo léo trước tiên nhẹ nhàng lướt nhẹ mắt ngựa lên quy đầu mịn màng, sau đó nhẹ nhàng khuấy động.

Cảm giác ngứa ran ở mông chạy thẳng vào đầu tôi và ngay lập tức tôi có cảm giác như đang bài tiết. Mẹ lại ngẩng đầu lên

Cười với tôi, trong khi cười với tôi, đầu lưỡi anh vẫn bận rộn trên cổ quy đầu của tôi, trong khi

, tay kia của cô ấy cũng nhẹ nhàng bóp viên thịt nhỏ của tôi. 

"Ồ..." Đầu tôi ngẩng lên. Lỗ hậu môn của tôi cũng liên tục đóng mở. Thành thật mà nói, tôi thực sự không biết nên sử dụng cái gì. 

Những từ ngữ nào có thể diễn tả được vẻ đẹp của cảm giác của tôi lúc này!

Thấy tôi vui mừng, mẹ há miệng rộng, lè lưỡi quanh quy đầu tôi rồi từ từ tiến về phía mẹ.

Nuốt nó vào miệng cô ấy, khi con cặc của tôi tiến vào miệng cô ấy, hai đôi môi đỏ mọng gợi cảm của cô ấy đã bị kẹp chặt...

…

Từ từ, con cặc được đưa vào cổ họng cô, sau đó lưỡi và môi cô kẹp chặt lại,

Đầu mẹ từ từ ngẩng lên, kéo theo con cặc của tôi và từ từ nhấc nó lên, đúng lúc con cặc của tôi rời khỏi mẹ.

Khi cô nhấp một ngụm nhỏ, một dòng nước bọt lấp lánh chảy ra từ cái miệng nhỏ nhắn của cô, liên tục dính vào một cách tinh tế. 

Trên vòi nước của tôi.

Vừa lấy nó ra khỏi cái miệng nhỏ nhắn, mẹ cô nhìn con cặc ướt át rồi bất ngờ cúi đầu lăn vào lần nữa.

Trong miệng cô, lần này con cặc không bao giờ rời khỏi miệng cô, đầu cô cứ nhô lên hạ xuống,

Con cặc ra vào nhanh chóng, ra vào cái miệng nhỏ nhắn của cô. 

Thật tuyệt. Tôi phải há miệng to và tròn như chữ O.

Không thể đóng trong một thời gian dài. 

Bên cạnh anh ấy, Robert trông giống tôi. Anh không thể cạnh tranh với chiếc lưỡi nhỏ mềm mại của mẹ, bởi vì

, mẹ anh đang dùng đầu lưỡi mạnh mẽ của mình không ngừng trêu chọc mắt anh...

Mẹ tôi bận, và mẹ của Robert cũng vậy. Chỉ có chúng tôi, ngồi thư thái trên cột cây, ngắm cảnh đẹp.

Chịu đựng đi. 

Chúng ta quá bận tận hưởng tình yêu thương mà mẹ dành cho chúng ta! 

Sau một đợt tấn công chớp nhoáng, mẹ tôi rút cặc tôi ra. Như thể cô ấy có chút miễn cưỡng, cô ấy đã sử dụng

Đôi môi cô ấy hôn thật mạnh vào quy đầu mịn màng của tôi, sau đó cô ấy quay đầu về phía Barbara và nói với Barbara:

"Được rồi, Barbara, chúng ta đổi chỗ nhé."

Nói xong, cô không đứng lên mà chỉ chống đất bằng tay và đầu gối, ôm bộ ngực đầy đặn của mình.

Với cái mông tròn trịa của mình, cô ấy từ từ bò về phía Robert, và Barbara cũng buông sợi dây cứu sinh đen tối của Robert, giống như mẹ tôi

Mẹ bò về phía tôi. 

Thật là một cái mông hoàn hảo! 

Tay tôi không thể chịu nổi sự cám dỗ của hình dáng tròn trịa đó và chúng đã di chuyển về phía cặp mông săn chắc của cô ấy.

Cái rãnh đi xuống, xuyên qua lỗ đít của cô và nhét vào cái lồn nhỏ của cô. 

Khoảnh khắc ngón tay tôi đưa vào âm đạo nhỏ bé của cô ấy, tôi ngay lập tức được chào đón bởi chất lỏng bên trong. Hoá ra là thế

, Âm hộ của mẹ đã ướt rồi!

"Nhìn ngươi, ngươi thật nghịch ngợm!" Mẹ quay lại và nói nhẹ nhàng với tôi, rồi lại nhìn Robert.

Trèo qua...

Mẹ không ngần ngại. Ngay khi đến trước mặt Robert, cô đã dùng tay ôm lấy con cặc của anh, mở miệng và mút anh thật sâu. 

Đưa nó vào miệng cô ấy rồi nuốt nhanh.

Barbara bò đến trước mặt tôi, ngẩng đầu lên trước, liếc nhìn tôi với khuôn mặt đỏ bừng và khẽ mỉm cười.

, rồi nhìn cặc tôi nhẹ nhàng nắm lấy sợi dây cứu sinh còn dính nước bọt của mẹ, nhanh tay

Mặt đất co giật. Vừa co giật, cô vừa hôn nó bằng đôi môi đỏ mọng vô cùng ấm áp và mềm mại.

. 

Bên cạnh, mẹ tôi đang rên rỉ. Robert cũng đang rên rỉ. 

Barbara để tiếng rên rỉ của họ làm xao xuyến trái tim cô, đôi môi đỏ mọng khẽ hé mở, đầu cúi xuống, cặc tôi mạnh mẽ

Anh cạy đôi môi đỏ mọng của cô ra, dùng sức siết chặt hai bờ môi đỏ mọng của cô, từ từ đưa vào miệng cô.

Trực tiếp tới tận cổ họng của cô. Sau đó, cô dùng lưỡi lăn nó và nhanh chóng rút nó ra, đúng lúc cái quy đầu mịn màng sắp lộ ra.

Khi nó đến môi, cô lại nhanh chóng đẩy nó xuống cổ họng. 

Khác với cách làm của mẹ tôi, dì không chỉ chịu khó liếm nó bằng miệng cho tôi mà còn có hai hàm răng trắng bóng,

Thỉnh thoảng cô cũng gặm nhẹ nhàng nhưng cắn rất nhẹ. Cảm giác đó giống như kiến đang bò

, nó khiến tôi đẹp đến mức có thể chạm tới thiên đường. Thỉnh thoảng, cô ấy sẽ buông cặc tôi ra và dùng chiếc lưỡi nhỏ bé của mình nhẹ nhàng

Trêu chọc những viên thịt nhỏ hai bên, đảo nhẹ nhàng, đồng thời dùng tay giật nhanh cặc tôi,

Sau nhiều lần khiêu khích, cô ấy thực sự đã mở cái miệng nhỏ nhắn của mình, ngậm viên thịt nhỏ của tôi vào miệng và mút mạnh vào miệng.

Trong cái miệng nhỏ nhắn của cô, đầu lưỡi còn đang trêu chọc...

Quá tuyệt, vào lúc này, tôi chỉ có thể nói một từ này! 

Đột nhiên trong lòng lại có một nhu cầu, một nhu cầu mới, tôi muốn đút vào lỗ! 

Thật sự, ngay lúc cái miệng nhỏ nhắn của dì đang mừng cho tôi, tôi chợt muốn đụ cái lồn của dì. 

Liệu cô ấy có thích nó không? Tôi cúi người xuống nhìn mông của mẹ, nó hơi gầy so với mẹ tôi.

Anh vuốt ve mông cô, đưa tay ra và từ từ khám phá giữa hai chân cô. 

Rút cặc tôi ra, dì ngẩng đầu lên nhìn tôi. Tôi mỉm cười với cô ấy. 

Trên mặt dì cũng lộ ra nụ cười. Vào thời điểm đó, trái tim của chúng tôi đang giao tiếp và trái tim của chúng tôi đang giao tiếp với nhau.

Giao tiếp. Tôi cảm thấy: Cô ấy đã hiểu được niềm hy vọng của tôi rồi! 

Thực sự, cô ấy biết tôi cần gì. Tôi thấy cô ấy khẽ mỉm cười, rồi từ từ quay lại, vẫn nhìn nhau.

Cô ấy chống tay và đầu gối xuống đất, nhưng cái mông tròn trịa của cô ấy dựng cao trước mặt tôi. Từ cô ấy

Giữa đôi chân hơi dang rộng của cô ấy, tôi nhìn thấy khe hở bí ẩn của cô ấy. Từ rãnh bí mật nhỏ nông cạn của cô ấy, tôi đã bắt đầu

Có một tia nước lấp lánh. 

Hóa ra dì tôi cũng cần nó! 

Tôi ấn tay vào hậu môn nhỏ của cô ấy và xoa nhẹ. 

"Không, nhóc, đừng!" Dì tôi trầm giọng ngăn tôi lại, mông bà vặn vẹo, hình như,

Cô ấy thực sự không muốn tôi đụ cái mông nhỏ của cô ấy, nhưng sự tò mò của tôi đã khiến cô ấy trêu chọc tối hôm đó

. Vì vậy, tôi không muốn nghe lời cô ấy, tôi chỉ dùng ngón tay nhẹ nhàng chạm vào bộ phận đang khép chặt của cô ấy.

Trượt nhẹ nhàng. 

Mặc dù dì tôi không muốn tôi đụ cái mông nhỏ của dì nhưng cuối cùng dì cũng không nài nỉ mà chỉ thở dài nhẹ nhàng.

Với giọng điệu đó, anh cúi người xuống thấp hơn, đưa tay ra sau, ấn chúng vào hai phần thịt gợi cảm của mình và dùng lực,

Kéo nó ra từ từ. 

Tôi cảm thấy mình cũng nên giúp cô ấy nên tôi đặt cả hai tay lên mu bàn tay cô ấy và chạm nhẹ vào cô ấy.

Khi cô ấy đứng dậy, tôi cảm thấy tay cô ấy hơi run. Khi cô ấy run rẩy, tôi ấn hai ngón tay cái của mình vào hậu môn của cô ấy.

Xung quanh nó, ấn mạnh rồi từ từ kéo nó ra. Dưới sự kéo của tôi, cái mông nhỏ của dì đang dần nở ra

Cái lỗ dần dần biến thành một cái lỗ tròn to, có thể chứa trọn con cặc của tôi. 

Đã đến lúc rồi. Tôi biết. 

Vì vậy, tôi đặt con cặc thẳng, vẫn còn dính nước bọt của dì, trước âm hộ đang mở của dì, và dì

Cơ thể cô ấy run nhẹ khi cặc tôi được đưa vào. 

Cô ấy vẫn còn sợ hãi, tôi biết. Vì vậy, tôi nhắm con cặc của mình vào phần hở của cô ấy, từ từ và rất nhẹ nhàng. 

Chèn nó vào.

"Hừm!" Dì khịt mũi, sau đó buông tay đang ôm mông ra, cúi thấp người rồi đưa tay ra.

Giữa hai chân cô ấy, tôi biết cô ấy lại sắp chơi đùa với âm vật của mình. 

Với sự trợ giúp của nước bọt, phần thân dưới của tôi chỉ hơi nâng lên và cặc tôi đã lọt vào được nửa đường. Như thể, hoàn toàn

Trước sự ngạc nhiên của Dì, bà nói "yo", và các cơ xung quanh hậu môn của bà nhanh chóng co thắt và co giật.

Vì vậy, con cặc của tôi đã bị kẹp chặt giữa mông cô ấy. 

Lâu lắm rồi, nóng quá! 

Dù không còn là lần đầu tiên hậu môn của dì phát triển nhưng do lực căng và co giật của cơ hậu môn,

Nó vẫn được kẹp rất chặt và tôi không có cảm giác như lần đầu tiên tôi phát triển nó.

Cả hai. Con cặc đã ở trong trực tràng của dì tôi. Thật nóng và thật chặt. Tôi mới đi được nửa đường đã bị nó chặn chặt.

. 

Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc rút dương vật của mình ra. Cũng giống như đêm đó. Khi cặc tôi được rút ra, một lớp tro

Các cơ trắng dính chặt quanh con cặc của tôi và bị kéo ra cùng với con cặc của tôi, nên...

Ngay cả khi ở bên ngoài, cảm giác của tôi vẫn rất căng và nóng. Có lẽ, đây chính là điều tôi luôn thích trong tương lai.

Một trong những lý do tại sao tôi thích quan hệ tình dục qua đường hậu môn. 

Bàn tay của dì cứ run lên, co rút lại. Nhìn cái lắc tay của cô ấy, tôi nghĩ: bây giờ mình có thể làm được không?

, cô ấy đã đưa tay vào âm hộ nhỏ chứa đầy tinh dịch của mình rồi phải không? Một khi ý tưởng này xuất hiện trong đầu tôi

Đã thành hình, cặc tôi bỗng sưng lên rất nhiều, như đang ấn vào trực tràng của cô ấy, tôi lại đẩy mạnh vào

Đẩy cặc của bạn vào cơ thể cô ấy. 

Lại một tiếng “Ầm” nữa, người dì khẽ run lên, nhưng dì không chống cự nữa, mà là

Nhưng trực tràng của họ luôn phải vật lộn với cặc của tôi. Ngay khi tôi nhét nó vào, chúng đã bị ép chặt vào nhau.

Cảm giác nóng bỏng lại lan từ cặc đến tâm trí tôi. 

Kênh đã được phát triển. Tôi không còn trở ngại gì nữa dù trực tràng đang kẹp chặt tôi

, chống cự tôi một cách quyết liệt, nhưng tôi không còn cho phép họ phản kháng nữa. gà vào mông cô ấy

Khi ra vào, tôi nhìn cơ ruột xám xịt của cô ấy, trong lòng tôi dâng lên một cảm giác tự hào. 

"Dì ơi, con đã chinh phục được dì rồi!"

"Nhìn xem, cái mông nhỏ của em không còn có thể gây trở ngại gì cho anh nữa."

Tôi rất tự hào. 

Cảm thấy tự hào, tôi đâm càng lúc càng mạnh, tốc độ dần dần càng lúc càng nhanh. 

Bên cạnh tôi, Robert dường như vừa tỉnh dậy sau một giấc mơ. Anh còn bảo mẹ tôi quay mông về phía anh.

, anh ấy nhìn thẳng vào mọi thứ giữa hai chân mẹ tôi, tay cầm con cặc của chính mình và không ngừng co giật,

Trong lúc anh đang co giật, tay còn lại đang chậm rãi vuốt ve cái mông nhỏ của mẹ tôi, đầu ngón tay hướng về phía mẹ hơi hướng ra ngoài.

Nhổ ra một lỗ nhỏ và đẩy nhẹ nhàng. “Hừm” một tiếng rên nhẹ phát ra từ miệng mẹ tôi. Đúng lúc mẹ rên rỉ

Cùng với âm thanh đó, lỗ đít của cô đồng thời bị bơm mạnh vào, rút lại thật sâu. Những ngón tay của Robert cứ theo sau cô ấy

Cô co giật và đưa ngón tay vào. Cuối cùng, anh đã nhét chúng hoàn toàn vào, và anh đang ở trong cái lỗ nhỏ khô ráo của cô. 

Nó co giật liên tục từ trong ra ngoài.

Tiếng rên rỉ của mẹ ngày càng to hơn. Khi cô rên rỉ, cơ thể cô đầy đặn, tròn trịa, trắng nõn như thịt cừu. 

Cặp mông hồng hào của cô liên tục di chuyển lên xuống, tới lui. Có vẻ như cô ấy đã yêu cầu Robert đưa con cặc của anh ấy vào trong cô ấy rồi.

đã đi vào cơ thể.

Tuy nhiên, Robert không vội vàng như cô tưởng tượng. Những ngón tay của anh nán lại ra vào hậu môn cô một lúc. 

Sau đó, anh lại đưa nó vào âm hộ nhỏ của cô, ngâm tinh dịch trong âm hộ của cô và lại bắt đầu co giật.

"Robert, đi thôi." Mông mẹ vẫn run rẩy. Cô không thể chịu đựng được nữa và rên rỉ.

Một yêu cầu như rên rỉ: "Mau đưa con cặc to của con vào âm hộ trống rỗng của Dì."

"Dì ơi, con nên đụ lỗ nào của dì đây?" Những ngón tay của Lạc Bá vẫn ra vào trong lồn bé nhỏ của mẹ tôi. 

Anh ta nhìn con đĩ đã nổi điên của tôi và cố tình hỏi.

"Tùy cậu thôi. Cậu có thể nhét nó vào lỗ của dì, lỗ nào cậu muốn cũng được. Nhanh lên." Mẹ xoắn cô ấy lớn đít một lần nữa

Đang đến.

“Không, dì kể cho con nghe đi.”

"Vậy... vậy cậu có thể đụ cái lồn nhỏ của dì cậu." Mẹ quay lại nhìn anh, ánh mắt tràn đầy hy vọng.

Với một lớp buồn mỏng manh. 

Ánh mắt cô khiến Robert cảm động, và anh không còn chỉ sử dụng ngón tay nữa. Tôi thấy anh ta cầm con cặc của mình và hướng nó về phía tôi

Lồn của bà mẹ đĩ điếm phát ra âm thanh “phù phùng”, nhờ sự trợ giúp của tinh dịch trong lồn, mọi rễ cây đã hoàn toàn biến mất.

Tuy nhiên, khi vừa đưa cặc vào hoàn toàn trong âm hộ của mẹ thì anh lại nhanh chóng rút cặc ra lần nữa. 

, rồi nhét nó vào cứng.

“Phù,phù,” tiếng cặc kích thích xuất tinh phát ra từ âm đạo của mẹ tôi. 

"Papa papa" Tôi cũng liên tục đưa vào cái mông nhỏ của dì, chân tôi liên tục chạm vào âm hộ sẫm màu của dì.

Cái mông phát ra âm thanh va chạm sắc nét. 

Tôi đang chết tiệt. 

Robert cũng đang chèn lỗ. 

Dì cứ rên rỉ trong miệng. Có vẻ như cô ấy đã tìm thấy niềm vui khi được đụ vào lỗ đít của mình. 

Mẹ tôi cũng gào thét. 

Hai đứa con trai, hai bà mẹ, trò chơi loạn luân lại bắt đầu ở nơi hoang vu hoang vắng này...

"Uh...uh...uh..." Mỗi lần tôi co giật, chắc hẳn Barbara đều phát ra một âm thanh buồn tẻ.

Rên rỉ đáp lại. 

“Ôi ôi, ôi, sướng quá,” mẹ tôi không chịu thua dì tôi, cứ rên rỉ:

"Vâng, vâng, sâu hơn một chút, sâu hơn một chút, đẹp... đẹp... Robert, dì ơi, con đẹp đến nỗi con sẽ lên trời."

Không giống như mẹ tôi, dì tôi luôn phát ra âm thanh “ừm…” buồn tẻ trong miệng. nhưng trong tôi

Tôi cảm thấy cô ấy thực sự rất xúc động. Trong hậu môn nhỏ bé khô khốc của cô ấy, tôi đã có thể cảm nhận được một lớp

Những tia nước mỏng liên tục bôi trơn cặc tôi và trực tràng của cô ấy. Bây giờ mỗi lần tôi đẩy, nó có

Kinh nguyệt của tôi trôi chảy hơn rất nhiều. Có thể nói không có sự khác biệt chút nào so với việc đưa vào âm đạo. Chỉ là tôi đang làm điều đó.

Cặp mông nhỏ và cơ hậu môn của Barla luôn mang lại cho tôi cảm giác săn chắc và sảng khoái. 

Ôm sát và thoải mái, thế là đủ. 

"Pap-pap-pap." Âm thanh của các cơ va vào nhau phát ra từ Barbara và tôi, và cả từ

Về mẹ và Robert. 

Mẹ chống tay xuống đất, ưỡn ngực lên cao, điều này luôn khiến mẹ cảm thấy tự tin hơn trước tất cả phụ nữ.

Cái mông to của Hác, thân hình tiến tới lùi, co giật không ngừng. 

Một tay của Barbara vẫn được đưa vào âm đạo. Cô chỉ dùng một tay để giữ chặt nó trên mặt đất.

Tương tự, với mỗi cú va chạm của tôi, cơ thể cô ấy liên tục chuyển động qua lại. Mỗi lần cô di chuyển, cơ thể cô

Mông của bạn phải được nâng lên cao hơn trước mặt tôi ...

Mồ hôi không ngừng chảy ra từ cơ thể chúng tôi, từng giọt một và rơi xuống đất.

Trong tai chúng tôi vang lên âm thanh "pah pah pah"...

"Được rồi, Barbara, đợi con cặc của con trai cô đi." Mẹ đã thở hổn hển, nhưng,

Cô bé vẫn không quên đổi bạn chơi. "Robert, mày đụ con mèo nhỏ của mẹ mày đi nhóc, lại đây, đến lượt mày đấy."

Hãy an ủi mẹ bạn. "

Robert và tôi nhìn nhau, rồi tất cả chúng tôi cùng cười, rồi mỗi người quay về phía mình.

Sau lưng mẹ, mẹ dùng hai tay ôm lấy eo chúng, chĩa cặc vào cái lồn nhỏ của chúng, đồng thời thọc sâu vào đó...

Thời gian trôi qua từng phút ở nơi hoang vu hoang vắng này. Tất cả chúng tôi đều bơm như điên, chúng tôi

Mẹ ngậm cặc của chúng tôi trong âm hộ của mình và liên tục rên rỉ trong miệng.

“Con ơi, mẹ con sắp chết và sắp mất…” Đột nhiên, mẹ tôi hét lên.

"Tôi...Robert, tôi không thể sống sót...Tôi sắp mất nó rồi..." Cùng lúc đó, miệng Barbara cũng thò ra

Một giọng cầu xin sự thương xót.

Những làn sóng ngứa ngáy đang dần xuất hiện trong mắt con ngựa của tôi. Tôi...tôi không thể làm được nữa. tôi...tôi

Nó sắp rò rỉ rồi.

"Mẹ, con cũng... muốn... xuất tinh."

Tôi nói trong hơi thở.

"Nào, nào." Mông mẹ vặn vẹo. Cô ấy quay đầu lại, nhìn tôi và nói, "Đi thôi."

, con ơi, về với mẹ đi, mẹ muốn thổi sáo cho con trai con." 

“Tôi muốn tinh dịch của con trai tôi chảy xuống cổ họng tôi.”

"Tôi muốn ăn tinh dịch của con trai tôi."

Mẹ, mẹ có biết mẹ đang nói gì không?

Tôi thầm cười trong lòng. Nhưng nụ cười của tôi là nụ cười rất đẹp.

Tôi rút con cặc ra khỏi âm hộ ấm áp và ẩm ướt của mẹ từ phía sau. Con cặc bồn chồn dưới háng tôi. 

Mặt đất nảy lên, trong khi nảy lên, tôi bước về phía mẹ.

Trước khi mẹ tôi kịp chạm tới, mẹ đã chống một tay xuống đất, tay kia với tới và ấn vào tôi. 

Con cặc dày như người lớn của anh ấy cứ thủ dâm tôi.

"Không...không..." Những cơn ngứa tiếp tục lan khắp cơ thể tôi. 

"Tôi sắp xuất tinh... Tôi... sắp xuất tinh." Khi mẹ tôi nuốt con cặc của tôi vào cái miệng nhỏ bé của bà,

Tâm trí tôi cứ mách bảo thần kinh của tôi: “Đừng nhanh quá, mình phải chịu đựng, mình phải chịu đựng thêm một chút nữa, mình phải để mẹ mình

Mẹ cho con bú..."

Tuy nhiên, tinh dịch nóng hổi đã lao thẳng vào mắt ngựa của tôi. Tinh dịch đã đổ vào mắt ngựa không còn tuân theo ý muốn của tôi nữa.

Dưới sự điều khiển của suy nghĩ, tôi chỉ cảm thấy một tiếng “rít” khoái cảm, và tinh dịch đầu tiên của tôi đã phun sâu vào cổ họng mẹ. 

.

Bên cạnh tôi, mông của Barbara cũng vặn vẹo khó chịu, còn con cặc của Robert cũng cọ vào của mẹ anh. 

Vuốt ve trong miệng.

"Anh ấy cũng xuất tinh." Với sự khoái cảm dâng trào, tinh dịch của tôi phun vào cái miệng nhỏ bé của mẹ thành dòng vô tận. 

“Ôi, con bé có nhiều tinh dịch quá,” người mẹ lẩm bẩm. 

"Tinh dịch của họ có vị rất đẹp." Barbara cũng mơ hồ trầm trồ trong khi nuốt nước bọt.

. 

“Pụp, pụp” tiếng mẹ nuốt tinh dịch cho tôi rất to, rất to…

Nuốt từng giọt cuối cùng của chúng tôi. Mẹ và Barbara miễn cưỡng rời bỏ tôi bằng lưỡi của họ

Sau khi lau sạch quy đầu cho chúng tôi, mẹ mỉm cười và nói với chúng tôi: “Các con, bây giờ các con hãy chuẩn bị cho buổi chiều nay nhé”.

, đã đến lúc nói điều gì đó về điều bất ngờ mà chúng tôi mang đến cho bạn chưa? "

"Cảm ơn mẹ!"

"Ừ, cảm ơn mẹ của chúng ta."

Giờ đây, hai chúng tôi lại trở thành những đứa trẻ lớn. Một đứa trẻ luôn thích nhảy nhót.

"Sau này chúng ta vẫn có thể quan hệ tình dục với em được không?" Robert miễn cưỡng hỏi.

“Không phải bây giờ,” mẹ trả lời.

"Ừ, chúng ta phải về nhà." Barbara nhắc lại: “Cậu biết bố cậu mà, ông ấy sẽ lo lắng đấy.” 

Của chúng tôi. "

Đúng vậy, chúng ta đã xa nhà một thời gian dài, chú Floyd chắc chắn sẽ rất lo lắng cho chúng ta. tại

Vâng, tất cả chúng ta đều đang bận rộn sắp xếp quần áo của mình...

Khi chúng tôi vào chòi, chú chúng tôi đã đợi sẵn ở cửa: “Các cháu đi chơi vui không?”

Anh ấy nhìn chúng tôi và hỏi với một nụ cười.

“Tất nhiên hôm nay là ngày cuối cùng, chúng tôi phải đi tìm khắp nơi nên vui lắm.

. "Dì trả lời. 

Bác mỉm cười gật đầu. 

Nhìn thấy vẻ mặt vui mừng của chú, tôi cứ nghĩ: “Chú ơi, nếu chú biết thì vừa rồi Ba

Barra và mẹ tôi đang thổi kèn cho chúng tôi, nhét cặp mông béo của họ lên để chúng tôi có thể đụ họ, phải không?

Bạn nghĩ gì? Liệu bạn có còn cảm thấy hạnh phúc như bây giờ không? "

Tuy nhiên, những lời đó chỉ được nói ra trong trái tim tôi và chỉ có tôi mới có thể nghe thấy chúng. Bác ơi, chú ấy sẽ không nghe thấy gì đâu.

, và, sẽ không bao giờ được nghe thấy. 

Bởi vì đây là bí mật của chúng tôi! 

Ngày hôm sau, tất cả chúng tôi lên xe của chú và cùng nhau về nhà. 

Dọc đường chú dừng xe, chúng tôi ngồi trên xe uống nước, ăn uống, vui chơi thoải mái.

Hãy nghỉ ngơi giữa chừng. Mẹ quay sang Barbara, mỉm cười và nói: "Thật là một chuyến đi khó quên.

Tôi nghĩ, ngay trước khi bọn trẻ đến trường, tôi sẽ gọi lại cho bạn và chúng ta ra ngoài đó chơi thêm vài lần nữa.

Ngày. "

Đôi mắt của Barbara sáng lên. 

"Được...được...ah!" Giọng điệu của cô ấy nghe như một đứa trẻ nghịch ngợm đang nói. 

Tôi nhìn Robert, và Robert nhìn tôi, tất cả chúng tôi nhìn nhau và mỉm cười. 

“Vậy thì khi nào chúng ta nên gặp lại nhau?” Robert sốt ruột hỏi. 

“Chúng ta hãy tìm chút thời gian,” mẹ mỉm cười nói với chúng tôi, “hy vọng là trong tương lai gần.”

Cuối cùng xe cũng tới trước cửa nhà tôi. Chú tôi dừng xe và chúng tôi cùng nhau dọn đồ ra khỏi nhà.

Xe được chuyển xuống, sau đó mọi người hôn nhau say đắm rồi chào tạm biệt. 

Khi Barbara ôm tôi, đôi môi ngọt ngào của cô ấy nhẹ nhàng chạm vào má tôi, tôi ôm cô ấy thật chặt.

Cô lè lưỡi nghịch ngợm và nhẹ nhàng trêu chọc đôi môi đỏ mọng mềm mại của mình. 

Nhẹ nhàng đẩy tôi ra. Dì dường như không ngờ tôi sẽ làm điều này, nhưng rồi dì mỉm cười, mắt nhìn chăm chăm vào tôi.

Mắt tôi, mắt cô ấy thật sáng, thật lấp lánh, đôi mắt cô ấy thật mở to, từ đôi mắt cô ấy

, Tôi đã hiểu ý cô ấy rồi. Cô ấy nhìn tôi mỉm cười như đang nói với tôi:

"Tôi thích cậu, đồ quỷ dữ!"

Tôi cười ngu ngốc.

Tôi chỉ có thể cười ngu ngốc. Tôi chỉ có thể dùng nụ cười này để báo đáp cô ấy và báo đáp người trước mặt đã khiến tôi thực sự trở thành một người đàn ông.

Người phụ nữ của Zihan! 

Nhưng đó không phải là cách tôi thực sự muốn cảm ơn cô ấy. Tôi muốn cô ấy thổi kèn cho tôi và sau đó tôi muốn sử dụng

Con cặc người lớn dày đặc đó, đụ âm hộ của cô ấy, đụ lỗ đít của cô ấy, tôi muốn bắn tinh dịch nóng bỏng của mình vào cô ấy

trong mọi lỗ trên đó. 

Tôi sẽ làm được, tôi tin điều đó! 

Chỉ cần thời gian trôi qua, tôi sẽ thực hiện được mong muốn hiện tại của mình. 

Điều này, tôi thực sự tin tưởng! 

---[Hết toàn văn]---
