============================================================
  Hai mẹ con cùng nhau hát như đôi tình nhân (2/2)
  Tên gốc    : 母子倆一唱一和 如一對恩愛的夫妻 (2/2)
  Nguồn      : https://18av.mm-cg.com/zh/novel_content/60160/content.html
  Thể loại   : mối tình trái đạo đức
  Số chương  : 1
============================================================


Ah Hua chạm vào âm đạo của cô và bị sốc. Đây là lần đầu tiên anh chạm vào âm đạo đầy đặn như vậy. 

Cô gái xinh đẹp nhanh chóng rời khỏi giường, thoát khỏi nanh vuốt của Ah Hua và mắng: "Anh ơi, anh là người xấu."

"Chị, chị cũng không phải là người tốt."

"Tại sao?"

"Anh và em là anh em, để anh chạm vào em, em cũng không mất gì cả? Sao lại ích kỷ như vậy?"

「Nhưng ﹍ ﹍ nhưng ﹍ ﹍ 」

"Nhưng cái gì cơ?"

"Tôi sợ."

"Bạn sợ điều gì?"

“Cái bên dưới cậu to quá.”

Ah Hua nghĩ thầm: Thì ra là vậy, kể từ khi nhìn thấy chiếc xúc xích thịt to của cô ấy, cô ấy đã yêu cô ấy rồi.

Tuy nhiên, nếu bạn không chơi thì tất cả đều chẳng là gì cả. Sẽ thật đáng tiếc nếu để cô gái xinh đẹp này vuột mất cơ hội.

Nghĩ nghĩ, hắn lập tức hành động. Anh bước ra khỏi giường và đi về phía cô gái xinh đẹp. 

Cô gái xinh đẹp mắng: “Anh, anh đang làm gì vậy?” Cô ấy vừa nói vừa lùi vào tường. 

Ah Hua biết cô có cố gắng chào đón anh hay không nên cuối cùng anh cũng kéo cô vào lòng. 

"Ah ﹍ ﹍ Anh ﹍ ﹍ Anh ﹍ ﹍ " Cô vùng vẫy và thở hổn hển.

Ahua áp môi mình vào đôi môi anh đào của cô. 

"Hmm ﹍ ﹍ Hmmmm ﹍ ﹍ " Môi cô không mở ra để hợp tác với Ah Hua, nhưng vẫn hơi vùng vẫy.

Ah Hua di chuyển hông và ấn miếng xúc xích lớn vào âm hộ đầy đặn của cô. 

"À ﹍ ﹍ Anh ﹍ ﹍ "

Cô vừa hét lên thì Ahua đã lè lưỡi vào cái miệng nhỏ nhắn của cô. 

"Hmm ﹍ ﹍ Hmm ﹍ ﹍ "

Kết quả là cả hai ôm nhau say đắm, còn cô gái xinh đẹp lại di chuyển mông một cách khó nhọc, nối âm đạo với bộ ngực khủng.

Xúc xích thịt cọ xát mạnh để tạo ra điện, cô hôn Ah Hua càng mạnh hơn. 

Một lúc sau, Ah Hua mới nói: “Chị ơi, xúc xích của anh rể em có to bằng của anh trai em không?”

"Hmm ﹍ ﹍ Không ﹍ ﹍ Chỉ bằng một nửa thôi ﹍ ﹍ "

"Chị, chị thật ngốc."

Cô vẫn ngọ nguậy mông, âm hộ ngày càng ướt hơn do ma sát với xúc xích của Ah Hua.

Sau đó, cô run giọng hỏi: "Sao chị có thể ngu ngốc như vậy?"

“Chị ơi, chị chỉ chơi xúc xích nhỏ của anh rể em thôi, chơi lâu sẽ chán! Em có một cây xúc xích lớn làm sẵn, chị chơi nhiều cũng được.

Thoải mái. "

“Hmm ﹍ ﹍ Chị ơi, chị sợ quá!”

"Ta chỉ cần cẩn thận một chút, ta sẽ cởi quần áo cho ngươi."

"Ừ ﹍ ﹍ Không không không ﹍ ﹍ Tôi muốn ﹍ ﹍ "

Khi cô gái xinh đẹp hét lên, Ah Hua vòng tay quanh eo thon của cô và dùng tay phải nhấc ngón tay lên từ phía sau cô.

Kéo khóa kéo xuống và cởi áo ngực.

Một lần đã quen thuộc, lần thứ hai cũng quen thuộc. Bây giờ Ah Hua muốn cởi quần áo của phụ nữ, cô ấy đã quen rồi. Nó cực kỳ dễ dàng. 

"Anh ﹍ ﹍ Anh ﹍ ﹍ "

"Đừng sợ, ta sẽ không ăn ngươi. Chờ một chút, ta sẽ đưa miếng thịt lớn xúc xích cho đất nước hiền lành của ngươi ăn! Đừng!"

Sợ hãi, ngươi không phải trinh nữ, ngươi sợ cái gì? "

Trong khi Ah Hua đang nói, anh ấy rất thành thạo trong việc cầm váy và áo ngực bằng cả hai tay rồi từ từ kéo chúng xuống.

Kéo nó xuống ﹍ ﹍ Da trắng như tuyết của cô lộ ra từng inch một trước mắt Ahua.

Ah Hua quả thực là bậc thầy tán tỉnh được đào tạo bởi một giáo viên nổi tiếng. Anh ta không nhìn bằng mắt mà bằng môi. anh ấy

Hôn vai và cổ cô ấy trước, sau đó di chuyển xuống khe ngực và hôn ngực cô ấy. Ah Hua cũng sợ hãi.

Ngực có to bằng người đẹp không?

Cô hét lên: "Ừ ﹍ ﹍ Không ﹍ ﹍ Không ﹍ ﹍ Không ﹍ ﹍ Yeah ﹍ ﹍ Có ﹍ ﹍ " bởi vì Ah Hua đã nói rồi

Anh đưa bộ ngực lớn của cô vào miệng và dùng lưỡi liếm núm vú.

Bình thường khi chồng chị nghịch vú chị thì anh ấy mút núm vú chị như trẻ con bú vú.

Mặc dù điều này rất thoải mái nhưng lại có chút đau đớn. Nhưng phương pháp liếm của Ah Hua khiến toàn thân cô run lên.

Những làn sóng khoái cảm ập vào toàn thân khiến cô tê dại và ngứa ngáy khó chịu, cô rên rỉ: “Này

Vâng ﹍ ﹍ Này ﹍ ﹍ Hmm ﹍ ﹍ Anh ﹍ ﹍ Anh ﹍ ﹍ 」

Miệng Ah Hua đang đùa giỡn với bộ ngực lớn của cô, và tay cô không ngừng kéo cô xuống. Khi cô ấy lấy được quần lót của mình, cô ấy nối chúng với quần lót của mình.

Kéo nó xuống nữa, kéo nó xuống ﹍ ﹍

「Ừ ﹍ ﹍ 」

Kỹ thuật của Ah Hua thật thông minh. Chỉ trong một lần, anh ta đã lột trần hoàn toàn cô gái xinh đẹp.

Không để lại dấu vết phía sau.

Anh đột nhiên bế cô lên, bước vài bước rồi đặt cô nằm ngửa trên giường.

"Anh ﹍ ﹍ Anh không thể ﹍ ﹍ không thể hiếp em gái ﹍ ﹍ Chị sợ quá ﹍ ﹍ sợ quá ﹍ ﹍ Anh ﹍ ﹍ Anh ﹍ ﹍ "

Vừa rên rỉ, Ahua vừa cởi đồ lót ra. Anh lên giường mà cô giãy giụa, run rẩy cực độ

Sợ hãi. 

Nàng đẹp như ngọc, một pho tượng mỹ nhân được tạc từ ngọc bích, kiệt tác đẹp nhất của Chúa, những đường cong tinh xảo đẹp đến chói mắt,

Mê hoặc. 

Nhịp tim của Ah Hua giống như trống trận, dục vọng của anh bùng cháy, xúc xích lớn của anh lại càng giận dữ hơn. Anh ta sợ làm xáo trộn cỏ và đánh thức con rắn nên anh ta

Việc đi ngủ khiến cô ức chế như hổ đói tấn công cừu. 

"À ﹍ ﹍ Anh ﹍ ﹍ "

Lập tức phát động công kích từ trên xuống dưới: phía trên dùng môi hôn lên đôi môi nóng bỏng của cô; bên dưới, anh ấy cầm cái lớn

Miếng thịt xúc xích nhắm vào lối vào hố sát thương của cô, ngay vị trí bắn. 

Bị một đòn, mông của Ah Hua đột nhiên chìm xuống, anh ta hét lên một tiếng: “Này! Ôi!

Ah ﹍ ﹍ " Xúc xích thịt lớn của Ah Hua đã được nhét vào nửa chừng.

Thiếu nữ xinh đẹp sắc mặt hồng nhuận tái nhợt, hàm răng ngọc nghiến chặt, hét lớn: "Này ﹍ ﹍ uh ﹍ ﹍ Được rồi"

Đau quá ﹍ ﹍ Sưng quá ﹍ ﹍ Lồn của tôi sắp bị anh làm vỡ mất ﹍ ﹍ Ngứa quá ﹍ ﹍ Đau quá ﹍ ﹍ Anh trai ﹍ ﹍ Anh trai ﹍ ﹍ Xin hãy nhẹ nhàng đi

﹍ ﹍ Bình tĩnh đi ﹍ ﹍ Chị ơi, em chịu không nổi ﹍ ﹍ Đau quá ﹍ ﹍ ”

Bây giờ A Hoa mới yên tâm, cô không thể chạy trốn được nữa.

"Chị, xin hãy kiên nhẫn."

" ﹍ ﹍ Này ừm ﹍ ﹍ Chị ơi, hãy kiên nhẫn ﹍ ﹍ Bình tĩnh đi ﹍ ﹍ Chậm lại ﹍ ﹍ Chị ơi, sẽ không đau đâu ﹍ ﹍ Anh ﹍ ﹍

Người anh tốt ﹍ ﹍ 」

Đối mặt với cô gái xinh đẹp và quyến rũ này, Ah Hua chắc chắn cảm thấy thương hại cô. Anh từ từ vặn mông, miếng thịt to của mình

Ruột cảm thấy cực kỳ tốt. Ở trong hố của chị cũng thoải mái như ở trong hố của bà Mei. Ah Hua vẫn cần phải cẩn thận.

, từ từ vặn mông. 

Khuôn mặt hồng hào của cô gái xinh đẹp lấm tấm mồ hôi, cô rên rỉ như đang mơ: "Anh tốt ﹍ ﹍ ah"

Ừ ﹍ ﹍ Ừ ﹍ ﹍ Vậy đó ﹍ ﹍ Này ﹍ ﹍ Này ah ﹍ ﹍ Hay quá ﹍ ﹍ Đẹp ﹍ ﹍ ﹍ Đẹp quá ﹍ ﹍ Đau và cảm giác thật dễ chịu

Cầm lấy đi ﹍ ﹍ Nóng và nóng quá ﹍ ﹍ Anh trai ﹍ ﹍ Cái xúc xích to của anh giống như một que củi lớn ﹍ ﹍ Ừ ﹍ ﹍ ”

Bây giờ Ah Hua đang có tâm trạng ngắm nhìn cô gái xinh đẹp. Hóa ra núm vú trên bộ ngực khủng của cô ấy to như quả nho.

Đôi mắt cô ấy đỏ ngầu và rõ ràng là cô ấy vừa mới sinh em bé.

Núm vú nhỏ có vẻ đẹp của núm vú nhỏ, còn núm vú lớn lại có ưu điểm của núm vú lớn. Ah Hua vặn mông và chơi với nó

Núm vú của cô, lúc này anh đã sôi sục vì ham muốn. Nhìn khuôn mặt hồng hào của cô gái xinh đẹp, cô nghiến răng nghiến lợi, cảm thấy vừa đau đớn vừa thoải mái.

Anh ấy trông thực sự tức giận.

Cô gái xinh đẹp cau mày thả lỏng, chậm rãi lộ ra nụ cười hài lòng. Cô run rẩy nâng mông lên.

Anh chào đón đòn tấn công của Ah Hua và hét lên: "Anh tốt ﹍ ﹍ ahhhhhhhhh

Cầm lấy đi ﹍ ﹍ Đẹp quá ﹍ ﹍ Xúc xích thịt to của anh ﹍ ﹍ Ngon quá ﹍ ﹍ Tôi đã cưỡng hiếp em gái tôi đến chết ﹍ ﹍ Ôi không ﹍ ﹍ Cưng ơi

Anh ơi, em gái em sắp chết rồi. Tôi đã đưa nó cho bạn. Bạn đã cưỡng hiếp cô ấy đến chết.

Này, này, này, này, này,

Tinh dịch trong hang của cô rò rỉ ra ngoài mà không tuân theo mệnh lệnh của cô.

Ah Hua vặn eo và chuyển sang phương pháp đâm. Anh vẫn cẩn thận rút ra và đưa vào từ từ, đâm và đâm. 

Sự phối hợp giữa họ rất nhịp nhàng và mông cũng rất nhịp nhàng.

Cô há miệng nhỏ để thở, lắc đầu dữ dội, bắp chân không ngừng co rút, cơ thể thanh tú đang run rẩy.

Tay cô thậm chí còn ôm lấy lưng Ah Hua, có lẽ là quá căng thẳng và quá mạnh, móng tay cô cắm vào mông Ah Hua, cô không khỏi

Không ngừng rên rỉ: "Anh tốt ﹍ ﹍ đẹp quá ﹍ ﹍ Ohhh ﹍ ﹍ thật thoải mái ﹍ ﹍ Anh yêu của em ﹍ ﹍ Anh yêu của em

﹍ ﹍ Chị sắp chết ﹍ ﹍ ah ﹍ ﹍ ”

Ah Hua đẩy mạnh, toàn bộ chiều dài dương vật của anh ta đút vào lỗ của nạn nhân. Cô ấy co giật một lúc rồi đột nhiên nói "Ah ﹍ ﹍ ", đôi chân của cô ấy

Với hai tay và hai chân treo trên giường như chữ “lớn”, Ah Hua không còn cách nào khác là phải tạm thời ngừng chiến đấu. 

Chất lỏng trong hang của nạn nhân liên tục rỉ ra, thấm ướt một vùng rộng lớn trên giường.

Ah Hua dịu dàng hỏi: "Chị ﹍ ﹍ Chị ﹍ ﹍ "

"Hmm ﹍ ﹍ Hmm ﹍ ﹍ "

"Bạn có thoải mái không?"

"Anh thật tàn nhẫn."

"Anh trai, đừng tàn nhẫn. Như vậy có thể thoải mái được không?”

"Nhưng nó vẫn đau, vẫn đau và cảm giác rất thoải mái. Chị ﹍ ﹍ Chị đi lạc ﹍ ﹍ "

“Em gái tôi đã mất tích, nhưng anh trai tôi vẫn mất tích!”

“Chà ﹍ ﹍ Chơi lại nhé!”

"Chị ơi, chị có chịu được không?"

"Chị ơi, chị muốn chơi thì phải chơi thôi! Có chết cũng phải chơi. Anh à, anh có thể nhẹ nhàng được không?”

“Được rồi, chị ﹍ ﹍ bắt đầu lại rồi.”

“Được rồi, chị ơi, em sắp bị chị cưỡng hiếp đến chết rồi.” 

Ah Hua không còn cách nào khác ngoài việc từ từ rút ra rồi cẩn thận nhét vào.

"À ﹍ ﹍ Anh ﹍ ﹍ "

"Vậy thì sao?"

"Thật thoải mái khi bạn gặp được người mình yêu!"

“Không còn đau nữa à?”

"Hmm ﹍ ﹍ "

Ah Hua lại bắt đầu di chuyển, bơm và đẩy vào ra, vẫn không dám tạo thêm sóng nữa nên chỉ đẩy hơn hai mươi lần.

Cô lại hét lên: “Anh ruột của tôi! Cảm giác thật thoải mái! Em gái tôi sắp bị anh cưỡng hiếp đến chết! Anh trai ruột của tôi!"

Anh ﹍ ﹍ anh thật mạnh mẽ ﹍ ﹍ ahhh ﹍ ﹍ um ﹍ ﹍ Trái tim em gái tôi đã bị anh chạm đến rồi ﹍ ﹍ ah ﹍ ﹍ Chị nữa rồi

Nó sắp bị mất ﹍ ﹍ 」

"Không có lý do gì để mất tinh dịch nhanh như vậy!"

"Ah ﹍ ﹍ ah ﹍ ﹍ Đẹp quá ﹍ ﹍ Đẹp quá ﹍ ﹍ "

Cô gái xinh đẹp đã đạt đến mức độ dâm đãng tột độ. Cô ấy không chỉ vặn mông mà còn đẩy mông lên cao nhất có thể.

Cao. 

Nhìn vẻ ngoài kiều diễm của cô, Ah Hua không cần phải thương hại cô nữa. Xúc xích thịt to của anh ấy lúc nào cũng phồng lên và rơi xuống.

Tôi chèn nó với lực rất lớn. 

Cô thở hổn hển, toàn thân đổ một lớp mồ hôi. Cô cắn môi bằng hàm răng ngọc, trên khuôn mặt hồng hào nở nụ cười cực kỳ hài lòng.

Cười đến ngón chân cũng cứng đờ. 

"Ah ﹍ ﹍ Ồ ﹍ ﹍ Chị muốn chết thật thoải mái ﹍ ﹍ Đẹp ﹍ ﹍ Đẹp quá ﹍ ﹍ Anh ﹍ ﹍ Chị và cha đỡ đầu

Em chưa bao giờ cảm thấy tuyệt vời thế này khi làm tình với anh rể của chị. ﹍ ﹍ Ồ không ﹍ ﹍ Chị ơi, em nhất định phải ở bên chị đến hết cuộc đời ﹍ ﹍

Này, này, này, này, này, tôi sẽ mất anh ấy mất.

"Chị ơi, chị đã bao giờ quan hệ tình dục với cha đỡ đầu của chị chưa?"

"Hmm ﹍ ﹍ "

Chân và tay của cô đột nhiên cuộn lên, bao bọc hoàn toàn Ah Hua. Cơ thể mảnh mai của cô không khỏi co giật. Một lúc sau, cuối cùng cô cũng

Anh ta hét lớn: "Chị ơi, chị cưỡng hiếp tôi!" Sau đó ông bị liệt trên giường và bất tỉnh.

Ah Hua không muốn chơi nữa vì cô gái xinh đẹp nói rằng cô đang ngoại tình với cha đỡ đầu của mình. Rõ ràng cha đỡ đầu là của bà Mei.

Tất nhiên, chồng cô cũng là cha đỡ đầu của cô. Đây không phải là một mớ hỗn độn sao?

Tại sao người giàu lại có mối quan hệ nam nữ hỗn loạn như vậy? Từ quan điểm này, bố già là một nhà công nghiệp lớn, phải không?

Không đúng, hẳn là không phải chuyện tốt. Anh ta thậm chí còn cưỡng hiếp con gái đỡ đầu của mình. Có lẽ anh ta đã quá sừng sỏ và làm rỗng cơ thể mình.

Nếu bạn bất lực thì việc bạn chơi với mẹ là chính đáng. 

Nghĩ đến đây, Ah Hua rất vui mừng. Hãy thử nghĩ xem, nếu bố già có thể cưỡng hiếp con gái đỡ đầu của mình thì tại sao con đỡ đầu của ông lại không thể?

Mẹ đỡ đầu? Điều này có chính đáng không? 

Từ giờ trở đi, anh và bà Mei có thể có khoảng thời gian vui vẻ. Họ có thể ngủ cùng nhau mỗi đêm như một cặp đôi và muốn chơi đùa

Cứ chơi, ôm bất cứ khi nào bạn muốn, chạm vào bất cứ khi nào bạn muốn, thật vô tư và vô tư, giống như sống một cuộc đời như cổ tích vậy.

Ahua say sưa vì hạnh phúc.

Cô gái xinh đẹp từ từ tỉnh dậy. Cô hít một hơi, mở đôi mắt quyến rũ ra và liếc nhìn Ah Hua.

Đột nhiên, cô nhận ra rằng mình vẫn rất no, hài lòng và thoải mái khi ở trong hang. Cô ngạc nhiên hỏi: “Anh, anh còn ở đây không?”

Mất? "

“Anh đang vứt cái gì vậy?”

“Anh bị mất tinh trùng à?”

"Hừm, chị ơi, chị ích kỷ quá đi mất. Bạn chỉ quan tâm đến sự thoải mái và vẻ đẹp của riêng bạn. Được rồi, bạn thoải mái

Chấp nhận, còn tôi thì sao? Tôi cảm thấy không khỏe. "

Cô ôm Ah Hua một cách quyến rũ, hôn Ah Hua như những hạt mưa rơi trên mặt anh, ngượng ngùng nói: “Anh ơi, đừng tức giận.

Tốt? "

「Ừm ﹍ ﹍ 」

"Chị ơi, chị có bú em không?"

"Anh đang mút cái gì thế?"

“Ngậm miếng xúc xích thịt to của anh trai đi, anh trai em sẽ cảm thấy rất ngon.”

"Thật sao?"

"Làm sao tôi có thể nói dối bạn được?"

"Được rồi, chị, lại đây bú đi."

"Không! Có một điều kiện."

"Điều kiện gì."

"Chị ơi, em muốn chơi lại."

"Chị, chị không sợ sao?"

"Anh ngốc, vui mừng cũng muộn rồi, sợ cái gì?"

“Được rồi, vậy tôi sẽ chuyển đi.”

"Không! Không không! Anh ơi, hãy nghe em gái em nói.”

"Nói nhanh đi, mẹ chồng và mẹ lại chần chừ, đúng là nữ nhân!"

"Dù sao thì cô ấy cũng là phụ nữ! Anh ơi, lần này em muốn chơi với chị em trên anh trai em.”

"Ồ! Vậy là chị gái tôi muốn cưỡng hiếp anh trai tôi”.

"Ừ ﹍ ﹍ Đúng vậy! Anh ơi, đừng lo lắng, sau này chị gái em rảnh rỗi sẽ thường xuyên tới hiếp anh.”

"Đừng lải nhải nữa, nhanh lên!"

"Được rồi, anh trai, ôm em thật chặt nhé, em gái, cố lên ﹍ ﹍ "

Hai người ôm nhau chặt đến mức quay người lại.

Nhưng có một tiếng hét: "Ừ ﹍ ﹍ "

"Chị, chị tên gì?"

"Ah ﹍ ﹍ Trái tim yêu thương của chị ﹍ ﹍ bị xúc động bởi xúc xích thịt to của chị ﹍ ﹍ Cảm giác thật thoải mái ﹍ ﹍ Ehhhhhhhhhhhhhhhhhh"

﹍ ﹍ Linh hồn của chị sẽ ﹍ ﹍ ah ﹍ ﹍ bị xúc xích thịt to của chị giết thành từng mảnh ﹍ ﹍ ah ﹍ ﹍ ah ﹍ ﹍ ﹍ ﹍ ”

Cô vặn vẹo mông một cách thô bạo, cơ thể mảnh khảnh run rẩy. 

Ahhua thì đang chờ làm việc, lặng lẽ ngắm nhìn cô gái xinh đẹp đầy dục vọng này. Càng nhìn nàng càng xinh đẹp với đôi mắt to và hàng liễu mỏng.

Lông mày, mũi thẳng, đôi môi anh đào nhỏ nhắn và khuôn mặt xinh đẹp. Đặc biệt là biểu cảm quyến rũ khi cô cảm thấy thoải mái,

Thậm chí còn khiến cho ba hồn bảy hồn của Ah Hua bay lên trời, hồi lâu không thể gọi lại, khiến Ah Hua phải nhấc mông lên một cách thô bạo. 

"Ừ ﹍ ﹍ Anh trai tôi ﹍ ﹍ Người anh trai đã cưỡng hiếp đến chết em gái tôi ﹍ ﹍ Ừ ﹍ ﹍ Cảm giác thật tuyệt ﹍ ﹍ Em gái tôi muốn cưỡng hiếp cô ấy

Bạn ﹍ ﹍ ahhhhhhhhh

ruột ﹍ ﹍ 」

Ah Hua nhấc mông lên và bận rộn. Anh chạm vào vòng eo và mông thon gọn của cô gái xinh đẹp, thở dài một chút,

Xét cho cùng, các cô gái trẻ có độ đàn hồi của da tốt và cảm giác tuyệt vời khi chạm vào. Điều khiến anh ấn tượng hơn nữa là bà Mei

Mẹ đỡ đầu đã gần bốn mươi tuổi nhưng độ đàn hồi của làn da trắng như tuyết không kém gì một thiếu nữ xinh đẹp.

Gái xinh vốn đã thoải mái đến mức ngây ngất, tâm hồn bồng bềnh, thân xác mờ mịt, nước trong âm hộ như suối.

Nó bắn ra làm ướt mông Ah Hua, cảm giác rất khó chịu.

" ﹍ ﹍ Ah ﹍ ﹍ Ồ không ﹍ ﹍ Anh ấy đẹp quá ﹍ ﹍ Em trai tôi sinh ra ﹍ ﹍ đẹp quá ﹍ ﹍ Chị sẽ cưỡng hiếp em đến chết

﹍ ﹍ Tôi đã cưỡng hiếp chính anh trai mình đến chết ﹍ ﹍ Ồ không ﹍ ﹍ Ồ không ﹍ ﹍ Em gái tôi không thể chịu đựng được nữa ﹍ ﹍ Tôi sẽ vứt nó đi ﹍ ﹍ ”

"Muốn vứt thì nhanh vứt đi."

"Ah ﹍ ﹍ ah ﹍ ﹍ " Cơ thể mảnh khảnh của cô co giật, cô cảm thấy vô cùng thoải mái, nhưng mông cô vẫn như một động cơ điện.

Nói chung xoay người, cái miệng nhỏ thở hổn hển, không kịp thở: "Này ﹍ ﹍ Aiyo xin chào ﹍ ﹍ Anh tốt ﹍ ﹍ lớn

Xúc xích anh trai ﹍ ﹍ Này ﹍ ﹍ ah ﹍ ﹍ Xúc xích thịt lớn của anh ngon quá ﹍ ﹍ Chị ơi, em muốn mất nó quá ﹍ ﹍ ah ﹍ ﹍ Em muốn ném nó cho anh

Em trai tôi ﹍ ﹍ ah ﹍ ﹍ sẽ cưỡng hiếp anh ấy đến chết ﹍ ﹍ 」

Ah Hua hợp tác và liên tục đẩy mông cô lên trên.

"À! Hôn anh trai em đi!” Cô co giật như gà, vịt bị cắt cổ sắp chết: “Cảm giác thật dễ chịu. 

﹍ ﹍ Chị ﹍ ﹍ mất ﹍ ﹍ ” Vừa mới nghe tiếng vứt đi, Ah Hua đã ngất đi và chết.

Thấy cô thoải mái như vậy, Ah Hua cũng không vội đánh thức cô dậy, để cô thoải mái một lát. Nhưng cô ấy đã bước vào

Ngủ, thở đều và ngủ trên người Ah Hua với nụ cười hài lòng trên môi.

Ah Hua tức giận đến mức muốn đẩy cô lên giường và đụ cô lần nữa, nhưng nghĩ lại thì thấy thật sự rất tàn nhẫn.

Cô ấy đã chịu đựng nó. Rõ ràng là cô quá hài lòng và thoải mái. Cô ấy có thể khiến cô gái xinh đẹp cảm thấy thật thoải mái khi có người đàn ông đến.

Nói cũng là một loại thần khí, sao không giúp nàng?

Nhưng cô ấy đã đồng ý mút xúc xích lớn của mình! Quên đi, đêm qua tôi đã để tinh dịch của mình trong lỗ của bà Zheng

Tôi đã mất tinh trùng trong ngôi nhà dịu dàng của mẹ đỡ đầu. Tôi đã bị mất tinh dịch hai lần rồi. Tôi không thể đánh mất nó lần nữa. Cô gái xinh đẹp lại là chị gái của tôi nữa

Chị ơi, em không sợ sau này chị sẽ không đến chơi với em nữa. Lúc đó làm mất tinh dịch của cô ấy cũng chưa muộn, nhưng tôi nhất định phải ném nó vào người có hại cho cô ấy. 

Trong hang động.

Một lúc lâu sau, cô gái xinh đẹp đột nhiên rên rỉ giận dữ: "Anh trai của em ﹍ ﹍ Cảm giác thật dễ chịu và thoải mái ﹍ ﹍ "

Anh trai của em ﹍ ﹍ Anh thật tuyệt vời ﹍ ﹍ Người anh thân yêu nhất của em ﹍ ﹍ Chị cảm thấy thật thoải mái. "

"Chị, chị tỉnh rồi à?"

"Được rồi, anh trai, xin đừng cử động!"

"Tại sao?"

"Những người như thế này rất thoải mái."

"Ngươi không có uy tín."

"Anh xin lỗi! Ngày mai anh có làm tình với em không? Ngày mai anh sẽ đến gặp em. Từ giờ trở đi, anh sẽ đến chơi với em mỗi ngày. Được rồi

? "

"Không tốt."

“Ừ ﹍ ﹍ Bắt nạt người khác.”

"Không, nếu mẹ đỡ đầu của tôi phát hiện ra thì sao?"

“Không, mẹ đỡ đầu của tôi là một cô gái đá.”

"Ai nói vậy?"

“Cha đỡ đầu của tôi nói mẹ đỡ đầu của tôi lạnh lùng như một cô gái đá.”

"Chị ơi, chị đã bao giờ quan hệ tình dục với cha đỡ đầu của chị chưa?"

"Vớ vẩn!"

"Là chính ngươi nói đi! Nói xong ngươi cũng không thừa nhận."

“Chà ﹍ ﹍ Chính cha đỡ đầu của tôi đã cưỡng hiếp tôi!”

"Ồ vậy ư?"

"Đúng! Anh ta lừa tôi uống rượu, cưỡng hiếp tôi khi tôi say rượu. Lúc đó tôi là thư ký của anh ta, mặt người, lòng dạ thú vật. Tôi

Khi tôi tỉnh dậy và muốn tự tử, anh ấy đã đưa tiền cho tôi. "

"Cho ngươi rất nhiều tiền?"

"Ai thèm tiền bẩn của hắn! Nhà tôi cũng giàu, nhưng anh rể cô lại có nhiều tiền hơn."

"Hơn cả bố già à?"

"Hmm ﹍ ﹍ Em không biết, có thể nhiều hơn, có thể ít hơn một chút. Anh yêu của em, em yêu anh nhiều lắm."

"Tôi không yêu bạn."

"Hừ, ngươi là một con sói có lòng, có lòng chó, cưỡng hiếp người khác, sau đó lại bắt đầu làm loạn, cuối cùng bỏ cuộc."

"Anh có chồng rồi!"

“Chồng gì thế? Đêm nào anh ta cũng làm tôi mất ngủ. Nếu hôm nay tôi không nói chuyện với mẹ đỡ đầu thì tôi đã không chạm vào anh ta.

Tôi không biết nó sẽ thoải mái với bạn đến thế. "

"Chị ơi, bây giờ là mấy giờ rồi?"

Cô gái xinh đẹp nhìn đồng hồ, cay đắng nói: "Sao thời gian trôi qua nhanh thế? Đã năm giờ rồi, mẹ nhất định phải nhanh lên."

Về nhà đi. "

"Vậy thì đứng dậy đi! Nhanh lên."

"Tại sao?"

“Thật tệ biết bao nếu mẹ đỡ đầu của tôi biết được.”

"Hừ, ngươi sợ nàng, ta lại không sợ nàng."

“Nhưng chẳng phải sẽ tệ nếu mẹ nói với chồng cô về cô và tôi sao?”

"Thật tuyệt vời!"

“Có gì hay ho thế?”

"Tôi có thể ly hôn với anh rể của bạn và cưới bạn lần nữa!"

"Tôi không muốn kết hôn với bạn."

"Ngươi có lòng dạ ác độc, lòng chó, ngươi chẳng là gì cả!"

“Nếu em không dậy, anh sẽ không chơi với em nữa. Cậu đi tìm người khác chơi cùng đi."

"Hmm ﹍ ﹍ "

"Hãy ngoan và trở thành một người chị tốt. Anh trai của bạn sẽ chơi với bạn sau. Hãy vâng lời. Từ nay về sau cậu đến chỗ tôi, tôi sẽ chơi với cậu."

Hãy vui vẻ; nếu bạn không vâng lời, tôi sẽ bỏ qua bạn trong tương lai. "

"Được rồi! Tôi sẽ dậy!"

"Thức dậy!"

"Chà ﹍ ﹍ Chị không nỡ chia tay em, anh trai vẫn chưa mất tinh dịch!"

Học giả gặp một người lính và không thể giải thích được tại sao anh ta lại đúng. Ah Hua không còn cố gắng lý luận với anh nữa, trở nên hung bạo, đẩy cô đến cạnh giường rồi tự sát.

Anh ngồi dậy.

"Ah ﹍ ﹍ Anh ﹍ ﹍ Ah ﹍ ﹍ "

"Em tên gì? Em vẫn là em gái mà! Anh không muốn loại em gái như vậy."

Cô cũng ngồi dậy, ngượng ngùng nói: “Được, tôi ngoan ngoãn.” 

Ah Hua chưa bao giờ chơi đùa tử tế với cô trước đây, anh thầm thương hại cô và đột nhiên phát hiện ra. Đó là bụi cây lớn trên âm hộ của cô ấy

Tuy không có nhiều lông mu đen như chị dâu nhưng cũng không ít. Anh không khỏi đưa tay chạm vào bộ lông mu ngắn và mỏng của cô.

Nó mỏng như lụa và nhung, khiến ham muốn của Ah Hua lại trỗi dậy.

"Ừ ﹍ ﹍ Ừ ﹍ ﹍ Nó quá bừa bộn."

Ah Hua nghĩ rằng Mei bà sắp về nhà nên phải rút tay lại, xuống giường đi vào phòng tắm, cô gái xinh đẹp cũng theo bà vào.

Đi.

Ah Hua hỏi: "Tại sao bạn lại theo dõi tôi?"

"Ta muốn làm số một! Không có khả năng sao? Ca ca, ngươi thật hung hãn."

Khi rút lại tình yêu, cô lao vào vòng tay của Ah Hua, vòng tay của Ah Hua chợt cảm thấy ấm áp và thơm tho. Hương thơm cơ thể cô gái lại thơm ngát

Khi nó truyền vào mũi, anh ấy thực sự không thể chịu đựng được.

Cô gái xinh đẹp cố gắng hết sức ấn âm đạo to lớn của mình vào chiếc xúc xích lớn, vặn nhẹ, suýt nữa rút ra linh hồn của Ah Hua.

Nó khiến anh cảm thấy chóng mặt. May mắn thay, anh nhớ ra rằng người vợ xinh đẹp sắp về nhà, ham muốn của anh lại bị đè nén, nhưng cô gái xinh đẹp lại

Mẹ tôi sáng như ngọc, thân hình quyến rũ của mẹ vẫn nằm trong vòng tay tôi. Tôi không nỡ đẩy cô ấy ra mà ôm cô ấy thật chặt vì sợ gặp rắc rối.

“Có chuyện gì vậy chị?” 

"Mọi thứ đều ổn."

"Chà ﹍ ﹍ Anh có trái tim sắt đá! Anh thật trung thành với em gái tôi."

"Không phải tuyệt đối, ta sợ mẹ đỡ đầu sẽ về nhà!"

"Bạn sợ điều gì?"

"Anh không sợ, tôi rất đáng sợ. Bố tôi làm giám đốc tại văn phòng kinh doanh trung tâm của mẹ. Nếu mẹ nói tôi là đứa hư hỏng,

Con ơi, sẽ thật bi thảm nếu bố con cũng chịu chung số phận như Yuchi. "

"Ừ ﹍ ﹍ Được rồi! Nhưng sau này cậu phải đối xử tốt với tôi nhé."

"Tất nhiên rồi."

"Đừng nói dối em gái tôi?"

"Sao em lại lừa dối anh? Em ơi, em sắp xong việc với Số 1 rồi, ra phòng khách đi! Nếu em không nghe lời anh nữa, anh sẽ chọc giận em.

Mình quay lại phần trung tâm để tránh bị bạn vướng vào. "

"Được rồi được rồi, chị ngoan ngoãn nghe lời."

Động thái này thực sự đã thành công. Cô gái xinh đẹp nhanh chóng dọn dẹp xong và mặc quần áo. Khi ra khỏi phòng ngủ, cô nói:

"Anh à, anh phải đối xử tốt với em gái em nhé."

"Tất nhiên là tôi sẽ tử tế với bạn."

"Đừng nói dối tôi, em gái?"

"Chị thật xinh đẹp lại có duyên. Anh trai em không tốt với chị thì tốt với ai đây?"

"Ừ! Tạm biệt nhé!"

"Tạm biệt!"

Cuối cùng sau khi tiễn nữ ác tinh đi, Ah Hua cuối cùng cũng ổn định lại.

Sau khi giặt giũ xong, thay ga trải giường và mặc đồ lót, anh nghĩ đến việc đi ra phòng khách, mở cửa phòng ngủ ra, phát hiện mình không thể.

Mặc nội y vào phòng khách, tôi còn nghe thấy tiếng trò chuyện, cười đùa của mỹ nhân và cô gái xinh đẹp.

Đóng cửa lại, nằm xuống giường và trước khi kịp nhận ra, bạn lại chìm vào giấc ngủ. Chẳng trách hai ngày nay hắn đã trải qua sinh tử.

Chiến đấu với bốn nữ thần, bốn nữ thần này đã trở thành linh hồn và khí hậu, thật khó tưởng tượng.

Trong trạng thái mơ hồ, anh nhận thấy có người chạm vào ngực mình. Anh nghĩ đó hẳn là bà Mei. Báo chí, anh ấy

Cô bị ép sát vào anh, những nụ hôn như những hạt mưa liên tục rơi xuống mặt anh. Anh đưa tay ra và ôm cô.

Cô vẫn đang mặc quần áo, nói: “A Hoa, anh tỉnh rồi à?” 

"Ừ! Tôi thức dậy vì bạn."

"Anh đã ngủ bao lâu rồi?"

"Đã lâu lắm rồi."

"Trẻ con ngủ nướng, ngươi là kẻ lười biếng."

"Tôi đã bị dì Zheng và bạn làm hại!"

"Có lý đấy. Ah Hua, mẹ ơi, con có tin vui cho mẹ đây."

"Ồ! Mẹ ơi, mẹ định cưới Ah Hua à?"

"Tiểu biến thái, ngươi muốn cưới ta?"

“Mẹ ơi, con còn cưỡng hiếp mẹ đến chết, cưới mẹ có gì sai đâu!”

"Ừ! Lời nói bậy bạ."

"Mẹ ơi, tại sao mẹ không ngừng làm mẹ và chỉ làm em gái của Ah Hua thôi."

“Đừng mơ mộng nữa, thời gian trôi qua, một khi đã trôi qua thì không thể quay lại được. Mẹ không thể quay lại tuổi thanh xuân mười bảy, mười tám.

Tôi là một cô gái trẻ, nếu không tôi sẽ cưới bạn. "

"Ba tiếng thở dài từ chối, thật đáng tiếc."

"A Hoa, chúc mừng."

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?"

“Bố cậu được thăng chức.”

"Loại khuyến mãi chính thức nào?"

“Trở thành người quản lý văn phòng kinh doanh trung tâm có nghĩa là bạn sẽ được thăng chức và kiếm bộn tiền phải không?”

"Thật sự?"

“Quyết định của mẹ là giả à? Buổi chiều mẹ đến công ty và ra lệnh nhân sự này. Bố con sẽ làm vậy.”

Bạn phải rất vui khi nhận được đơn đặt hàng. "

“Con cũng rất vui, mẹ ﹍ ﹍ ” Ah Hua ôm chặt bà Mei và không ngừng hôn bà. Bà Mei không thở được khi hôn cô ấy.

Hãy tức giận.

"A Hoa, ngươi thực sự vui vẻ sao?"

"Cảm ơn mẹ! Cảm ơn mẹ, cảm ơn sự dịu dàng của mẹ." 

"Lời nói bẩn thỉu."

"Thật sự mẹ ơi, con rất biết ơn mẹ, một lần nữa cảm ơn mẹ."

"Ừ! Nhân tiện, chị đỡ đầu của cậu đang ở đây."

"Ai là nữ thần nữa?"

Trên thực tế, Ah Hua là đạo đức giả. Tất nhiên anh ấy biết chị gái đỡ đầu của mình là ai và anh ấy đã chiến đấu với cô ấy suốt ba nghìn hiệp. A Hoa

Thật sự đáng sợ khi là một đứa trẻ lớn. Học cách lập kế hoạch như vậy khi còn trẻ không phải là một dấu hiệu tốt. 

"Mẹ tôi muốn đánh thức hai chị em dậy nhưng bà sợ ﹍ ﹍ "

"Bạn sợ điều gì?"

"Sợ ngươi sẽ bị nữ thần của ngươi cướp đi!"

"Vớ vẩn mẹ ơi, con thề với mẹ rằng trái tim con dành cho mẹ dù biển đá có bị phá hủy cũng không bao giờ thay đổi. Mẹ ơi, con yêu mẹ nhiều lắm."

Anh yêu em, anh muốn nói điều đó từ tận đáy lòng mình. "

"Tôi hy vọng vậy. Nữ thần của ngươi thật đáng thương. Chị đỡ đầu của bạn là con gái của một gia đình tốt, nhưng lại bị cha đỡ đầu của bạn cưỡng hiếp.

Tôi sống với cha đỡ đầu của bạn trong một năm, và sau đó tôi kết hôn sau khi bị bất lực. "

"Hừ, cha đỡ đầu thật vô nhân tính."

"Cái này gọi là báo ứng."

"Quả báo, quả báo gì?"

“Cha đỡ đầu của ngươi đã cưỡng hiếp chị đỡ đầu của ngươi, còn vợ của cha đỡ đầu ngươi - mẹ, lại bị ngươi cưỡng hiếp. Đây không phải là quả báo sao?

Ăn miếng trả miếng, đã thử và đúng. "

“Đúng vậy, nhưng cũng chính vì điều này mà Ah Hua ngoại tình!”

"Chuyện gì cơ?"

"Mẹ ơi! Mẹ là chuyện của A Hoa.”

“Đừng vui mừng quá sớm.”

"Tại sao?"

"Quả báo! Ngươi đã cưỡng hiếp mẹ mình, khi lớn lên lấy vợ, vợ ngươi sẽ bị người khác cưỡng hiếp.”

“Đừng có vẻ đáng sợ thế.”

"Được rồi, đứng dậy, thay quần áo, ăn tối xong chúng ta lại chơi."

"Ừ, chơi vui vẻ nhé, chúng ta chơi xúc xích thịt lớn và đụ Ôn Nhu đi."

"Đồ biến thái, ngươi luôn nghĩ đến điều tồi tệ nhất. Mẹ sẽ đưa bạn đi xem phim, ăn tối, mua sắm và các cửa hàng bách hóa vào buổi tối.

Anh mua một ít quần áo, đồ dùng, v.v.”

"Được rồi, tối nay chúng ta lại chơi nhé, em sẽ ngủ với mẹ."

"Con điếm, từ giờ trở đi con phải ngủ với mẹ mỗi tối, dậy đi ﹍ ﹍ "

“Vâng ﹍ ﹍ Tôi vâng lời.”

Hai mẹ con cùng nhau hát, giống như một cặp tình nhân.
