============================================================
  Hai mẹ con cắm trại ở công viên hồ đông
  Tên gốc    : 東湖公園母子露營記
  Nguồn      : https://18av.mm-cg.com/zh/novel_content/68656/content.html
  Thể loại   : mối tình trái đạo đức
  Số chương  : 1
============================================================


Bài viết này được chỉnh sửa lần cuối bởi Zeref vào ngày 14-8-2016 23:22

Công viên Hồ Đông là công viên đô thị lớn nhất thành phố J, được đặt tên theo nước hồ trong vắt và tinh khiết. 

Công viên tràn ngập cây cối tươi tốt và cỏ xanh. Mỗi mùa hè, nơi đây trở thành nơi lý tưởng để người dân cắm trại. Trong bầu không khí tuyệt đẹp này, người ta thường đến đây để có những chuyến dã ngoại tuyệt đẹp. 

Sáng sớm hôm nay, một số người đã dựng trại bên hồ. Họ không chỉ là một nhóm đam mê sắc đẹp mà còn có 3 cặp mẹ con. 

Mẹ của Aaron tên là Han Xue. Cô năm nay 39 tuổi, là một giáo viên cấp hai hiền lành, đoan trang. 

Mẹ của Aqiang, Chen Li, là một công chức. Người đẹp 40 tuổi cũng được nhiều người biết đến là người đẹp ở nơi làm việc. 

Mẹ của A Hải, Liu Xin, 38 tuổi, là bác sĩ. Cô ấy là người trẻ nhất trong ba người mẹ, nhưng cô ấy là một người khác

Hai người dẫn đường trên con đường làm đẹp. 

Ba cặp mẹ con này sống cạnh nhau, mối quan hệ giữa ba gia đình giống như một gia đình. 

Ba bà mẹ thường là những người đoan trang và đức hạnh nhưng họ cũng là đối tượng của những ảo tưởng tình dục của ba cậu con trai đang tuổi vị thành niên. 

Ba bà mẹ đều mong muốn làm hài lòng con trai mình nhưng do những cấm kỵ giữa mẹ con nên họ chỉ chấp nhận quan hệ tình dục với những bà mẹ khác. 

Lần này, ba bà mẹ quyết định sẽ cùng nhau hiến dâng thi thể của mình cho các con trai trước khi chúng già đi nên sẽ tổ chức chuyến cắm trại kéo dài ba ngày trong công viên. 

Nhóm người dựng một chiếc lều đủ rộng cho sáu người ngủ trên bãi cỏ ven hồ. Nhiều dụng cụ và gia vị cho chuyến dã ngoại được đặt sang một bên. 

Aaron và Ah Hai đặt một cái chậu lớn trên bãi đất trống. Aaron há hốc miệng nói: "Ồ, cái nồi sắt to này nặng thật đấy."

A Hải cũng lau mồ hôi nói: “Này, nếu không có cái nồi lớn như vậy thì không thể chứa nổi Hàn A.”

A Cường vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Hàn Tuyết, nói: "Dì Hàn, dì có muốn nằm trong nồi trước thử không? Bằng không sau này bị xử tử cũng không thể hưởng thụ."

Hàn Tuyết sắc mặt hơi đỏ lên, ngượng ngùng nói: "Nói nhảm, làm sao có người có thể nằm trong nồi hưởng thụ?"

A Cường một tay quàng qua vai Hàn Tuyết, một tay ôm lấy đầu gối của cô, ôm cô lên nói: "Này, dì Hàn, dì không còn là người nữa, dì là món ăn cho chuyến dã ngoại hôm nay của chúng ta."

A Cường vừa nói vừa ôm Hàn Tuyết đi về phía nồi sắt. Hàn Tuyết có chút ngượng ngùng, có chút mong đợi, hai bắp chân thon dài không ngừng đá qua lại trong lòng A Cường. 

"Ôi, đừng, đừng cho tôi vào. A Cường, xin hãy tha cho dì." Aqiang phớt lờ lời cầu xin thương xót của Han Xue và cho người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành vào nồi sắt với nụ cười nham hiểm. 

Thân thể mềm mại của Hàn Tuyết nằm ngửa trong chậu, giống như em bé nằm trong nôi, chỉ có điều đôi chân xinh đẹp đi tất cao gót vẫn lộ ra ngoài nồi. 

A Hải nắm lấy mắt cá chân mang tất mềm mại của Hàn Tuyết, nói với mẹ Lưu Tân: “Không đâu mẹ, cái nồi này hình như hơi nhỏ, móng guốc của dì Hàn vẫn lộ ra ngoài.”

Lưu Tân khẽ mỉm cười nói: "Thằng nhóc này, ngươi thật sự không tin vào năng lực làm việc của mẹ ta sao?"

Vừa nói, nàng vừa đi tới đỡ đầu Hàn Tuyết. Nàng dùng lòng bàn tay nhẹ nhàng chặt cái cổ trắng nõn mịn màng của mình, nói: "Ta đã tính toán rồi, chỉ cần chặt đầu Hàn tỷ là đủ ôm."

Hàn Tuyết vung lên hai cánh tay mềm mại như củ sen, giãy giụa nói: “Ôi, Tiểu Lục, đừng làm phiền nữa, mau kéo ta lên.”

Lưu Tân nói: "Có chuyện gì vậy, Hàn tỷ? Nóng lòng muốn bị chặt đầu? Được rồi, cũng không còn sớm, nếu chặt đầu nàng sớm hơn, chúng ta có thể ăn thịt Hàn tỷ sớm hơn."

Hàn Tuyết nói xong sắc mặt có chút nóng lên, nhưng nàng cũng không phủ nhận. Bà không khỏi cảm thấy phấn khích khi nghĩ đến việc bị chặt đầu trước mặt con trai mình. 

Lúc này, Aaron đi tới, nắm lấy nách Hàn Tuyết, giống như một đứa bé bế mẹ hắn ra khỏi nồi sắt, nhấc cao lên nói: "Mẹ, con vui quá, hôm nay con được ăn thịt của mẹ."

Hàn Tuyết càng cảm thấy xấu hổ hơn khi được con trai bế lên như thế này. Cô vỗ nhẹ vào cánh tay Aaron và nói: "Tiểu Long, cậu bé ngoan, nhanh thả mẹ xuống đi."

Aaron nhẹ nhàng đặt cô xuống đất, Hàn Tuyết ngẩng đầu nhìn thiếu niên tuấn mỹ cao hơn mình một cái đầu này, sắc mặt lại đỏ bừng. Bà vừa mừng vì con trai mình là một người đàn ông xuất sắc như vậy, nhưng cũng vừa cảm thấy tiếc vì một người đàn ông xuất sắc như vậy lại là con trai mình. 

Cô đưa tay sờ sờ đầu Aaron nói: "Tiểu Long, con đã lớn rồi, sau khi mẹ mất, con phải chăm sóc bản thân thật tốt."

Aaron nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của Hàn Tuyết, hôn lên những đầu ngón tay trắng nõn của cô rồi nói: "Mẹ yên tâm, sau khi con ăn thịt mẹ, mẹ con chúng ta sẽ là một, chúng ta sẽ không bao giờ xa cách."

Hàn Tuyết không khỏi ngượng ngùng cúi đầu nghe lời nói ngọt ngào của con trai. 

Lúc này, Chen Li đi tới, cắt ngang lời chia tay của hai mẹ con. Cô nắm lấy một cánh tay của Aaron, vùi vào khe ngực sâu của mình và nói: "Chị Han đừng lo lắng. Tuy em chỉ có thể sống hơn chị một ngày, nhưng hôm nay chị sẽ chăm sóc Tiểu Long thật tốt cho em, chăm sóc cậu ấy thật chu đáo."

Vừa nói, anh vừa dụi ngực mình vào cánh tay Aaron vài lần. 

Lưu Tín cũng cười nói: "Đúng vậy, Hàn tỷ, chúng ta sớm bắt đầu giết mổ đi. Bọn nhỏ còn có việc chân tay phải làm, ngươi đừng để chúng chết đói."

Hàn Tuyết đành phải gật đầu nói: "Được rồi, sau này chặt đầu ta phải nhanh một chút, ta sợ đau."

"Hàn tỷ yên tâm, ta cam đoan sẽ cắt ngươi sạch sẽ."

Lưu Tân vừa nói vừa gọi điện cho A Hải và A Cường: "Tiểu Hải, Tiểu Cường, các ngươi phải phục vụ dì Hàn một cách thoải mái. Thịt động vật đạt cực khoái sẽ rất ngon."

Ahai và Aqiang không thể chờ đợi được nữa. Họ đồng ý và ôm Han Xue cùng một lúc.

Lúc này Hàn Tuyết vẫn đang mặc bộ đồ chuyên nghiệp thường ngày. Bộ đồng phục đen và sơ mi trắng càng kích thích ham muốn xâm phạm cô của hai thiếu niên. 

A Hải nắm lấy mặt trước của bộ đồng phục, kéo mạnh làm đứt hết cúc trên bộ đồng phục. 

A Cường trực tiếp túm lấy chiếc áo sơ mi trắng xé thành hai mảnh vải vụn. 

Hành vi thô bạo của hai người đàn ông khiến Hàn Tuyết có cảm giác như đang bị chính học sinh và con trai mình cưỡng hiếp. Thú vui bị cấm đoán bỗng nhiên khơi dậy niềm đam mê của nữ giáo viên! 

“Ôi, đừng như thế, cứu với, bị cưỡng hiếp rồi, học sinh hiếp thầy, con cưỡng hiếp mẹ, cầu cứu.”

Tiếng hét của Hàn Tuyết khiến hai người càng điên cuồng xé quần áo Hàn Tuyết. A Hải cởi quần lót của Hàn Tuyết nhét vào miệng cô nói: “Này cô Hàn, nhìn cô la hét điên cuồng, cô mỗi ngày đều nghĩ đến chuyện bị chính con trai mình cưỡng hiếp à?”

Lúc này, quần áo của Hàn Tuyết đã bị hai người xé sạch sẽ, chỉ còn lại một đôi tất màu da thịt và đôi giày cao gót màu đen. 

Nghĩ tới con trai nhìn thân thể gần như khỏa thân của mình, Hàn Tuyết xấu hổ đỏ mặt. Trước câu hỏi của A Hải, cô chỉ có thể tuyệt vọng lắc đầu, rên rỉ tỏ vẻ phủ nhận. 

Thấy Hàn Tuyết vẫn không chịu thừa nhận, A Cường đưa tay chạm vào háng mọng nước của cô, thủy triều dâng trào không thể khống chế. 

A Cường cẩn thận bôi tinh dịch lên mặt Hàn Tuyết rồi nói: "Dì Hàn, đừng ngại ngùng nữa. Sao dì không thừa nhận rằng mình vẫn còn gợi cảm ở dưới đó?"

Khuôn mặt xinh đẹp của Hàn Tuyết được bao phủ bởi tinh dịch của chính mình, trông lấp lánh ánh sáng quyến rũ. Mùi hôi như thú vật động dục không ngừng xộc vào mũi Hàn Tuyết. Một luồng hơi nóng khiến cô không khỏi vặn vẹo thân thể, dùng làn da mềm mại của mình xoa xoa thân thể trẻ trung cường tráng của hai thiếu niên. 

Aaron ở một bên không còn kìm được hành vi dâm ô của mẹ mình. Anh kéo Chen Li, một phụ nữ trưởng thành xinh đẹp không kém, và hôn lên mặt cô. 

Trần Lệ hôm nay mặc một bộ váy trắng trơn, đi một đôi xăng đan cao gót, nhưng bên trong lại không mặc nội y, chỉ đi một đôi tất ren trắng có dây đeo. 

Aaron đưa tay vào váy Chen Li và chạm vào cặp mông to mềm mại của cô! 

"Ồ, dì Trần, hóa ra dì thậm chí còn không mặc đồ lót."

Trần Lập cười quyến rũ nói: "Không phải chỉ vì tiện lợi của ngươi sao? Cố lên, Tiểu Long, coi ta như mẹ của ngươi."

Vừa nói, Trần Lệ vừa cúi xuống, cọ cặp mông trắng nõn và mềm mại vào háng Aaron. 

Aaron không thể nhịn được nữa, anh vén gấu váy của Chen Li lên, đâm thẳng ngọn giáo sưng tấy vào cái lỗ mỡ vốn đã đầy bùn của cô. 

"Wow, Aaron, nếu anh dám đụ mẹ tôi, tôi cũng sẽ đụ mẹ anh, haha." A Cường vừa nói vừa rút con cặc to lớn của mình ra và đẩy nó vào trong cơ thể Hàn Tuyết. 

Cảm giác được thân dưới nóng bỏng xâm nhập, Hàn Tuyết thân thể đầy đặn đột nhiên run lên, cái miệng nhỏ bị quần lót nhét vào phát ra một tiếng rên rỉ. 

Nhìn cung điện khiêu dâm trực tiếp trước mặt, Ah Hải vừa nói với mẹ Lưu Tân vừa vuốt ve con cặc của mình: "Mẹ ơi, mẹ thấy cả hai đều đang hưởng thụ. Mẹ có thể cho con cùng thưởng thức được không?"

Lưu Tân trợn to hai mắt, nói: "Đừng nghĩ tới, Hàn di hậu môn của ngươi không phải vẫn còn trống sao?"

“Nhưng hậu môn của dì Hàn vẫn chưa bôi trơn.” Ahai nói với nụ cười tự mãn trên khuôn mặt. 

Ngón tay giống như hành lá của Lưu Tân búng vào quy đầu hưng phấn của con trai, nói: "A, con trai hư, mẹ có còn biết con đang nghĩ gì không? Con dùng miệng nhỏ của dì Hàn bôi trơn cặc của con trước, mẹ sẽ bôi trơn cửa sau cho dì Hàn."

Lưu Tín nói xong, chỉ đạo Hàn Tuyết và A Cường ngồi lên nhau. Cô nằm dưới đất, thè chiếc lưỡi mềm mại ra liếm hậu môn Hàn Tuyết. Ahai lấy chiếc quần lót trong miệng Han Xue ra và nhét con cặc của anh vào trong. 

Hậu môn màu nâu nhạt của Hàn Tuyết đang co rút chặt lại thành một quả bóng. Lưỡi của Lưu Tân lướt qua, thịt mềm mại đột nhiên co rút vào trong. 

Lưu Tân không chịu buông tay. Cô dùng lực siết chặt đầu lưỡi, đầu lưỡi nóng rực như một chiếc dùi, ép mở phần thịt mềm căng cứng, khám phá cửa sau của Hàn Tuyết. 

Cảm giác tê dại và ngứa ngáy khiến Hàn Tuyết khó thở. Cô không khỏi hơi nghiêng người về phía trước, nâng mông lên cao hơn để phục vụ cho cú liếm của Lưu Tín. 

Cái lưỡi khéo léo của Lưu Tín không ngừng co rút, dẫn dòng nước bọt vào trực tràng Hàn Tuyết. 

Hàn Tuyết cảm nhận được âm đạo, miệng và hậu môn ba kích thích, nhất thời hưng phấn vô cùng. Cô một tay ôm eo A Hải, tay kia nhẹ nhàng xoa bóp tinh hoàn của anh. Chiếc lưỡi khéo léo của cô quấn quanh cặc anh như một con rắn và liếm nó. A Hải không nhịn được mà di chuyển eo và hông theo nhịp điệu liếm của cô, dùng cái miệng nhỏ nhắn của Hàn Tuyết làm một cái lỗ xinh đẹp. 

Aaron đặt Chen Li xuống đất và mặc kiểu doggy. Anh một tay nắm lấy mái tóc dài của Chen Li, tay kia vỗ vào cặp mông trắng nõn của cô, hét lên: "A, mẹ dâm đãng, hét đi, hét to lên."

Vừa nói, anh vừa đẩy mạnh, cơ thể cường tráng của anh chạm vào mông Chen Li, khiến cô bị treo lủng lẳng. 

Chen Li cũng rất hợp tác kêu lên: "A, a, con ngoan, con mạnh mẽ quá mẹ ơi, lồn của con sắp bị mẹ nứt rồi. Ôi, mạnh hơn nữa, đụ mẹ mạnh hơn đi."

Ngoài ra còn có khách du lịch dã ngoại ở không gian thoáng đãng cạnh công viên. Một thanh niên nghe thấy tiếng hét lớn của Chen Li liền hưng phấn ôm lấy một người phụ nữ trưởng thành bên cạnh và nói: "Ồ, mẹ ơi, nhìn hai mẹ con đang quan hệ tình dục ở đằng kia kìa? Mẹ có thể cho con cưỡng hiếp cô ấy luôn được không?"

Người phụ nữ thành thục đỏ mặt nói: "Làm sao có thể như vậy được? Mẹ sao có thể vô liêm sỉ như con điếm đó?"

Chàng trai vẫn miễn cưỡng lắc lắc thân hình bụ bẫm của người phụ nữ trưởng thành và nói: "Mẹ hiền, xin hãy thỏa mãn con trai mẹ chỉ một lần này thôi."

Người phụ nữ thành thục với vẻ mặt bất lực nói: "Nhưng loạn luân vẫn là xấu. Về sau ngươi giết mẹ ngươi rồi cưỡng hiếp thi thể bà ấy thì thế nào? Bằng cách này, thứ ngươi hiếp dâm chỉ là một mảnh thịt không còn sự sống thay vì mẹ của ngươi, nên không bị coi là loạn luân."

"Thật tuyệt vời, mẹ thật tốt với con." Chàng trai vui vẻ hôn lên má người phụ nữ trưởng thành. 

Aaron càng phấn khích hơn khi nghe được cuộc trò chuyện giữa hai mẹ con. Anh ta nhấc một trong những đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất lụa của Chen Li lên, để lộ bộ phận họ làm tình và nói: "A, đĩ mẹ, mẹ có muốn cho người khác xem lồn của mình không? Để mọi người xem con trai mẹ đụ như thế nào."

Chen Li cũng rất đắm chìm trong việc tận hưởng thú vui cấm kỵ khi giao hợp giữa mẹ con. Cô cũng hợp tác nói: "Được rồi, ừm, con ngoan, mẹ kiếp, ồ, để mọi người thấy con hiếu thảo với mẹ như thế nào, ừm."

Vừa nói, Trần Lệ vừa vặn cái cổ thon dài của mình, hôn Aaron. 

Hai cặp “mẹ con” đang hòa mình vào đây cũng có tâm trạng. Aqiang đang nằm trên mặt đất, mạnh mẽ di chuyển eo và hông, nâng Han Xue đang cưỡi trên mình lên xuống, và mỗi lần anh làm quy đầu đều đánh mạnh vào trái tim mỏng manh của cô. 

Cái mông trắng nõn của Han Xue lên xuống, môi âm hộ của cô ấy ra vào theo con cặc của A Cường. Nước ép từ cuộc giao hợp của hai người đổ lên mặt Liu Xin khi cô liếm hậu môn của Han Xue. 

Lưu Tân cuối cùng không nhịn được nói: "Con ngoan, mẹ bôi trơn cho con rồi. Đến mà đụ mẹ con Hàn khốn kiếp."

Nói xong, Lưu Tân đứng dậy, thả Hàn Tuyết mông đi. Cô đứng sang một bên, nắm lấy một bàn tay nhỏ nhắn của Hàn Tuyết, đưa những ngón tay mịn màng của cô vào âm đạo như cây gậy thủ dâm và bắt đầu đẩy vào. 

A Hải cũng lấy con cặc đã đầy nước bọt của Hàn Tuyết ra, xoay nó ra sau lưng cô, đâm vào ruột Hàn Tuyết như một lưỡi lê. 

Hậu môn Hàn Tuyết bị kích thích co rút liên tục, tựa như có một cái miệng nhỏ đang mút cặc của A Hải. 

A Hải cảm nhận được thành ruột mềm mại của Hàn Tuyết và hậu môn đang mút, không khỏi kêu lên: “Mẹ ơi, mông của mẹ thật thoải mái, thật dễ chịu, khiến con cặc của con vỡ ra.”

Lúc này Hàn Tuyết cũng vừa bối rối vừa mê mẩn. Cô nhắm mắt tưởng tượng hai hang động dưới cơ thể mình đang bị con trai cưỡng hiếp. Cô hét lớn vì phấn khích! 

"Con trai, con thật to lớn và mạnh mẽ. Lỗ đít của cả hai mẹ đều chứa đầy con. Ôi, mạnh hơn đi con trai, đụ mẹ chết đi. Địt mẹ chết đi, con đĩ vô liêm sỉ này."

Lúc này, Aaron vẫn đang ôm Trần Lệ và làm tình một cách hung hãn. Aqiang và Ahai cũng ra sức hãm hiếp mẹ Han, Liu Xin tưởng tượng ngón tay của Han Xue là dương vật của con trai mình và liên tục đâm vào âm đạo của cô.

Trò chơi khiêu dâm sáu người đang diễn ra sôi nổi, và chẳng mấy chốc mọi người đã sắp bùng nổ. 

Lưu Tân rõ ràng nhìn thấy Hàn Tuyết hai bộ ngực đang run rẩy, cái bụng phẳng lì đang co rút dữ dội. Cô biết rằng đỉnh điểm của Hàn Tuyết sắp đến. 

Lưu Tân dùng hai chân kẹp chặt bàn tay nhỏ bé đang nhét trong cơ thể Hàn Tuyết, lặng lẽ giơ con dao sắc bén mà cô đã chuẩn bị từ lâu bằng cả hai tay. 

Lúc này, Hàn Tuyết đang trên đà cao trào ngẩng đầu lên, duỗi cái cổ trắng như tuyết, từ trong miệng há hốc phát ra một loạt tiếng “hehe” đang thở hổn hển hoặc đang rên rỉ. 

Liu Xin nhìn thấy cơ hội này và vung dao ra. Lưỡi dao sắc bén cắt cổ Hàn Tuyết như cắt đậu phụ. Cái đầu xinh đẹp của Hàn Tuyết phát ra một tiếng kêu vui vẻ, gục vào ngực A Cường. 

Cơ thể không đầu của Han Xue run rẩy dữ dội, hai dòng máu phun ra từ động mạch ở cổ như đài phun nước, một dòng nước tiểu màu vàng nhạt phun ra từ niệu đạo hở như một mũi tên. Hai đôi chân xinh đẹp mang tất của cô duỗi thẳng, gót chân thon thả bước xuống cỏ. 

Aqiang và Ahai cảm thấy âm đạo và hậu môn của Han Xue co lại như điện giật, nhưng họ không thể giữ được nữa và phun những dòng tinh dịch vào cơ thể Han Xue. 

Khoảnh khắc Hàn Tuyết bị chặt đầu, các cơ trên ngón tay của cô cũng co giật dữ dội. Những ngón tay cuộn tròn khuấy động dữ dội trong âm đạo của Lưu Tín, khiến nữ bác sĩ không khỏi lây lan tinh dịch âm đạo đặc quánh ra khắp cánh tay trắng như tuyết của Hàn Tuyết. 

Aaron và Chen Li, những người đang đóng vai hai mẹ con ở một bên, đã rên rỉ và ngã xuống cỏ khi nhìn thấy cảnh tượng dâm dục như vậy. Hai người cùng nhau đạt đến cao trào tuyệt vời. 

Sau khi đạt đến cao trào, hai chân của Lưu Tân trở nên yếu ớt, cô quỳ xuống đất, thở hổn hển. Ah Qiang và Ah Hai cũng nằm ngửa, tận hưởng dư vị của đỉnh điểm. 

Chỉ có cơ thể không đầu của Han Xue dường như vẫn đang trút hết ham muốn dục vọng cuối cùng, âm đạo và trực tràng của cô vẫn co giật để lấy tinh dịch từ hai thiếu niên. 

Cơ thể trắng nõn ngồi cứng ngắc trên dương vật của hai thiếu niên, run rẩy suốt một phút trước khi kiệt sức ngã xuống. 

A Hải xoay người ôm lấy thi thể không đầu của Hàn Tuyết. Anh dùng cả hai tay ôm lấy bộ ngực mềm mại của cô, nhào nặn nói: "Chà, tôi chưa bao giờ nghĩ rằng dì Hàn, một giáo viên, lại có thể dâm đãng như vậy, sau khi bị chặt đầu vẫn có thể lên đỉnh hơn một phút."

A Cường cũng ôm đầu Hàn Tuyết nói: "Đúng, đúng, ngươi thấy đấy, dì Hàn vẫn còn nụ cười trên mặt. Xem ra việc chặt đầu vừa rồi chắc chắn đã khiến dì ấy rất vui vẻ."

Ở một bên nán lại, Trần Lập cùng Aaron cũng vội vàng đi tới đùa giỡn Hàn Tuyết thân thể cùng cái đầu dâm đãng. Chỉ có Lưu Tân nói: “Được rồi, mọi người cũng đã muộn rồi, nếu không nhanh lên, trước khi trời tối chúng ta sẽ không thể ăn thịt lợn kho.”

Thế là mọi người từ dưới đất đứng dậy chuẩn bị xử lý Hàn Tuyết thi thể. 

A Cường và A Hải tóm lấy tay chân của Hàn Tuyết rồi nhấc xác cô lên một chiếc thớt lớn đặc biệt để rửa sạch. Aaron ngồi xổm bên hồ ôm lấy cái đầu xinh đẹp của mẹ, dùng nước hồ trong vắt rửa sạch vết máu trên mặt bà. 

Nước hồ trong công viên rất sạch và là nước khoáng thiên nhiên. Aqiang và Ahai dùng xô đổ đầy nước hồ vào chiếc nồi sắt mà họ đã bày sẵn trước đó. 

Trần Lập và Lưu Tân dùng khăn nhúng nước lau người Hàn Tuyết. 

Thân thể Hàn Tuyết vốn đã rất sạch sẽ. Sau khi lau sạch máu và bụi, nó nằm trên thớt như một miếng bơ. 

Chen Li và Liu Xin dang rộng chân để làm sạch âm đạo và hậu môn của cô. Trần Lệ duỗi hai ngón tay xòe môi bé, một dòng tinh dịch màu trắng chảy ra từ cái lỗ màu hồng. 

Chen Li và Liu Xin nhìn nhau với khuôn mặt đỏ bừng. Trần Lệ cười ranh mãnh nói: “Con trai tôi làm bẩn đồ ăn rồi, để mẹ tôi dọn dẹp đi.”

Vừa nói, Trần Lập vừa cúi đầu, hai môi đỏ mọng che phủ môi âm hộ của Hàn Tuyết, gò má co lại, mút vài tiếng, hút tinh dịch A Cường đã xuất vào âm đạo của Hàn Tuyết vào trong miệng.

Trần Lập ngẩng đầu nhìn Lưu Tân. Một vệt tinh dịch còn sót lại trượt ra khỏi khóe miệng cô. Trần Lệ duỗi ngón tay thon dài, nhẹ nhàng lau tinh dịch vào miệng cô. 

Nhìn thấy hành vi dâm đãng của cô, Lưu Tân hiểu ý cười nói: "Ồ, thật đấy, chị Trần, chị đã làm gương nên tôi đành phải hút sạch những bộ phận bẩn thỉu của con trai tôi."

Vừa nói, hắn vừa cúi xuống hút tinh chất A Hải còn để lại trong trực tràng Hàn Tuyết. 

Ah Hai và Ah Qiang hét lên phấn khích khi nhìn thấy hành động của hai bà mẹ: "Chà, mẹ đang ăn tinh dịch của chúng ta. Mẹ ơi, sau này chúng ta làm tình nhé."

Hai bà mẹ cũng đỏ mặt nói: "Con trai hư, mẹ đến giải quyết phiền phức con gây ra, đừng để con tưởng tượng lung tung!"

Lúc này, nồi lớn đã chứa đủ nước. Vì Hàn Tuyết đã nhịn ăn hai ngày trước khi đến trại nên cơ thể cô rất sạch sẽ. Họ đặt toàn bộ cơ thể Hàn Tuyết vào trong nồi, ngay cả đôi tất màu da thịt cũng không được cởi ra. 

Ba thiếu niên lấy quần áo Hàn Tuyết cởi ra đốt lửa, hai mẹ con cho gừng, hồi, quế, đường phèn, nước tương chờ các nguyên liệu khác vào nồi. 

Mọi người cùng nhau trò chuyện, cười đùa và thảo luận về các hoạt động của buổi tối. Vô tình, mùi thơm của thịt kho tàu tỏa ra từ nồi sắt đang sôi.

Aaron mở nắp nồi và thấy cơ thể bụ bẫm của mẹ anh Han Xue đã biến thành màu đỏ tươi như một viên ngọc. Nước súp sôi sùng sục đưa thi thể Hàn Tuyết lên xuống trong nồi. Bàn tay nhỏ bé hé mở của Hàn Tuyết đung đưa trong nồi súp, như đang vẫy tay nói: “Con ngoan, đến ăn thịt mẹ đi.”

Lưu Tân cầm đũa đâm vào chân Hàn Tuyết. Đầu đũa xuyên qua tất, cắm vào phần thịt mềm ở chân! 

"Ừm, nhiệt độ vừa phải, chị Hàn đã biến nó thành một nồi thịt kho hoàn hảo."

Lưu Tín nói xong, ba thiếu niên nóng lòng cầm lấy bộ đồ ăn, cắt miếng thịt đẹp đẽ của Hàn Tuyết để thỏa mãn cơn đói. 

A Hải là người đầu tiên chặt đứt một bàn tay nhỏ bé của Hàn Tuyết, đặt lên đĩa, nói: “Mẹ hiền, vừa rồi chắc mẹ thủ dâm bằng móng vuốt của dì Hàn, con muốn nếm thử.”

Liu Xin đỏ mặt khi con trai cô nói điều đó. Cô dùng dao cắt hậu môn của Hàn Tuyết rồi nhét vào đĩa của A Hải rồi nói: "Thằng khốn nạn, đây là nơi cậu vừa làm tình, cậu phải tự mình ăn đi!"

A Hải cười xấu nói: “Đương nhiên là mẹ hút tinh dịch của con ở đây rồi, con đương nhiên muốn nếm thử.”

Mọi người đều bật cười sau khi nghe cuộc trò chuyện giữa hai mẹ con. 

A Cường cắt một miếng thịt mông Hàn Tuyết đưa cho Trần Lập nói: "Vừa rồi mẹ bị Aaron đánh chắc hẳn rất đau đớn. Chúng ta ăn một miếng thịt mông của mẹ cho bù đắp đi."

Trần Lệ đỏ mặt, trừng mắt nhìn hắn nói: "Thằng nhóc này, ngươi không thể nghiêm túc quan tâm đến mẹ mình được."

Nói xong cô vẫn cầm lấy miếng thịt mông mà A Cường đưa cho. 

Aaron nhìn cơ thể của mẹ mình và cảm thấy từng miếng nào cũng thật hoàn hảo và anh muốn thử từng miếng một. 

Nghĩ nghĩ rồi, anh cắt một chiếc móng tất lụa của mẹ mình và đặt lên đĩa. 

Aaron dùng đũa cởi chiếc tất mỏng khỏi chân mẹ rồi đưa vào miệng ngậm một lúc. 

Những chiếc tất đó đã được ngâm trong nước súp thịt lợn om đậm đặc, đều thấm đẫm tinh hoa hương vị của mẹ. 

Aaron mút đôi tất của mẹ, con cặc dưới háng anh lại cứng lên mà không hề hay biết. 

Mọi người vui vẻ thưởng thức món thịt ngon của Hàn Tuyết. 

Ngực, mông, đùi và móng guốc đều là những vị trí ưa thích của ba chàng trai trẻ. 

Để cho con trai đi, hai bà mẹ đã phải cắt bụng lợn ra khỏi bụng Hàn Tuyết để ăn. 

Năm người ăn đến tối. Mọi người ợ hơi không ăn được nữa nên chui vào lều lớn chơi đủ trò dâm ô. 

Cho đến khi trời tối hẳn, hình ảnh của nhiều thi thể đan xen vào nhau vẫn phản chiếu trên lều giống như một màn múa rối bóng. 

Một lúc sau, Aaron bước ra khỏi lều, đi đến thớt và nhặt đầu của mẹ mình được đặt ở đó lên. 

Đầu Hàn Tuyết được chính tay anh chà sạch, khuôn mặt xinh đẹp như còn sống, đặc biệt là nụ cười mãn nguyện nơi khóe miệng khiến lòng người rung động. 

Aaron không nhịn được hôn lên môi mẹ, nói: "Mẹ ơi, mẹ luôn không dám phạm tội loạn luân và luôn không chịu đưa cho con. Bây giờ mẹ chỉ còn một cái đầu, mẹ không cần lo lắng về chuyện loạn luân. Chỉ cần thỏa mãn con là được."

Aaron nói, đặt đầu mẹ xuống đất và giữ nó bằng cả hai tay, anh ngồi xổm xuống và đâm con cặc to lớn của mình vào cổ họng mẹ từ vết đứt trên cổ. 

Hàn Tuyết cổ họng vẫn như cũ co dãn, chật hẹp tựa như có sinh mệnh, đang mút lấy con trai của nàng. 

Aaron ôm đầu mẹ bằng cả hai tay, đung đưa eo và hông qua lại để dùng cổ họng của mẹ làm âm đạo. Quy đầu khổng lồ của anh không ngừng cọ xát chiếc lưỡi mềm mại và mịn màng và chạm vào vòm miệng mềm mại đàn hồi. 

"Ôi mẹ ơi, cổ mẹ căng quá, con trai con sướng quá. Mẹ ơi, âm hộ của mẹ có chật không, lỗ đít của mẹ cũng ngon à? Ôi, kiếp sau con trai của con nhất định phải đụ mẹ thật tốt, và nó nhất định phải đụ mẹ mỗi ngày, bà mẹ dâm đãng của con. Hmm." Aaron càu nhàu khi nói và phóng tinh dịch của mình vào cổ họng mẹ mình. 

Tinh dịch màu trắng đục đập vào vòm miệng Hàn Tuyết, bắn tung tóe tinh dịch. Nó bị hàm răng trắng ngọc của cô chặn lại, tụ lại thành một hồ nước trắng đục trên vòm miệng. 

Trong lúc Aaron ôm đầu mẹ thở hổn hển thì Trần Lệ đã lặng lẽ đi theo phía sau anh. 

Cô duỗi bàn tay mềm mại của mình ra, vuốt ve lưng Aaron và hỏi: "Anh thế nào rồi? Con có cảm thấy thoải mái khi đụ mẹ mình không?"

Aaron khẽ mỉm cười nói: "Thật thoải mái, cảm giác thật dễ chịu. Ngày mai dì Trần sẽ bị xử tử, sao cậu không cho Ah Qiang một chút khoái cảm?"

Trần Lập khẽ mỉm cười, không trả lời. Cô ôm lấy đầu Hàn Tuyết, đặt môi mình lên môi Hàn Tuyết, mút lấy như hôn nhau, nuốt hết tinh dịch của Aaron vào bụng mình. 

Cô lại đưa lưỡi vào trong miệng Hàn Tuyết, liếm sạch miệng rồi trả lại cho Aaron. 

Cô lấy ra một lọ thuốc và nói: "Hãy bôi cái này lên cho mẹ. Đây là thuốc sát trùng giúp đầu mẹ không bị thối rữa. Sau đó mẹ có thể làm bất cứ điều gì mẹ muốn với đầu của mẹ."

Aaron nói “cảm ơn” rồi bắt đầu bôi thuốc sát trùng lên đầu mẹ như đang vuốt ve người yêu. Trần Lập xoay người trở lại trong lều, tràn đầy tiếng cười. 

Sáng hôm sau, mọi người ăn một ít thịt lợn om còn sót lại từ hôm qua. 

Vì Chen Li sắp bị xử tử nên cô đã đến hồ để tắm rửa sạch sẽ trước. 

Sau đó, cô ấy đeo nịt tất, đi giày cao gót và đứng trần truồng trước mặt mọi người. 

Ba thiếu niên lấy giá treo cổ đã làm sẵn từ trong xe ra và đặt ở khoảng trống. Liu Xin cởi đôi tất đen cô đang đeo và dùng nó làm thòng lọng để buộc một chiếc nhẫn. 

Đầu tiên A Hải nghiêng người về phía trước, kiễng chân lên, đưa mũi vào đôi tất của mẹ, ngửi và nói: "Chà, đôi tất của mẹ thơm quá, mềm mại quá, dì Trần nhất định sẽ cảm thấy rất thoải mái khi bị đôi tất của mẹ bóp nghẹt."

Lưu Tân vỗ đầu con trai nói: "Đừng khụt khịt nữa, nếu con chảy nước mũi, mẹ xem mẹ có đánh con không!"

Mọi người đều cười sau khi nghe điều này. A Hải nhăn mặt nói: “Sao tôi lại bằng lòng thò mũi vào tất của mẹ? Nếu làm vậy thì nước miếng của tôi sẽ dính vào đó thôi.”

Trần Lệ đi tới, duỗi bàn tay trần nhẹ nhàng vuốt ve chiếc thòng lọng lụa đen óng mượt từ trên xuống dưới, nói:

“Đó là một chiếc thòng lọng đẹp, nó sẽ rất thoải mái quanh cổ bạn.

Tiểu Cường, đến đưa mẹ ngươi lên giá treo cổ đi. "A Cường gật đầu, ngồi xổm xuống, ôm lấy bắp chân của mẹ, bế lên. Anh nhân cơ hội này bóp thêm vài lần nữa vào bắp chân mềm mại và mịn màng của mẹ. 

Trần Lập mím môi, khẽ mỉm cười nói: "Thằng nhóc này, thật là mẹ ngươi sắp bị treo cổ, ngươi còn không quên lợi dụng bà ấy."

A Cường cũng nói: “Chỉ là vì nếu không tận dụng thì sau này sẽ không có cơ hội.”

Trần Lệ kéo thòng lọng quanh cổ cô nói: "Được rồi, Tiểu Cường, mẹ đã chuẩn bị xong, con có thể buông ra."

Aqiang đồng ý và buông tay ra. Thân thể Trần Lập đột nhiên rơi xuống, sợi dây lụa đen co giãn bị kéo dài ra, nhưng chân Trần Lập lại không thể chạm tới mặt đất. 

Khi Chen Li ngã xuống, sợi dây thòng lọng ngay lập tức được thắt chặt. Trần Lập cảm thấy cổ họng mình gần như bị bóp nghẹt. Theo bản năng, cô muốn dùng cả hai tay để mở thòng lọng, nhưng chiếc thòng lọng dường như đã hút hết sức lực của cô, hai cánh tay như bị nhét đầy chì và cô không thể nhấc lên được. 

Chen Li giống như một con thỏ bị nhấc tai lên. Đôi chân tất tròn của cô ấy đang đá tới đá lui. Mũi đôi dép cao gót của cô có thể chạm vào lá cỏ trên mặt đất, nhưng chúng không thể chạm đất. 

Lưu Tân vội vàng nói: "Tiểu Long, Tiểu Hải, ngươi sao không nhanh chóng giảm bớt áp lực của Trần di, nếu không nàng sẽ không nhịn được nữa."

Aaron và Ah Hai lao tới, một người đưa dương vật của mình vào âm đạo của Chen Li, người còn lại bóp thẳng vào trực tràng của cô. 

Do bị co thắt do thiếu oxy nên âm đạo và trực tràng của Chen Li co giật dữ dội. Aaron và Ah Hai cảm thấy như có một bàn tay nhỏ bé mềm mại và mạnh mẽ đang nắm lấy cặc của họ và bóp chúng như vắt sữa bò. 

"A, cảm giác thật sướng, thật chặt. Âm hộ của dì Trần căng gấp đôi bình thường."

“Đúng đúng, hậu môn của dì Trần hình như đang bóp nát cặc tôi.”

Hai thiếu niên thưởng thức cơ thể của Chen Li và không ngừng nâng cao vòng eo của mình. Mỗi lần cơ thể của Chen Li được nâng lên, cô ấy có thể nhận được một ít oxy. 

Chen Li đang nhảy lên nhảy xuống như thế này, đôi tay trắng như tuyết và đôi chân đi tất trắng lắc lư qua lại, thực hiện một vũ điệu tuyệt vọng. 

Con cặc của Aqiang đứng dậy sau khi xem màn trình diễn dâm ô của mẹ. Lưu Tân quỳ xuống trước mặt hắn, lè lưỡi liếm quy đầu sưng tấy, nói: "Tiểu Cường, con ngoan, nếu muốn thì cứ coi mẹ như mẹ con đi."

Khi nói, anh ta nuốt con cặc của Aqiang vào miệng và bắt đầu thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng với anh ta bất chấp sự khó chịu khi con cặc dài ép vào cổ họng anh ta. 

A Cường rất thích sự phục vụ của Lưu Tín, máu trên trán bỗng sôi lên. Anh ta dùng tay nắm lấy tóc của Liu Xin và đẩy mạnh vào eo cô. Con cặc dày của anh ra vào giữa đôi môi đỏ mọng xinh đẹp của cô, và anh dùng cái miệng nhỏ nhắn của cô làm âm đạo.

"A, mẹ dâm đãng của con, âm hộ của mẹ vừa nóng vừa ướt, con thấy sướng quá. Con muốn đụ mẹ chết, địt mẹ mẹ cho đến chết."

Khi anh ấy nói, Aqiang bắt đầu đâm như điên. Quy đầu khổng lồ đâm thẳng vào cổ họng Lưu Tân khiến cô nôn ói. Cổ họng co thắt của cô càng ép vào quy đầu của Aqiang mạnh hơn, mang lại cho anh khoái cảm càng mạnh mẽ hơn. 

"Ôi, ôi, woo, Tiểu Cường, tôi không nhịn được. Đây là miệng của mẹ chứ không phải âm hộ của mẹ. Cổ họng của mẹ sẽ bị con bóp nát mất. Ô, cứu con." Liu Xin mơ hồ hét lên khi ngậm con cặc của Aqiang vào miệng, và Aqiang tỉnh dậy sau cơn điên cuồng. 

Anh ta buông tóc của Liu Xin, và Liu Xin ngã xuống đất. 

"Ồ, xin lỗi mẹ Lưu, vừa rồi con mải mê quá nên không để ý tới mẹ."

Mặc dù Lưu Tân đã bị tra tấn đủ nhiều nhưng kiểu quan hệ thô bạo tựa như cưỡng hiếp này cũng khơi dậy niềm đam mê của cô. 

Cô nằm nghiêng trên mặt đất, giơ một bên đùi trắng nõn của mình lên để lộ âm đạo rồi nói: "Không sao đâu con trai ngoan, đến mà đụ cái lồn béo của mẹ đi. Lồn của mẹ khỏe lắm, con có thể đụ nó một cách tùy ý. Nào, con ngoan, mẹ sẽ cho con cái âm hộ của mẹ. Con có thể chơi đùa với nó như con muốn."

Ah Qiang không thể chịu được sự cám dỗ này. Anh ta lao tới và nhét con cặc to lớn của mình vào cơ thể Liu Xin, dùng cả hai tay ôm lấy đôi chân xinh đẹp đang giơ lên ​​của cô! 

Anh ta đưa một chiếc đế trắng và mềm mại vào miệng, cắn vào bàn chân mềm mại của cô một cách bừa bãi đồng thời thọc mạnh vào âm hộ béo ngậy của cô, khiến Lưu Tân phải duỗi cổ và hét lên. 

Cuộc quan hệ tình dục mãnh liệt giữa Aqiang và Liu Xin cũng ảnh hưởng đến Aaron và Ahai, cả hai không còn ra vào một cách có trật tự như lúc đầu. 

Aaron, người đang đụ vào âm đạo của Chen Li, đã lấy một trong những bộ ngực béo ngậy của cô nhét vào miệng anh ta, cắn một cách dữ dội, trong khi Ah Hai từ phía sau đang cưỡng hiếp hậu môn của Chen Li, đồng thời dùng hai tay xé hai mông mông của cô. 

Lúc này, ý thức của Trần Lập có chút mơ hồ. Việc thiếu oxy khiến ngực cô đau như bị đốt cháy. Tuy nhiên, sự tàn phá của hai thiếu niên đã khơi dậy ham muốn trong cô, khiến cô mong chờ hai người họ chơi đùa với mình mãnh liệt hơn để che đậy nỗi đau nghẹt thở. 

“Được rồi, con ngoan, hãy hung dữ và quyết liệt hơn nữa, như vậy sẽ khiến mẹ thoải mái hơn.” Trần Lệ trong lòng gọi con trai, hai chân xinh đẹp mang tất chân càng đạp càng vui vẻ hơn. 

Dưới sự kích thích kép của treo cổ và giao hợp, âm đạo và trực tràng của Chen Li tiết ra một lượng lớn chất nhầy khi chúng tiếp tục co bóp. Hai cái hang ấm áp vừa khít lại vừa được bôi trơn, để hai thiếu niên tận hưởng khoái cảm chưa từng có. 

Cùng với việc bị kích thích tâm lý bằng cách cưỡng hiếp mẹ và treo cổ quan hệ tình dục, hai thanh niên cuối cùng đã gầm lên và tiêm tinh dịch vào cơ thể Lưu Tín. 

Sau khi xuất tinh, Aaron và Ah Hai đồng thời rút dương vật ra. Hai cái lỗ mới dưới háng Trần Lập vẫn đang đóng mở, tinh dịch tươi mới của hai thiếu niên từ trong lỗ chảy ra.

Lúc này Trần Lệ vẫn chưa bị treo cổ. Chân và tay của cô ấy đang đung đưa, và cô ấy phát ra một âm thanh ùng ục trầm thấp từ cái miệng há hốc của mình.

Lúc này, Trần Lập thực sự gặp rắc rối. Sự quan hệ tình dục mãnh liệt giữa hai thiếu niên đã che đậy nỗi đau treo cổ của cô, thậm chí cảm giác nghẹt thở mạnh mẽ cũng trở thành liều thuốc kích thích tình dục để cô tận hưởng tình dục. 

Đột nhiên, hai dương vật trẻ tuổi đồng thời thoát ra khỏi cơ thể cô, cảm giác trống rỗng về ham muốn tình dục và nỗi đau bị treo cổ đột nhiên xâm chiếm cơ thể trưởng thành của cô. 

"Ừ, con ngoan, đừng bỏ mẹ. Đưa cặc cho mẹ đi. Mẹ cần con cặc to của con." Trần Lệ trong đầu gọi con cặc của con trai, con trai A Cường dường như đã nghe thấy tiếng mẹ gọi. 

Anh rút con cặc đã ngâm trong âm đạo đầy đặn của Lưu Tân ra và nói: "Dì Lưu, mẹ hình như muốn con cho mẹ đạt cực khoái lần cuối."

Lưu Tân nhìn Trần Lập giãy giụa trên giá treo cổ, gật đầu nói: "Được, vậy ngươi đi trước mang đến cho mẹ ngươi đoạn cao trào nhanh nhất và đẹp nhất."

Aqiang đáp lại và bước tới ôm lấy cặp mông đầy đặn của Chen Li bằng cả hai tay. Toàn bộ chiều dài dương vật dày dặn của anh chìm vào trong âm đạo ấm áp của mẹ. 

Chen Li, lúc này đã bất tỉnh, đột nhiên cảm thấy một quy đầu như một quả cầu sắt nóng đỏ xâm nhập vào cơ thể và không ngừng đập vào tim âm đạo. Niềm khoái cảm mãnh liệt khiến đôi mắt đã trắng bệch của cô từ từ quay lại. Cô bàng hoàng nhìn thấy con trai mình đang ôm cái mông to của mình và đâm vào! 

"A, con trai, con đấy à? A, cặc con to quá, mẹ vui quá. Ôi con ngoan, đừng dừng lại, mẹ thích lắm."

Chiếc tất lụa quấn quanh cổ khiến Chen Li không thể thoải mái hét lên. Cô chỉ có thể bày tỏ sự động viên của mình bằng cách dùng cả hai tay nắm lấy cánh tay khỏe mạnh của Aqiang. 

Aqiang cảm nhận được sự động viên của mẹ và lực đẩy của anh trở nên mạnh mẽ hơn. Với mỗi cú thúc, cơ thể mẹ anh bay lên và khi anh rơi xuống, anh dùng quy đầu khổng lồ của mình để đánh vào giới tính của mẹ. 

Chiếc tất quanh cổ Chen Li không ngừng ngắn lại và dài ra như một sợi dây bungee, chiếc cổ thanh tú của Chen Li không ngừng bị kéo mạnh. 

Niềm vui của tình dục và sự kích thích của việc treo cổ cuối cùng đã đẩy cô lên đến đỉnh điểm cực khoái. Miệng cô mở to và đôi mắt trợn trắng. Mười ngón tay như củ hành nắm chặt lấy cánh tay A Cường, hai chân xinh đẹp đi tất của cô đột nhiên duỗi thẳng. 

Aqiang cảm nhận được âm đạo của mẹ mình co thắt dữ dội, cuối cùng anh không nhịn được mà xuất ra tinh dịch nóng hổi. Cùng lúc đó, tử cung của Chen Li co giật, tinh dịch âm đạo đặc quánh trào ra. 

Bộ phận sinh dục của hai người đồng thời đạt đến cao trào bị ép chặt vào nhau, nước ép tình yêu hỗn hợp của hai người từ khe hở giữa hai bộ phận sinh dục bắn ra, làm rách nát háng của họ. 

Cuối cùng, A Cường đã xuất tinh, rút ​​cặc của mình ra, lúc này Trần Lập đang treo trên giá treo cổ như một chuỗi chuông gió chạm khắc từ bạch ngọc, đu đưa qua lại nhàn nhã. 

A Cường chạm vào ngực mẹ, núm vú mềm mại không còn cảm nhận được nhịp đập của trái tim mẹ. 

Cuối cùng anh đã thành công trong việc mang lại cho mẹ mình cơn cực khoái cuối cùng và đẹp nhất trong cuộc đời bà. 

Sau cao trào, mọi người đưa thi thể của Chen Li ra khỏi giá treo cổ và đặt lên thớt, nhưng chiếc tất đen quanh cổ cô vẫn quấn quanh người. 

Không giống như Han Xue đã nhịn ăn, Chen Li vẫn phải cắt bỏ nội tạng. 

Là một bác sĩ, Liu Xin rất quen thuộc với điều này. Cô nhặt một con dao sắc như dao mổ. 

Mũi đao xuyên qua ngực Trần Lập, thuận lợi đi xuống. Toàn bộ bụng của Chen Li bị cắt làm đôi như một quả dưa chín. 

Lớp mỡ vàng của cái bụng trắng nõn tách ra hai bên giống như vỏ và cùi của một loại trái cây, bên trong có những viên hồng ngọc giống như

Phần cùi quả tươi sáng này chính là nội tạng cần được loại bỏ. 

Liu Xin khéo léo lấy những nội tạng này ra và ném vào thùng rác, chỉ để lại cái bụng trống rỗng của Chen Li.

Tử cung và âm đạo. 

A Cường múc hết muôi này đến muôi nước khác đổ vào bụng mẹ. Lưu Tân dùng đôi bàn tay trắng nõn mềm mại của mình đổ vào bụng mẹ.

Máu trong bụng được làm sạch từng chút một. 

Sau khi dọn dẹp sạch sẽ, Lưu Tân lấp đầy cái bụng trống rỗng của Trần Lập bằng các loại gia vị và trái cây, sau đó dùng kim chỉ cẩn thận khâu hai miếng bụng lại với nhau. 

Trần Lệ bây giờ trông bình yên như đang ngủ. 

Liu Xin quấn đầu Chen Li bằng một miếng vải cách nhiệt. Aaron và Ah Hai mang một chiếc nồi hấp lớn đặt lên chiếc nồi sắt đã đun sôi nước. Nồi hấp còn được phủ bằng lá sen hái trước. 

Aqiang sau đó bế xác mẹ lên, đặt bà ở tư thế bắt chéo chân và đặt vào lồng. 

Công đoạn tiếp theo là tiếp tục thêm củi và nhóm lửa chờ mẹ biến thành món thịt hấp thơm ngon. 

Một lúc sau, Lưu Tân nhìn đồng hồ rồi nói: "Được rồi, cũng sắp đến giờ rồi, bắt đầu nồi đi!"

Theo lệnh của cô, ba thiếu niên reo hò và mở nắp lồng. Giữa làn hơi nước bốc lên, thân hình xinh đẹp của Chen Li đang ngồi xếp bằng trên lá sen giống như một vị Quan Âm được chạm khắc từ bạch ngọc. Hương thơm quyến rũ khiến ai cũng phải chảy nước miếng. 

Họ nhấc chiếc lồng lên và tháo tấm vải cách nhiệt trên đầu Chen Li. Gương mặt cô vẫn xinh đẹp như xưa.

Aqiang hưng phấn hôn lên mặt mẹ, nói: "Mẹ tốt, mẹ thật xinh đẹp. Con trai con bây giờ muốn ăn thịt mẹ!"

Vừa nói, anh vừa không lấy đồ dùng gì mà đưa tay xé một miếng vú hấp ra khỏi ngực mẹ. 

Sữa mềm tan trong miệng, mùi thơm đặc biệt của trầm hương quyện với thịt khiến anh không khỏi nhai. 

Nhìn thấy bộ dạng ăn uống của Aqiang, Aaron và Ahai không thể nhịn được nữa. 

Aaron một tay giữ mắt cá chân của Chen Li, tay kia ấn vào cặp đùi đầy đặn của cô, gấp bắp chân quấn tất của cô ra khỏi đầu gối thành hai hoặc ba nếp. 

Thịt đùi và thịt mông của Chen Li có mùi thơm như hoa sen vì gần với lá sen, lá sen khóa hoàn toàn chất béo trong thịt khiến miếng thịt càng ngon và mọng nước hơn. 

A Hải đưa tay xé một miếng thịt ba chỉ trong bụng Trần Lập. Nó gần như là gia vị và hoa quả gói gọn trong bụng. Nó có vị béo nhưng không béo ngậy, sau khi nuốt vào, trong miệng vẫn còn thoang thoảng mùi thơm ngọt ngào. 

Nhìn thấy ba thiếu niên nhai không chút do dự, Lưu Tân mỉm cười đứng lên, bưng ba phần nước sốt lên nói: "Ba người các ngươi nhìn giống như quỷ đói đầu thai vậy, không biết làm cách nào để có được một phần nước sốt cho mình. Chỉ nhai như vậy, về sau các ngươi có chán ngấy mỡ hay không, ta cũng không quan tâm."

Aaron cười khúc khích nói: "Không, không. Kỹ năng nấu ăn của dì Liu là đẳng cấp thế giới, và thịt của dì Chen là ngon nhất thế giới. Chúng ta sẽ không chán nó ngay cả khi không có nước sốt."

A Hải cũng nói: “Ừ đúng rồi mẹ, tay nghề của mẹ tốt quá, ngày mai mẹ định làm gì?”

Lưu Tân vươn ngón tay ấn lên trán anh nói: "Ăn thịt đi, trước khi ăn xong miếng thịt trước mặt, tôi đang nghĩ đến mẹ tôi." 

Mọi người lại cười.

Chớp mắt đã là ngày cắm trại thứ ba. Thịt của hai bà mẹ đầu tiên đã bị ăn hết, chỉ còn lại hai cái đầu xinh đẹp phủ đầy chất bảo quản trên thớt.

Ah Haihou lo lắng ôm lấy mẹ và nói: "Mẹ ơi, mẹ tốt của con, hôm nay mẹ định làm gì vậy?"

Lưu Tân khẽ mỉm cười nói: “Vốn là ta muốn ngươi đâm sống ta, nấu thịt nướng, nhưng tối hôm qua ta đã suy nghĩ rất nhiều, ta nghĩ đến Hàn tỷ và Trần tỷ đã bị hành quyết, bọn họ kỳ thật muốn cùng con trai của mình quan hệ tình dục, nhưng vì sợ loạn luân nên chưa bao giờ dám làm.

Vào giây phút cuối đời, chị Chen cuối cùng cũng được trải nghiệm niềm vui giao hợp mẹ con, trong khi chị Han chỉ có thể dùng chiếc đầu còn lại làm dụng cụ quan hệ tình dục bằng miệng cho con trai mình. Tôi nghĩ chúng ta không nên bị ràng buộc bởi những điều không cần thiết như vậy nữa. Miễn là chúng ta không mang thai và không ảnh hưởng đến con cái, chúng ta có quyền tự do lựa chọn bạn tình. "

Ba người trẻ không khỏi vỗ tay khi nghe bài phát biểu của Lưu Tân. A Hải nóng lòng hôn lên mặt mẹ rồi nói: "Ôi mẹ ơi, mẹ cuối cùng cũng quyết định rồi, cuối cùng mẹ cũng có thể đưa nó cho con rồi."

Lưu Tân gật đầu nói tiếp: "Không chỉ như vậy, ta còn dự định kể cho mọi người trong công viên chuyện của chúng ta. Vì thế sau này quyết định giao âm đạo của mình cho Tiểu Hải, để Tiểu Long và Tiểu Cường lựa chọn hậu môn và miệng."

Bạn chặt đầu tôi khi tôi đạt cực khoái, sau đó chặt xác tôi và phân phát thịt của tôi cho những du khách khác trong công viên, khuyến khích họ vượt qua những khuôn mẫu trần tục và tận hưởng tình dục tự do. "

Ba thiếu niên lại vỗ tay, A Hải hưng phấn nắm tay cô nói: "Mẹ tốt, mẹ thật sự là người mẹ tốt nhất trên đời!"

Aaron và Aqiang cũng nói: "Đúng vậy, bạn vẫn là người mẹ vĩ đại nhất trên thế giới!"

Lưu Tân vui vẻ cười nói: "Vậy ngươi còn chờ cái gì? Nhanh lên và tận hưởng tình dục với mẹ của bạn đi."

Ba thiếu niên reo hò và ném Liu Xin xuống đất.

Aaron ngồi xuống đất trước, bế Liu Xin lên và đặt cặp mông mềm mại của cô lên con cặc đang cương cứng của anh. Lưu Tân đương nhiên hiểu ý của anh, nên cô từ từ ngồi xổm xuống, từng chút mở hậu môn ra, nuốt con cặc của Aaron vào trực tràng.

Ah Hai chỉ đơn giản là đẩy mẹ mình xuống người Aaron. Anh nhấc đôi chân tất đen thon thả của mẹ lên và đưa con cặc của mình vào âm đạo của mẹ.

Aqiang quỳ bên cạnh Liu Xin và kéo đầu cô để cô thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng với anh.

Ba chàng trai trẻ khỏe mạnh ra vào, ba lực lượng khiến cô lắc lư qua lại. Hai bộ ngực tròn trịa trên ngực Lưu Tín đung đưa qua lại trên bộ ngực trắng nõn của cô giống như Lễ hội đèn lồng ở xưởng Yuanxiao.

Ah Hai và Aaron đều thích thú. Mỗi người trong số họ đều ôm ngực của Liu Xin và chơi đùa với chúng.

Trong chốc lát, phần thịt vú mềm mại bị véo và căng ra, khoảnh khắc tiếp theo, núm vú to bằng hạt đậu phộng bị véo, toàn bộ bầu vú được nâng lên hạ xuống. 

Trò chơi giữa hai người khiến Lưu Tân càng thêm hưng phấn. Cô phớt lờ con cặc đang liên tục thọc vào miệng mình, mơ hồ hét lên: “Nào con ngoan, chơi với vú mẹ đi. Vú của mẹ là đồ chơi của bạn. Toàn thân mẹ là đồ chơi của con. Bạn có thể chơi với nó theo cách bạn muốn."

Ba thiếu niên được Liu Xin động viên và càng trở nên năng động hơn. Aaron và Aqiang không chỉ chơi đùa với bộ ngực của cô mà mỗi người còn nắm lấy một bàn tay trắng nõn và mềm mại của cô rồi đưa vào miệng, nhẹ nhàng gặm những ngón tay mảnh khảnh của cô. 

A Hải một tay ôm lấy cái đùi tròn trịa mềm mại của mẹ, một tay ôm lấy cổ chân thon thả của mẹ. Anh đặt bàn chân mang tất xinh đẹp ra trước mặt và hôn nó từ vòm ngón chân đến gót chân và mắt cá chân. Từ gót chân và mắt cá chân, anh hôn thẳng vào bắp chân cong đến đầu gối, rồi hôn suốt từ đầu gối trở lại ngón chân. 

Lưu Tân hưng phấn hét lên: “Ồ, con ngoan, con có thích chân của mẹ không? Nếu thích, con có thể giữ lại đôi chân tất của mẹ và mang về làm món chân cừu nướng”.

Ôi con ngoan, mẹ để lại cho con hộp tất mà mẹ đã mặc ở nhà. Bạn có thể lấy chúng ra ngoài khi bạn nhớ mẹ trong tương lai. Ồ, lấy chúng ra, liếm, ngửi, bạn có thể làm bất cứ điều gì bạn muốn và bạn cũng có thể đặt chúng lên cặc của mình để thủ dâm.

Ôi, thủ dâm bằng tất của mẹ và xuất tinh vào tất của mẹ, ồ, giống như xuất tinh vào cơ thể mẹ vậy. "

Lưu Tân càng nói càng hưng phấn, thân hình đầy đặn của cô chủ động lắc lư để phục vụ cho sự thao túng của ba đứa con trai. 

Nghe những lời dâm đãng của mẹ, Ahai không khỏi cắn vào bắp chân mềm mại của bà, nói: "Mẹ xấu tính, sao mẹ chuẩn bị đồ tốt như vậy cho con mà không nói với con sớm hơn?"

Lưu Tín rên rỉ nói: "Bởi vì mẹ tôi cũng rất xấu hổ. Ồ, trước đây mẹ tôi cũng sợ loạn luân nên không dám nói cho anh biết. Thực ra, mẹ tôi vẫn luôn muốn làm tình với anh."

A Hải càng hưng phấn hơn! 

Anh ta bạo lực lao vào âm đạo của mẹ mình để trút bỏ ham muốn tình dục mà anh ta đã tích lũy cho bà suốt mười tám năm. Anh liên tục hôn đôi tất đen và đôi chân xinh đẹp của mẹ. Một lúc sau, toàn bộ chiếc tất đều ướt đẫm nước bọt của anh. 

Aaron ngày càng say mê hơn khi nghe cuộc trò chuyện dâm ô giữa hai mẹ con. Chỉ có A Cường có chút bất mãn nói: "Này, dì Lưu, đừng chỉ tập trung nói chuyện với Ahai, dì cho con bú một phát cũng không có nghiêm túc đâu."

Lưu Tâm Mai cười nói: "Thật xin lỗi, con trai ngoan, mẹ bây giờ sẽ thổi kèn cho con."

Khi Liu Xin nói, cô đặt môi mình quanh con cặc của Aqiang và mút nó một cách mãnh liệt. Chiếc lưỡi khéo léo của cô vòng qua lại trên cặc anh, quét một lúc vào rãnh vành dưới quy đầu rồi quấn quanh mắt con ngựa đang liên tục rỉ ra chất nhầy thơm ngon. Kỹ năng nói tuyệt vời khiến Aqiang hạnh phúc đến mức gần như mất trí! 

Anh nhanh chóng há miệng thật rộng và hít một hơi thật sâu trước khi kìm nén ham muốn xuất tinh.

Lúc này A Hải mới chú ý đến bụng mẹ. Lưu Tân tuy có thân hình cân đối nhưng dù sao cô cũng là người đã sinh con nên bụng vẫn còn một số vết mỡ và vết rạn. 

Ngay phía trên lông mu của mẹ, A Hải nhận thấy một vết sẹo trắng mờ, gần như vô hình trên cái bụng trắng như tuyết của Lưu Tín.

A Hải đưa ngón tay lên vết sẹo, hỏi: “Mẹ, vết sẹo này là gì vậy?”

Lưu Tân nói: "Thằng ngốc, ừ, mẹ ngươi sinh ngươi lúc sinh ra ngươi đã sinh mổ. Ôi, ngươi ra đây rồi."

Ánh mắt A Cường đột nhiên sáng lên, nói: "Ồ, đây không phải là tử cung của dì Lưu sao? Cô có thể mổ nó ra cho chúng tôi xem được không?"

Aaron cũng nói: "Đúng vậy, như vậy chúng ta cũng có thể giúp Lưu dì 'Thủ dâm sâu'."

Lưu Tân hoàn toàn đắm chìm trong tình yêu dục vọng giữa mẹ con cũng cảm thấy hưng phấn, lập tức nói: "Được, tùy con, toàn bộ cơ thể của mẹ đều là đồ chơi của con, con muốn làm gì thì làm với mẹ."

Ba thiếu niên đều đồng thanh reo hò. A Hải cầm con dao nhọn lên nói: “Được, để ta mổ bụng mẹ ra xem ta sinh ra ở đâu.”

Vừa nói, hắn vừa đặt mũi dao vào vết sẹo ở bụng dưới của Lưu Tín, dùng cổ tay cử động nhẹ đâm vào. 

Lưu Tân cảm giác được lưỡi dao lạnh buốt cào vào bụng mình, toàn thân run lên vì đau, nhưng đồng thời cô cũng rất mong chờ những đứa trẻ này triệt để chơi đùa với cơ thể và tử cung của mình. 

Ahai rạch bụng mẹ dọc theo vết sẹo và dùng khăn lau vết máu đang chảy máu. "Mẹ, con mổ bụng mẹ rồi. Mẹ thấy thế nào?"

Lưu Tân đau đến toát mồ hôi lạnh, nhưng cô vẫn cố gắng nhịn xuống nói: "Không sao đâu, con ngoan, mẹ còn có thể nhịn được, con chỉ cần chơi trong bụng mẹ là được."

Chính Aaron đã nói: "Dì Lưu chắc chắn đau đớn lắm. Chúng ta đừng dừng lại. Chúng ta cùng đụ dì Lưu, lấy khoái cảm làm thuốc mê cho dì."

"Đúng rồi, chúng ta tiếp tục làm tình đi." Nói xong, ba người bắt đầu đưa eo đâm vào ba cái lỗ của Lưu Tín.

Khi ba người đâm nhau, từng đợt khoái cảm dâng trào trong cơ thể Lưu Tân. Dần dần, bụng bị mổ ra của cô không còn cảm thấy đau đớn nữa, Lưu Tân lại bắt đầu rên rỉ.

A Hải sắp xong rồi. Anh dùng một tay mở bụng mẹ và nhìn thấy một chiếc đàn organ tròn trên đó. 

Ahai phấn khích kêu lên: “Chà, tôi đã nhìn thấy tử cung của mẹ tôi rồi”.

Vừa nói, anh vừa đưa tay vào vết thương, cầm quả bóng rồi bóp nhẹ. 

Sau cú véo của anh ta, cơ thể trắng nõn mập mạp của Lưu Tân chợt rùng mình, lỗ niệu đạo mở ra, một dòng nước tiểu trào ra. 

ngoài.

Lưu Tân thở hổn hển nói: "A, ngu ngốc, con trai ngu ngốc, đó không phải là tử cung, à, đó là bàng quang của mẹ, con trai, tử cung ở dưới bàng quang."

A Hải xấu hổ sờ sờ gáy nói: "Này này, xin lỗi, nhưng chỉ nghĩ đến việc có thể chơi đùa trong bụng mẹ khi mẹ còn sống thôi cũng đã thấy háo hức rồi."

Lúc này A Cường mới nói: “Nhưng bàng quang của dì cũng rất thú vị. A Hải, con cũng chơi với nó đi.”

Vừa nói, A Cường còn ôm bàng quang của Lưu Tín, bóp chặt hai lần. Với mỗi lực, cơ thể Liu Xin sẽ run lên như bị điện giật và sau đó phun ra một dòng nước tiểu. Ba thiếu niên bật cười trước cảnh tượng tuyệt vời này. 

Liu Xin cũng thấy trò chơi ép đi tiểu này rất mới lạ. Cảm giác bàng quang bị chèn ép khiến mặt cô nóng bừng, đặc biệt là bị ép đi tiểu trước mặt con trai. Cảm giác xấu hổ khi bị chơi đùa khiến cô càng hưng phấn hơn. 

Vì vậy, Liu Xin tận hưởng khoái cảm tình dục trong khi tận hưởng sự xấu hổ khi bị ép đi tiểu, và cô ấy trở nên nhiều hơn

Anh ấy thổi kèn cho Aqiang một cách mạnh mẽ hơn. 

A Cường nhận ra sự phục vụ tận tâm của Lưu Tân, mỉm cười: “Haha, hình như dì Lưu cũng thích chơi bàng quang. Ôi, cái miệng nhỏ của dì hút con giỏi quá.”

Vừa nói, hắn vừa véo vào bàng quang của Lưu Tín thêm hai lần nữa. Liu Xin lại run rẩy dữ dội, rồi mút và liếm con cặc của Aqiang mạnh hơn. 

Bàng quang của Liu Xin nhanh chóng được làm trống dưới sự siết chặt của Ah Qiang. A Hải nhéo cái bàng quang trống rỗng như quả bóng vỡ, có chút tiếc nuối nói: "Ồ, nó rỗng nhanh quá. Nếu biết tôi đã bảo dì Lưu uống thêm nước."

A Hải cũng nói: “Ừ, đáng tiếc là kim tiêm của mẹ không mang theo, nếu không chúng ta có thể bơm nước vào bàng quang của mẹ rồi tiếp tục chơi.”

Lúc này, Aaron nói: "Được rồi được rồi, hai người không phải chúng ta đã đồng ý cho dì Lưu thủ dâm sâu sao? Đừng tự chơi đùa nữa."

A Hải liền nói: "Ồ, vâng, vâng, mẹ hiền, bây giờ con sẽ cho mẹ thủ dâm thật sâu."

Vừa nói, A Hải lại đưa tay vào bụng Liễu Tín, mở bàng quang của mẹ ra, cầm chiếc ấm lên.

Miếng thịt hình cầu, mỗi lần đâm vào, bạn có thể cảm nhận được sự rung chuyển của miếng thịt này!

"Ồ, lần này con sẽ không sai đâu. Mẹ ơi, con sẽ giúp mẹ thủ dâm." Lưu Tân cũng cảm giác được cơ quan ẩn giấu của mình bị một bàn tay nắm giữ, trong lòng cảm thấy hưng phấn. 

Trong lúc Ahai đang thọc sâu vào âm đạo của mẹ, bàn tay đang ôm tử cung của mẹ cô bắt đầu xoa bóp nhẹ nhàng. 

Khi A Hải nhẹ nhàng xoa bóp Liễu Hinh, cô cảm thấy một dòng nhiệt dần dần từ bụng dưới dâng lên, chảy đến tứ chi, chảy vào tim. Cảm giác kỳ lạ dường như đến từ sâu thẳm tâm hồn cô, đột nhiên khơi dậy ham muốn tình dục trong cô. 

"Ôi con ngoan, sướng quá. Con làm mẹ thoải mái quá. Con ơi, đụ âm đạo của mẹ, bóp tử cung của mẹ, bóp cả buồng trứng của mẹ nữa." Ba thanh niên càng sôi máu hơn khi nghe thấy tiếng rên rỉ của Lưu Tín, cả ba người đều lao vào một cách thô bạo. 

A Hải thậm chí còn cầm hai buồng trứng của mẹ mình trong lòng bàn tay mà nhào nặn. 

Niềm vui từ trong ra ngoài ập vào thần kinh của Lưu Tân như từng đợt sóng. Cô cố gắng đẩy eo và hông của mình để đón nhận lực đẩy của Aaron và Ah Hai. Cô dùng miệng ngậm cặc của A Cường và phát ra hàng loạt tiếng rên rỉ không rõ nguyên nhân. 

Một số người cắm trại xung quanh và khách du lịch đi ngang qua không khỏi nhìn họ, tự hỏi ba thiếu niên này đã dùng phép thuật gì mà khiến người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này phát ra tiếng kêu dâm đãng như vậy. 

Cuối cùng, đỉnh cao của Liu Xin cũng sắp đến. Cô duỗi thẳng hai chân tất đen xinh đẹp đặt trên vai A Hải, móc đôi chân mềm mại từ phía sau đầu vào cổ A Hải, dùng lực ấn mạnh vào cặp mông trắng nõn mập mạp khiến âm đạo và trực tràng co giật dữ dội. 

A Hải hiển nhiên cảm giác được phần thịt mềm trong tay mình có chút nóng. Anh đẩy càng điên cuồng và nhào nặn tử cung của mẹ càng điên cuồng hơn. 

Cuối cùng, Lưu Hâm phát ra một tiếng thét chói tai, tử cung trong tay A Hải run lên, một dòng tinh chất âm đạo nóng bỏng phun vào quy đầu của A Hải. 

Ah Hai nhân cơ hội liền dùng dao cứa vào cổ mẹ mình. Vào lúc sương máu bắn tung tóe, ba thiếu niên cũng phun ra tinh dịch của chính mình rồi ngã gục trên bãi cỏ. 

Một lúc sau, A Hải đứng dậy, nhặt đầu mẹ từ trong háng A Cường lên. Đôi mắt quyến rũ của cô hơi nhếch lên, cái miệng đỏ tươi tròn trịa, khóe miệng hơi nhếch lên một nụ cười dâm đãng. Tinh dịch màu trắng của A Cường hòa với máu của mẹ cô đang chảy ra từ phần cổ bị gãy của cô. 

"A, xem ra mẹ ta qua đời chắc chắn rất vui mừng." Ahai thở dài. 

Aqiang cũng cho biết: “Tất nhiên, không phải người phụ nữ nào cũng có thể tận hưởng niềm vui khi bị tấn công từ trong ra ngoài. Hehe, đặc biệt là được chính con trai mình đưa lên cực khoái.”

Aaron nói: "Đúng vậy, nhưng chúng tôi không thể quên ước muốn của dì Lưu. Dì ấy quan hệ tình dục với chúng tôi với mong muốn tất cả các bà mẹ đều có thể tận hưởng tình dục mẹ con".

"Được rồi, bây giờ chúng ta hãy bắt đầu phân tách cơ thể của mẹ." A Hải vừa nói vừa cúi xuống nhặt xác mẹ lên.

Thi thể được đặt lên thớt. 

Ba thiếu niên nhặt các công cụ khác nhau và bắt đầu chặt xác Liu Xin. 

Họ cưa chân cô bằng cưa tay và cắt đôi chân xinh đẹp đi tất của cô thành bốn đoạn tính từ đầu gối. 

Họ chặt eo cô bằng dao rựa, rồi dùng rìu xẻ đôi cặp mông trắng nõn của cô. 

Bộ ngực đầy đặn của Liu Xin bị cạo khỏi ngực bằng một con dao sắc, hai cánh tay trắng như ngà của cô cũng bị chặt đứt bằng một con dao làm bếp. Phần thân lớn nhất còn lại được ba thiếu niên cắt thành từng miếng lớn nhỏ, bụng và sườn. 

Họ bỏ nội tạng của Liu Xin vào thùng rác, cuối cùng bỏ chất bảo quản vào cái đầu xinh đẹp của cô và đặt cùng với đầu của Han Xue và Chen Li. 

A Hải dùng ngón chân nhấc một con bê tất đen lên, nói: "Con muốn giữ một con bê của mẹ về nhà làm món chân cừu nướng ăn. Hai đứa hãy hái một ít về giữ lại, còn lại chúng ta sẽ phân phát cho khách du lịch trong công viên."

“Được rồi, vậy tôi muốn một nửa mông của dì Lưu.” Aaron nói.

"Mông béo của dì là sở thích của tôi." 

A Cường cười nói: "Này, vậy thì tử cung và âm đạo của dì Lưu là của con, trên đó còn có âm hộ béo của dì. Con có thể dùng nó để thủ dâm, hoặc làm sashimi và ăn."

Mỗi người trong số ba thiếu niên giữ lại một phần cơ thể của Liu Xin, phần thịt còn lại được chia cho ba người cho du khách trong công viên.

Họ kể câu chuyện về ba cặp mẹ con cho mỗi du khách nhận được thịt tặng. Sau khi nghe điều này, các du khách đã vỗ tay tán thưởng sự hy sinh của Liu Xin. Một số bà mẹ cho biết họ sẽ quan hệ tình dục với con trai ngay sau khi trở về nhà, và một số con trai thậm chí còn ôm mẹ ngay tại chỗ và thực hiện hành vi quan hệ mẹ con và giết mổ. 

Ba thiếu niên phân phát thi thể Lưu Tín một cách sạch sẽ, ba người cười vui vẻ khi cho rằng điều ước của Lưu Tín đã thành hiện thực. 

Ba người cuối cùng thu dọn đồ đạc cắm trại và bắt đầu suy nghĩ xem phải làm gì với cái đầu của ba bà mẹ. 

Ban đầu, họ dự định lấy đầu của mẹ về nhà để làm dụng cụ quan hệ tình dục bằng miệng, nhưng nghĩ đến mong muốn của Liu Xin rằng tất cả các bà mẹ đều được tận hưởng sự giao hợp giữa mẹ và con trai, ba người họ đã thay đổi quyết định. 

Họ biến một chiếc bàn thành một quầy trưng bày và đặt đầu của ba bà mẹ lên đó như một màn trình diễn màn thổi kèn công khai. 

Trên bàn trưng bày có viết câu chuyện của ba cặp mẹ con và tâm nguyện cuối cùng của Lưu Tín. 

Ba thiếu niên làm xong tất cả những việc này và lái xe ra khỏi công viên. 

Chắc chắn rồi, ba cô nàng xinh đẹp công khai này rất nổi tiếng. Vô số khách du lịch đến thưởng thức mỗi ngày, ba cái đầu xinh đẹp ngày nào cũng ướt đẫm tinh dịch. 

Câu chuyện về ba cặp mẹ con cũng bắt đầu được lan truyền rộng rãi. Nhiều bà mẹ và trẻ em bắt đầu đến đây để tận hưởng tình dục và giết mổ, và nhiều cái đầu đẹp hơn được trưng bày trong công viên. 

Khi ngày càng có nhiều bà mẹ và trẻ em gia nhập hàng ngũ quan hệ tình dục mẹ con, các dụng cụ quan hệ tình dục bằng miệng ngày càng trẻ trung hơn được trưng bày, ba bà mẹ dần dần bị bỏ rơi. 

Càng ngày càng ít người đến thưởng thức, dần dần chỉ có những người vô gia cư đi ngang qua mới nhét những con cặc bẩn thỉu và hôi hám vào miệng để trút hết dục vọng. 

Dần dần, ngay cả những người vô gia cư này cũng không đến thăm nữa, miệng há hốc đầy mạng nhện. 

Cuối cùng, đầu của 3 bà mẹ bị nhân viên vệ sinh của công viên bỏ vào thùng rác nhưng câu chuyện của họ ngày càng được lan truyền rộng rãi. Mọi bà mẹ và con trai từng tận hưởng thú vui tình dục ở thành phố J đều biết rằng có ba bà mẹ vĩ đại đã hết lòng vì con trai và đánh thức việc theo đuổi tình dục của họ.
