============================================================
  Hai mẹ con hào hứng nhảy mông đẹp cho con trai
  Tên gốc    : 母子春心動，美臀爲兒舞
  Nguồn      : https://18av.mm-cg.com/zh/novel_content/27813/content.html
  Thể loại   : mối tình trái đạo đức
  Số chương  : 1
============================================================


Mẹ của Gang, Lijun là một vũ công. Ở tuổi ba mươi sáu, cô là một bà mẹ đơn thân. Nghề vũ công chỉ là một nghề để cô kiếm sống nhưng điều cô thực sự yêu thích là múa tại nhà và múa cho con trai nghe. Con trai tôi mười sáu tuổi và đang là học sinh năm nhất trung học. Khi con trai của họ lớn lên theo năm tháng, một cảm giác khó tả nảy sinh giữa mẹ và con trai. Lijun đã trải qua vô số đàn ông trong những năm qua nhưng cô vẫn luôn bình tĩnh và hiếm khi di chuyển. Nhưng giờ đây, mỗi khi nhìn thấy cách con trai nhìn mình, ngoài tình mẫu tử, trong lòng cô không khỏi dâng lên một cảm xúc kỳ lạ. Cô nhớ con trai, yêu con trai và sẵn sàng khiêu vũ cho con trai ở nhà hơn vì con trai cô nói rằng nó thích xem mẹ nhảy. 

Hôm nay cô cảm thấy có điều gì đó sắp xảy ra, con trai cô đang háo hức muốn xem mẹ khiêu vũ. Cô cũng cảm thấy muốn trút giận. Người con trai ngồi dưới sàn nhìn say mê. Lijun uốn éo thân hình gợi cảm của mình theo giai điệu đẹp đẽ, giống như đang trêu chọc hơn là đang khiêu vũ. Lắc hông, vặn vai khiến bộ ngực trên ngực cô run lên. Cô cử động cơ thể và nhìn con trai mình trên sàn nhà, đôi mắt cô sáng lên vì phấn khích. 

Bộ ngực trắng như tuyết của cô ấy hiện rõ qua chiếc áo trễ nải, và bộ ngực của cô ấy lắc lư với một cái nhún nhẹ. Áo của người mẹ giờ đã hở gần đến thắt lưng, để họ trần truồng trước mặt con trai bà. Mông của cô được quấn trong một chiếc quần đùi bó sát màu trắng, gây ra ma sát do bị xoắn. Lúc này, cô nhanh chóng xoay mông về phía con trai mình. Tiểu Cương nhìn những đường nét nhỏ do chiếc quần gây ra, trong lòng cảm thấy có chút thôi thúc. Anh cảm thấy hôm nay mẹ anh đang trêu chọc cô một cách bất thường... Đây là Lijun đang trêu chọc con trai mình bằng tư thế gợi cảm và động tác trêu chọc trước mặt con trai mình, mặc dù trước đó cô đã nhảy nhiều lần trước mặt con trai mình. Cô nhìn vào quần của Tiểu Cương, phát hiện anh đang có tâm trạng hưng phấn. Mặc dù Tiểu Cương đã cố gắng hết sức để che giấu nhưng cô lại nghĩ đến cái háng này... Lijun rất hưng phấn nghĩ, đôi mắt tiếp tục nhìn chằm chằm vào con cặc đang dần nở ra của con trai mình. Lệ Quân đối mặt với con trai Tiểu Cương, cặp mông đầy đặn của cô xoay nhanh. 

Cô dùng lưỡi liếm lên đôi môi ẩm ướt gợi cảm của mình, đồng thời dùng đôi bàn tay giờ đã cương cứng vì phấn khích vuốt ve núm vú đầy đặn, nâng chiếc đỉnh mỏng manh này lên. Cô cuộn những ngón tay quanh ngực mình một lúc, bóp chặt núm vú, chúng thậm chí còn hấp dẫn hơn với núm vú đầy đặn của chúng. 

Tiểu Cương thở gấp một chút, nhìn chằm chằm vào bộ ngực kiêu hãnh của mẹ mình. Anh ngồi trên ghế tựa và cố gắng giấu đi dương vật cương cứng của mình vì phấn khích, mặc dù lúc này anh khó có thể kìm lại được. Lijun ôm ngực giữa hai cánh tay để làm cho chúng trông to hơn. Đôi mắt cô tỏa ra ánh sáng rực lửa, và đôi môi cô thở hổn hển. Hai tay Lệ Quân dọc theo bụng cô, từ từ di chuyển đến háng cô, hông cô cũng chậm rãi xoay chuyển. Hơi thở gấp gáp của con trai bà càng kích thích Lệ Quân nhảy mạnh hơn. 

"Con có thực sự thích xem mẹ nhảy cho con xem không, Tiểu Cương?" Cô hỏi với giọng trầm và gợi cảm. Tiểu Cương gật đầu nuốt nước bọt, ánh mắt dõi theo bàn tay mẹ di chuyển xuống dưới. 

Lijun từ từ trượt tay xuống, xoa dọc theo đầu đùi và xung quanh âm hộ của cô, đầu ngón tay vuốt ve dọc theo khe hở âm đạo của cô. Cô thèm khát nhìn vào háng của con trai mình. Mặc dù anh ta đang mặc quần, nhưng cô dường như có thể nhìn thấy con cặc to lớn kiêu hãnh của con trai mình trần trụi trước mắt, khiến âm hộ của cô càng ẩm ướt và nóng bỏng, tinh dịch đã tràn vào đùi cô. 

Chúa! Cô hét lên trong nội tâm, tăng tư thế và vuốt ve mông cô. "Ôi chúa ơi!" Đôi mắt của Tiểu Cương quan sát bàn tay của mẹ cậu trượt quanh mép âm hộ của bà. Tiểu Cương lúc này thực sự muốn tóm lấy mẹ mình và nhét cặc của mình vào âm hộ của mẹ. Tay phải của hắn run rẩy, không nhịn được trượt lên đùi hắn, bắt đầu vuốt ve con cặc cứng ngắc. 

Lijun lại thở hổn hển và phát hiện ra rằng âm hộ nhỏ của mình đã trở nên khá nhạy cảm, cảm giác ngứa ngáy ngày càng mạnh mẽ. Cô nhìn bàn tay con trai mình vuốt ve con cặc cứng rắn của nó, cô biết lúc này Tiểu Cương cảm thấy hưng phấn như thế nào. Bởi vì lúc này cô cũng có cảm giác giống như Tiểu Cương, rất cần cặc của con trai mình để thỏa mãn dục vọng của mình. 

“Nào, Tiểu Cương…” cô nhẹ nhàng nói, đầu ngón tay vẫn di chuyển dọc theo mép âm hộ của mình, nhưng cử động càng kích thích hơn. Tiểu Cương thèm khát liếm môi, tay vuốt ve con cặc một cách mạnh mẽ. Lệ Quân lắc lắc mông, thọc ngón tay vào trong quần đùi. Tiểu Cương nhìn động tác của Lệ Quân lúc này, tay hắn đặt trên cặc càng trở nên mãnh liệt hơn. 

Li Jun khẽ rên rỉ, cơ thể cô run rẩy. Cô đột nhiên xoa ngực bằng một tay và tay kia vuốt ve âm hộ của mình. Bây giờ khiến người ta cảm thấy Lý Quân không còn khiêu vũ nữa mà là một màn trình diễn hoàn toàn đồi trụy. Đột nhiên cô ấy cởi áo ra khỏi người, để lộ bộ ngực trước mặt Tiểu Cương. Tiểu Cương bỗng nhiên cảm thấy ngột ngạt. Bộ ngực của Lijun tròn, đầy đặn và săn chắc, núm vú hồng hào cứng cáp. 

"Tiểu Cương, Tiểu Cương!" Người mẹ thút thít gọi tên Tiểu Cương. Cô dần dần tiếp cận anh. Cô nhìn chằm chằm vào tay Tiêu Cương đang cầm cặc. Lệ Quân lại gần, đặt tay lên ghế tựa rồi cố ý áp ngực mình vào mặt con trai. "Ồ, Tiểu Cương!" cô rên rỉ, và Tiểu Cương cảm nhận được sức nóng và hương thơm quyến rũ của ngực mẹ. Lúc này, cặc của anh cứng đến mức vượt quá giới hạn chịu đựng của anh, sẵn sàng nổ tung bất cứ lúc nào...

Lệ Quân đổi tư thế vai và tay để núm vú cọ vào cằm con trai. Cô nín thở, đẩy núm vú của mình lên môi anh. "Mút nó đi!" cô thở hổn hển. Tiểu Cương lập tức đưa đầu vú của mẹ vào miệng, mút một cách thèm khát rồi dùng lưỡi nghiền nát núm vú của mẹ. "Ôi! Cục cưng của tôi" Lệ Quân yếu ớt nức nở, núm vú sưng tấy và căng mọng trong miệng Tiểu Cương. "Bú mạnh hơn đi, Tiểu Cương!..." Tiểu Cương mút mạnh ngực mẹ, dùng lưỡi liếm lên núm vú sưng tấy vì hưng phấn. Những gợn sóng khoái cảm ập vào cơ thể Lun, khiến âm hộ cô không thể kiềm chế chảy ra hết dòng nước tình yêu. 

Sau khi Lệ Quân rút núm vú ra khỏi miệng Tiểu Cương, bộ ngực trắng nõn mềm mại của cô cọ qua lại vào mặt Tiểu Cương. Tiểu Cương lè lưỡi liếm núm vú đang run rẩy trước mặt. Giọng nói nhẹ nhàng và đôi mắt rực lửa của Lijun kích thích Tiểu Cương, khiến anh mút mạnh hơn. Cô không còn coi Tiểu Cương trước mặt là con trai mình nữa mà là một người đàn ông đầy dục vọng có thể giải tỏa cho cô. 

"Tiểu Cương, mẹ có đẹp không?" Tiểu Cương nói: “Mẹ, mẹ là người phụ nữ đẹp nhất trong lòng con.” Tiểu Cương hưng phấn nói. Lijun rời khỏi cơ thể của Xiaogang và quỳ giữa hai chân của Xiaogang. "Tiểu Cương, thân thể của mẹ cũng có thể kích thích con sao?" Tiểu Cương thì thầm vào tai mẹ: "Mẹ! Con từ nhỏ đã mơ tới ngày này, hôm nay giấc mơ của con cuối cùng đã thành hiện thực." Tiểu Cương nhìn mẹ bằng ánh mắt khao khát. 

Lijun vô cùng phấn khích khi nghe lời thú nhận táo bạo của con trai mình. Tiểu Cương vẫn ôm chặt con cặc của mình. Khi Lijun nhìn thấy con cặc sưng tấy của con trai mình, cô thực sự muốn lấp đầy âm hộ của mình ngay lập tức. "Đứa bé!" cô khẽ kêu lên, nhìn con cặc sưng tấy, đặt tay lên đùi anh và từ từ vuốt ve chúng lên trên. Cô thở hổn hển, nín thở, rồi lại thở hổn hển, không thể ngăn mình lại. 

Lệ Quân đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve con cặc của Tiểu Cương. Tiểu Cương đột nhiên bị kích thích, toàn thân run lên. Sau đó, Lijun từ từ di chuyển các ngón tay của mình và vuốt ve chúng dọc theo hình con cặc trên quần của cô, khiến Xiaogang run rẩy. Lijun lúc này đã khơi dậy ham muốn tình dục của Xiaogang lên đến đỉnh điểm, và Xiaogang không còn kiềm chế được bản thân nữa. 

Lệ Quân chậm rãi cởi khóa quần của Tiểu Cương, dùng ngón tay chậm rãi rút con cặc đang tức giận ra. Con gà trống thò đầu ra khỏi dây quần, bật ra và xuất hiện trước mắt Lệ Quân. "Ồ, Tiểu Cương!" Cô nhẹ nhàng rên rỉ. Con cặc của con trai bà dài hơn 6 inch và quy đầu to bằng nắm tay của trẻ sơ sinh. Nước trong suốt rỉ ra từ quy đầu. Lệ Quân dùng tay cầm lấy dương vật của con trai, cảm nhận độ nóng và độ cứng của nó. Khi Cảnh Lệ Quân nắm tay cô, dương vật của Tiểu Cương dường như sưng lên rất nhiều. Bà dùng tay ôm chặt con cặc của con trai mình, lúc này từ trong miệng Tiểu Cương truyền ra từng đợt rên rỉ hưng phấn. 

"Ôi Chúa ơi! Nó mạnh quá!" mẹ tôi thở hổn hển. Lúc này Tiểu Cương đang ngồi trên ghế tựa vì phấn khích, lắc mông lên xuống. Lệ Quân đang dựa vào đầu gối của anh, ngực cô cọ vào đùi Tiểu Cương. Cô nhìn con cặc to lớn cứng rắn của con trai mình, lưỡi chậm rãi và gợi cảm liếm qua lại trên đôi môi nóng bỏng của cô. Đôi mắt cô tràn ngập sự khao khát tình dục. "Con trai, thật là hoành tráng!" cô ấy thút thít. Bàn tay dịu dàng của mẹ di chuyển lên xuống con cặc. 

"Mẹ ơi, con không thể chịu đựng được nữa...!" Tiểu Cương yếu ớt nói: “Con không thể chịu đựng được nữa rồi mẹ ơi!” Lijun tăng tốc độ thâm nhập vì cô biết Tiểu Cương sắp lên đỉnh. "Mẹ!" Tiểu Cương hét lên, lúc này, tinh dịch cuồng nhiệt phun ra như suối. "Ồ!" Lệ Quân thở hổn hển, dòng tinh dịch đầu tiên bắn tung tóe lên cằm cô. Cô tăng tốc chuyển động chết tiệt của mình. Tinh dịch nóng thậm chí còn bắn lên má, mũi, trán và tóc của cô. Cô rên rỉ đầy phấn khích khi nhìn tinh dịch màu trắng kem của con trai mình chảy ra từ cặc nó. Cô nhúng một ít tinh dịch vào tay rồi cho vào miệng nếm thử. 

"Mẹ! Con..." Lệ Quân nói: "Mẹ không cho rằng trong cơ thể con có thứ gì bẩn thỉu cả." Tiểu Cương không khỏi hưng phấn. "Ôi Chúa ơi! Tôi hạnh phúc quá!" cô ấy đã khóc. Lúc này, âm hộ cô co thắt và hưng phấn, khoái cảm trong cơ thể tràn ngập cơ thể cô như hàng ngàn con ngựa đang phi nước đại. Cô ôm chặt con cặc của Tiểu Cương, há miệng, lè lưỡi bắt đầu liếm sạch con cặc của Tiểu Cương. "Máu chảy nhiều quá, Tiểu Cương!" Lúc này, Tiểu Cương hưng phấn lấy lại tinh thần, dương vật dày hơn trước khi xuất tinh rất nhiều. Lúc này, Lệ Quân đứng dậy, chậm rãi cởi chiếc quần đùi còn sót lại trên người, đứng trước mặt con trai. 

Tiểu Cương cuối cùng cũng chạm tới lồn mẹ. Nó thật đẹp, và có một luồng dục vọng đang hướng về phía anh. Lệ Quân từ từ đến gần con trai, chậm rãi di chuyển chân và cưỡi lên cặc của con trai. "Mẹ! Mẹ định làm gì vậy?" Tiểu Cương hỏi. Lúc này, Lệ Quân từ từ ấn vào người cô để cặc của con trai có thể đưa vào trong lồn cô, để bộ phận sinh dục của hai mẹ con được kết hợp chặt chẽ. "Ồ!" cô rên rỉ, và cô đẩy xuống âm hộ của mình, cho phép con cặc to lớn của con trai cô đụ cô sâu hơn nữa. "Trời ạ, Tiểu Cương!" Chính cơ thể của Lijun buộc cô phải ngồi xuống để con cặc của con trai cô có thể thâm nhập sâu nhất có thể vào tử cung cô. Lệ Quân vặn vẹo mông, phát ra một tiếng rên khe khẽ. Cô cảm thấy con cặc của con trai mình đang đập trong âm hộ cô, lấp đầy âm hộ của cô. 

Tiểu Cương đưa tay sờ lên đùi mẹ. Lần đầu tiên cậu chạm và sờ vào đùi mẹ. Anh đưa tay vuốt ve làn da mịn màng của cô. Lệ Quân lúc này không có động tác gì, tận hưởng sự vuốt ve của con trai mà say sưa. Con trai cô vuốt ve đùi rồi đến mông cô. Lệ Quân cảm nhận được bàn tay con trai đang chảy tình yêu nóng bỏng trên làn da trần trụi của mình...

Lúc này, Lệ Quân đặt hai tay lên vai Tiểu Cương, thân thể nàng di chuyển lên xuống, run rẩy phát ra âm thanh say mê. Sau đó, cô ấy từ từ nâng lên hạ xuống lồn và đụ lên xuống con cặc của Xiaogang. "Ôi, ngon quá! Tiểu Cương, cặc của cậu đụ mẹ tôi, sướng quá!" Tiểu Cương cũng rên rỉ, vuốt ve và bóp chặt cặp mông trắng nõn mềm mại của mẹ: "Mau! Chạm vào mông con mạnh hơn đi con!" Lệ Quân thở dốc. Tiểu Cương sờ mông mẹ, xoa xoa ngực mẹ, khiến Lệ Quân di chuyển lên xuống nhanh hơn. "Đụ tôi mạnh hơn đi, Tiểu Cương!" cô ấy khóc nức nở. "Trời ơi, tuyệt vời quá! Ôi trời! Địt mẹ chết mất." "Đụ cô ấy thật mạnh." Lúc này, Tiểu Cương dùng tay ôm lấy mông mẹ, vừa vuốt ve vừa đẩy con cặc to lớn của mình lên trên để tăng tốc độ chuyển động của mẹ. 

Lồn của Lijun kẹp chặt con cặc của Xiaogang, lần nào họ cũng đụ nhau thật chặt. "Ôi,...ôi Chúa ơi...chết tiệt, Tiểu Cương! Mẹ kiếp! Đưa con cặc to cứng của anh cho tôi đi, Tiểu Cương!" Lijun muốn con cặc lớn của Xiaogang một cách điên cuồng vào lúc này. Tiểu Cương phối hợp với động tác của mẹ, đẩy mông của bà để mỗi cú đụ sâu đều xuyên qua nội tâm của mẹ, càng kích thích Lệ Quân hơn. Xiaogang biết rằng mình sắp chết nhưng anh đã cố gắng chịu đựng để đạt được cao trào với mẹ mình. "Mẹ kiếp tôi!" Lệ Quân hét lớn! "Mẹ kiếp, mẹ kiếp! Ôi, Tiểu Cương, địt mẹ mạnh hơn nữa! Âm hộ của tôi như đang bốc cháy, Tiểu Cương! Âm hộ của mẹ đang cháy! Ôi, Tiểu Cương, mẹ kiếp...đụ mạnh hơn nữa! Địt nhanh hơn nữa..." Tiểu Cương nghe tiếng la hét tục tĩu của mẹ mình và đẩy cặc của mình vào mạnh hơn nữa. Anh đẩy hông lên cao để hợp tác với cú thúc nhanh chóng của mẹ cô vào trong lồn cô, khiến âm hộ của hai mẹ con sát vào nhau.

"Mạnh hơn nữa! Ôi! Ôi Chúa ơi!" cô ấy hét to. Tiểu Cương cảm nhận được lồn mẹ mình co cứng lại, kẹp lấy cặc mình. Mẹ anh co giật vì phấn khích và hét to liên tục... "Mau lên! Bây giờ, hãy dùng sức và xuất tinh vào mẹ." Tiểu Cương lại đẩy thêm mấy lần nữa, nhưng hắn không chịu nổi cái lồn nữa. Sự kích thích của cái kẹp chặt phun tinh dịch nóng hổi vào sâu trong lồn mẹ. Tinh dịch nóng hổi mà anh phun ra liên tục đánh vào tử cung, mang lại cho Lệ Quân khoái cảm không gì sánh được. Con cặc của con trai cô mang lại cho cô niềm khoái cảm không gì sánh được, khiến cái lồn mềm mại của cô càng mạnh mẽ hơn để kẹp lấy cặc con trai mình. Cô cưỡi trên lưng con trai mình. Sau khoái cảm, bà nghiêng người về phía trước và tựa đầu vào vai con trai. Cô vẫn cảm nhận được bàn tay con trai vẫn đang vuốt ve cặp mông trần của mình. Tiểu Cương thở hổn hển trong vòng tay cô. 

Lijun rời khỏi cơ thể Xiaogang và đứng dậy. Với một chút mát lạnh, cô cảm thấy tinh dịch của con trai mình đang nhỏ xuống đùi mình. Bà nhìn con cặc vốn đã mềm mại và mỏi mệt của con trai, mỉm cười nói: “Con trai thế này thật dễ thương.” Tiểu Cương nghiêng người hôn mẹ thật sâu, không còn ngượng ngùng nữa. Lệ Quân nâng mặt con trai lên và nói: “Con yêu, từ nay chúng ta hãy tận hưởng niềm vui làm tình nhé…”
