============================================================
  Hai mẹ con nằm trên giường nghịch bộ phận sinh dục của nhau
  Tên gốc    : 母子躺在床上玩著對方的性器
  Nguồn      : https://18av.mm-cg.com/zh/novel_content/17695/content.html
  Thể loại   : mối tình trái đạo đức
  Số chương  : 1
============================================================


Từ khi bố mất, mẹ một mình nuôi tôi và chị. Mặc dù hàng xóm thúc giục mẹ tái hôn nhưng mẹ vẫn từ chối nên mẹ đã phải sống rất vất vả. Phải đến khi tôi và em lớn lên, mẹ mới dần nhẹ bớt gánh nặng cho mình. 

Có lẽ là vì mẹ con chúng ta nương tựa vào nhau! Khi lớn lên, tôi vẫn rất bám mẹ. Dù đã mười sáu tuổi nhưng tôi vẫn thích ngủ chung giường với mẹ mỗi đêm. Mẹ tôi luôn cho rằng chính vì tôi không có bố nên tôi đặc biệt thích bám lấy mẹ như mẹ nên mẹ đã đồng ý mà không cần suy nghĩ gì. 

Lúc đầu tôi chỉ lặng lẽ nằm trong vòng tay mẹ mà ngủ nhưng dần dần tôi thấy hứng thú với thân hình bụ bẫm của mẹ. Lúc đầu tôi chỉ đưa tay vào trong quần áo của cô ấy và vuốt ve ngực cô ấy. Ngay sau đó tôi yêu cầu cô ấy cởi quần áo và để tôi bú và chơi với ngực cô ấy. 

Và Mẹ thương con lắm vì con đã mất cha. Mẹ sẽ cố gắng hết sức để đáp ứng yêu cầu của tôi, vì đối với mẹ, đây chỉ là vấn đề thường gặp ở đàn ông. Dù bao nhiêu tuổi, họ vẫn luôn thích bú vú phụ nữ như trẻ con. Cũng giống như bố tôi, trước khi mất, ông đều bú vú mẹ hàng ngày trước khi chìm vào giấc ngủ. Dần dần, tôi không còn hứng thú với việc bú vú mẹ nữa, lại bắt đầu có hứng thú với âm đạo của mẹ nên bắt đầu yêu cầu mẹ cởi quần áo để tôi có thể xem và chơi với mẹ. Lúc đầu mẹ không chịu, nhưng sau đó mẹ không chịu nổi sự van nài cứng rắn của tôi nên mẹ phải đồng ý nhưng mẹ không chịu cởi quần mà chỉ cho tôi thọc tay vào quần mẹ. Chơi với âm hộ của mẹ, thỉnh thoảng tôi cũng nắm tay mẹ cho vào quần, để tay mẹ nghịch cặc của tôi. 

Khi mẹ ôm con cặc to và cứng của tôi lần đầu tiên, mẹ nhận ra rằng tôi đã lớn. Dần dần, Mẹ cũng đạt được khoái cảm dưới sự đùa giỡn của những ngón tay khéo léo của tôi, nên lúc nào không hay, Mẹ cũng thích cho tôi chơi đùa với âm hộ của mẹ. Cuối cùng, hai mẹ con không biết chuyện bắt đầu từ khi nào chứ đừng nói đến việc ai cởi quần áo cho nhau trước. Hai mẹ con luôn cởi quần áo và chơi đùa với bộ phận sinh dục của nhau trên giường mỗi tối cho đến khi mệt mới đi ngủ. 

Tất nhiên, có lần tôi đã ngỏ lời xin mẹ quan hệ tình dục với cô ấy nhưng mẹ không đồng ý. Cuối cùng, tôi phải bí mật cầm cặc của mình và xoa vào âm đạo của Mẹ khi Mẹ không để ý. Nhưng mỗi lần tôi chuẩn bị đưa con cặc to lớn của mình vào thì mẹ đều ngăn tôi lại! 

Mặc dù mẹ cũng biết nếu mẹ tiếp tục chơi với tôi như thế này thì một ngày nào đó sẽ xảy ra chuyện gì đó, nhưng mẹ không có cách nào ngăn cản, càng không muốn dừng lại, vì mẹ cũng thích cảm giác được để tôi chơi với mẹ và đạt đến cao trào. 

Hôm nay hai mẹ con chúng tôi cùng nằm trên giường chơi đùa với bộ phận sinh dục của nhau như thường lệ. Điểm khác biệt duy nhất là tôi đã cởi quần áo rồi, trong khi Mẹ để trần thân dưới, nhưng quần áo vẫn còn trên người mà chỉ bị kéo ra! Tôi nằm trên người mẹ như thường lệ, ngậm vú mẹ vào miệng mút liên tục, dùng tay xoa xoa âm hộ mẹ. Dần dần, trong lúc Mẹ bị ám ảnh bởi Internet, tôi bò khắp người Mẹ. Khi tôi cầm cặc trong tay, tôi nằm trên người mẹ. Khi tôi tiếp tục mài vào âm hộ của Mẹ, dấu vết đạo đức duy nhất còn sót lại khiến Mẹ ôm chặt âm hộ ướt át của mình bằng một tay và con cặc sắp co giật của tôi bằng tay kia và nói: "Không, con, cơ thể của Mẹ, có thể bị con chơi và liếm. Mẹ cũng thích con làm điều đó, nhưng con không được đặt cái này vào trong Mẹ, kẻo làm cho bụng Mẹ to ra! Tại sao con lại bảo Mẹ ra ngoài gặp người ta?"

"Mẹ ơi, mẹ không thấy sao? Con đã yêu mẹ từ lâu rồi! Mẹ có biết con đã mong chờ ngày này bao lâu không? Cứ thỏa mãn tình yêu của con dành cho mẹ đi. Ngay từ giây phút mẹ để con hôn mẹ, mẹ nên biết rằng chuyện như thế này cũng chỉ là quá muộn. Chỉ là vấn đề thời gian thôi phải không? Mẹ không muốn người yêu yêu cơ thể mình sao? Đó không phải là điều mà phụ nữ nào cũng thích sao? Hãy hôn con và để con chinh phục mẹ hoàn toàn. Mẹ sẽ tìm ra cách." tình yêu nồng nàn và mãnh liệt của anh dành cho em.

Trước sự tán tỉnh cuồng nhiệt của tôi, mẹ vừa ngạc nhiên vừa hạnh phúc. Ban đầu cô ấy nghĩ rằng tất cả những điều này chỉ là ham muốn tình dục của tôi, nhưng cô ấy không bao giờ ngờ rằng tôi đã coi mình là người yêu và đang đòi hỏi thân xác của mình. Từ chối? Không! Mỗi đêm cô đơn kể từ khi chồng qua đời đều khiến cô sợ hãi đến tận xương tủy, cô chỉ là một phụ nữ bốn mươi hai tuổi, một người phụ nữ bình thường. Cô ấy thực sự cần sự nuôi dưỡng và tình yêu của một người đàn ông. 

Mẹ cầm con cặc to nóng bỏng của tôi trong tay như một lời nhắc nhở, nhắc nhở mẹ về hương vị đã quên lãng từ lâu. Cái âm đạo mà tôi đã trêu chọc bấy lâu nay đang vặn vẹo khó chịu, như đang nôn nóng vì sự rụt rè của chính mình. Mẹ vốn vốn đã hỗn loạn, cuối cùng cũng rơi vào vũng lầy dục vọng, nhẹ nhàng thở dài, quay đầu sang một bên, không nói nữa. 

Tôi nhận thấy bàn tay đang cầm con cặc của Mẹ không còn dùng lực nữa nên tôi biết Mẹ đã sẵn sàng hôn tôi nhưng mẹ vì thân phận của mình mà không dám buông ra. Vì vậy, anh từ từ đẩy đôi tay bất lực của mẹ ra, ghé sát vào tai mẹ nói: “Mẹ ơi, mẹ đừng suy nghĩ nhiều, chúng ta hãy là vợ chồng đi.”

Cùng lúc đó, tôi ấn con cặc đã lang thang bên ngoài đã lâu của mình vào lỗ của Mẹ và không ngừng cọ xát. Sự xích mích khủng khiếp này cuối cùng đã làm mất đi sự bảo vệ đạo đức cuối cùng của mẹ. Đôi bàn tay từng ngăn cản tôi giờ đặt trên mông tôi, chạm và ấn. Dường như tôi đang thúc giục em vào nhanh dù cố ý hay vô ý nhưng tôi vẫn ôm chặt con cặc của mình không ngừng xoa bóp lỗ đít em. 

Cuối cùng, mẹ dùng hai tay che khuôn mặt đỏ bừng của mình, khó khăn nói: “Kẻ thù nhỏ của mẹ, mau vào đi. Kiếp trước con nợ mẹ tất cả. Tôi chỉ hy vọng bạn sẽ luôn nhớ những gì bạn vừa nói, nhưng đừng bao giờ làm tôi thất vọng!

Nghe lời mẹ nói, tôi cảm thấy như được tha thứ, tay chân tôi tăng tốc. Trong phút chốc, Mẹ đã bị tôi lột trần truồng, giống như quả vải đã bỏ vỏ. Thời gian không để lại dấu vết nào trên cơ thể cô. Làn da bị đòn roi rách nát vẫn tỏa ra mùi hương quyến rũ như trinh nữ. Bộ ngực thẳng đứng của cô ấy thật ngon miệng, và lông mu thưa thớt khiến âm đạo của cô ấy trông mỏng manh hơn. Qua ánh sáng lờ mờ, tôi nhìn thẳng vào âm đạo trắng trẻo đầy đặn của Mẹ. Tôi nhìn thấy cái lỗ trên âm đạo của Mẹ chứa một thứ dịch tình nào đó, dường như đang háo hức chào đón tôi mau chóng vào.

Đã lâu rồi cô chưa trải qua loại chiến đấu này. Mẹ xấu hổ lấy tay che mặt, lặng lẽ chờ tôi sử dụng cơ thể của mẹ và tận hưởng âm đạo đã lâu không được đàn ông sử dụng. Cô ấy cảm thấy mình như một con cừu non đang chờ bị làm thịt, còn tôi như một con sói hoang sắp xé xác mình ra từng mảnh. Khi đôi chân khép chặt của mẹ bị mở ra một cách tàn nhẫn, mẹ biết rằng con sói trần trụi đã phát động cuộc tấn công. Trước khi cô ấy kịp phản ứng, cơ thể dày đặc của tôi đã đè lên tôi và cô ấy đang phải hứng chịu hơi thở đục ngầu đang lao tới. Mẹ có thể cảm nhận được sự thôi thúc cháy bỏng của tôi. 

Gần đến điểm sôi sục, tôi giơ con cặc hung dữ của mình lên và háo hức tìm kiếm chiến trường trong âm đạo của Mẹ. Thứ nhất là tôi thiếu kiên nhẫn, thứ hai là tôi lo lắng đến mức vẫn không thể kết nối tinh ranh của mình với âm hộ của Mẹ sau một thời gian dài vật lộn. Mẹ vẫn lấy tay che mặt, thương xót tôi và lo lắng tôi đi sai đường. Cô ấy chỉ dùng con cặc to đó để liếm lỗ đít của mình thôi. Cô ấy muốn giúp tôi nhiều lần nhưng vẫn không đủ can đảm để tóm lấy con cặc của tôi và nhét nó vào âm hộ của cô ấy. Không vào được, tôi có vẻ khó chịu vì sự vụng về của mình. Mẹ chợt nghĩ ra một ý hay. Cô nghĩ: “Kẻ thù nhỏ bé này của mình không nắm bắt được thời điểm thích hợp để ra tay. Anh ấy đã mấy lần từ chối vào và yêu cầu tôi lên tiếng để hướng dẫn tôi”.

Vì vậy, ngay khi tôi chĩa quy đầu vào lỗ của mình lần nữa, Mẹ nhẹ nhàng nói "À!" Đối với tôi, âm thanh gần như không thể nghe được này giống như tiếng còi của một con tàu dẫn đường. Là người thông minh, tôi biết ngay rằng mình đã tìm được lối vào cuộc sống, tôi vui sướng đến tận mông. Cùng với âm thanh tinh dịch trơn trượt của mẹ, quy đầu của tôi mở ra âm đạo đã hơn mười năm không được thăm viếng của mẹ. Trong chốc lát, tôi cảm thấy âm hộ chật hẹp của mẹ đang kẹp chặt con cặc, khiến tôi cảm thấy thật sướng. Tôi không khỏi cúi đầu nhìn con cặc của mình đang từ từ đưa vào trong âm hộ đầy đặn của mẹ, mẹ cũng cảm thấy âm hộ của mình đang được con cặc to lớn của tôi xoa bóp. Âm đạo của cô sưng tấy, cảm giác đầy đặn và ngứa ngáy ập vào tim cô. Tinh dịch trong âm hộ của cô ấy cũng bị con cặc ép ra ngoài khiến tôi càng hưng phấn hơn. Con cặc của tôi cứ tìm kiếm và đuổi theo cái lỗ nhỏ của Mẹ mà dường như đã được ghé thăm từ trước, cho đến khi quy đầu ép chặt vào tử cung của Mẹ. Tôi nhắm mắt lại và tận hưởng cảm giác khoái cảm khi con cặc của mình được quấn chặt trong lồn của Mẹ. Tôi cảm thấy phần thịt mềm mại trong lồn mẹ cứ co giật, như thể mẹ sợ cặc tôi sẽ rút ra. Niềm vui được bú nó khiến tôi sướng đến mức không biết mình là ai nữa! 

Trong cơn xuất thần, Mẹ chợt cảm thấy toàn bộ âm đạo của mẹ đã bị tôi chiếm giữ không thương tiếc, nhất là khi quy đầu to lớn của tôi đẩy cái lỗ nhỏ đã bị đóng hơn mười năm của mẹ ra, càng choáng ngợp hơn. Cô ấy nhớ lại mọi chuyện cũng giống như thế này vào đêm tân hôn của cô ấy với bố tôi. Mẹ không khỏi thở ra từ từ để giảm bớt cơn đau do con cặc to lớn và dữ tợn của tôi gây ra. 

Tôi nhớ lại mười sáu năm trước, tôi đã phải tốn rất nhiều công sức mới có thể ép được đứa bé này ra khỏi nơi này. Không ngờ hôm nay, mười sáu năm sau, kẻ thù của tôi lại dùng những lời ngọt ngào dỗ ngọt đùi nàng, rồi bóp con cặc to lớn của nàng trở lại nơi này. 

Nghĩ rằng sự trong trắng mà tôi đã bám víu hơn mười năm nay đã trở thành vật hy sinh cho sự trưởng thành của tôi vào lúc này, Mẹ không khỏi có chút tiếc nuối. Nhưng con cặc dày và nóng hổi trong âm hộ của cô dần dần khơi dậy sự phấn khích trong cô. Sự căng cứng gần như đau đớn trong âm hộ của mẹ là điều mẹ đã khao khát hơn mười năm nay. Cảm thấy ngột ngạt trước bầu không khí dâm dục xung quanh, Mẹ cảm thấy như thể mình bị một linh hồn tà ác mê hoặc. Cô ấy rất phấn khích vì có thể hoàn thành lần đầu tiên trong đời với tôi. Nhìn thấy mẹ tôi ở bên dưới, mẹ lắc lư eo một cách bất thường vì tôi không thể chấp nhận sự lấp đầy không thể tránh khỏi. Tôi bỗng thấy mình như một vị tướng trên chiến trường, còn mẹ tôi đang thở hổn hển như một chiến tích mà tôi đã tốn rất nhiều công sức để giành được, giờ đang chờ tôi khám phá và tận hưởng. 

Không đợi mẹ chỉ dẫn, mông tôi bắt đầu cử động mạnh mẽ. Chuyển động của nó không hề giống một chú gà con mới bước vào chiến trường. Mỗi lần cặc tôi co giật đều rất chân thực và rắn chắc. Mẹ tôi, người từng quan hệ với một người đàn ông trước đây, hơi choáng ngợp. Cô ấy có cảm giác như âm đạo của mình sắp bị con cặc to lớn của tôi đâm thủng. Nhưng cô ấy không để điều đó ngăn cản tôi, cô ấy âm thầm chấp nhận cú đập mạnh của con cặc khổng lồ của tôi. 

Nhưng tôi không nghĩ nhiều đến thế. Bây giờ tôi chỉ muốn dùng con cặc của mình để đụ bà mẹ đã chờ đợi từ lâu trước mặt này. Một lúc sau, âm hộ của mẹ bị tôi đụ mạnh một lúc, tâm trạng của mẹ thay đổi thần kỳ. Tôi thấy cô ấy không còn ngượng ngùng che khuôn mặt hồng hào mà đặt tay lên vai tôi như một người vợ hiểu biết, khẽ mở mắt, thở ra nhẹ nhàng và bắt đầu tận hưởng khoái cảm thấu xương khi con cặc to lớn của tôi đẩy nhanh và chậm. Nhìn khuôn mặt tuấn tú của tôi, thở hổn hển vì không chịu nổi sự thoải mái chưa từng có, mẹ chợt thấy vừa thương vừa thương tôi, người đang đút vào lồn mẹ một con cặc to ngay trước mặt. Như thể con thú đang phi nước đại và run rẩy trên cơ thể cô ấy không còn là tôi ruột thịt của cô ấy nữa mà là người tình không công của cô ấy. Chỉ là ông trời đã dùng cách nực cười nhất để khiến chúng ta phải nhớ nhau mãi mãi. 

Với suy nghĩ này, cảm giác tội lỗi trước đây không còn tồn tại trong lòng tôi nữa. Ngược lại, cảm giác tội lỗi biến thành ham muốn không thể kiểm soát. Cái tôi trước mặt không chỉ lấp đầy lỗ hổng thịt trống rỗng của mẹ mà còn lấp đầy hố đen cảm xúc trống rỗng bấy lâu nay của mẹ. 

Niềm vui từ âm đạo tăng lên gấp trăm lần do tâm trí được giải phóng, tinh dịch tích tụ bao năm tuôn ra như đập. Mẹ giống như một con thú nóng bỏng, dùng từng lỗ chân lông trên cơ thể để hấp thụ từng dấu vết hơi thở của tôi. Mỗi lần đẩy, tôi đều nhận được sự hưởng ứng nhiệt tình nhất từ mẹ ở bên dưới. Con kẹp chặt hai chân quanh eo tôi như muốn thúc mình tiến sâu hơn vào mẹ, âm hộ cứ nâng lên để gặp cặc của mẹ. 

Đột nhiên, cặc tôi cảm nhận được những cơn co thắt từ âm đạo của mẹ. Con vô tình mở mắt ra và tình cờ bắt gặp ánh mắt trìu mến của Mẹ. Hai má mẹ ửng hồng vì phấn khích. Đôi mắt ươn ướt của cô ấy nhìn tôi đầy yêu thương và thương hại. Vừa rồi tôi là con đẻ của tôi, thế mà bây giờ tôi đã đụ chồng tôi bằng con cặc to lớn của mình không thương tiếc. Khi mẹ thấy tôi dừng lại, nhìn mẹ chằm chằm như kẻ trộm bị bắt, mẹ mới dám quay đầu lại để tránh bị bỏng. Nóng mắt. 

Đột nhiên, xung quanh trở nên yên tĩnh, và tôi ngừng co giật mông. Như một đứa trẻ tinh nghịch, tôi hôn nhẹ lên đôi má đỏ bừng của mẹ và hỏi: “Mẹ ơi, con cặc của con có thoải mái không?”

Mặc dù mẹ cảm thấy nhẹ nhõm cả về thể xác lẫn tinh thần trước sự ham muốn mà mẹ đã chịu đựng suốt mười ba năm, nhưng mẹ không biết trả lời câu hỏi đỏ mặt của tôi như thế nào nên nhân cơ hội này hỏi tôi: “Con trai của mẹ có mệt không? Bạn có muốn nghỉ ngơi không?"

Mẹ nói vậy nhưng chân mẹ càng móc mông tôi chặt hơn, háng mẹ càng siết chặt hơn dù cố ý hay vô ý, ám chỉ tôi đã hoàn toàn chinh phục được mẹ, và mẹ ở dưới đang mong chờ con cặc to lớn của tôi được đưa vào sâu hơn và rộng hơn vào âm hộ của mẹ. Tôi rất không vui khi nhận được phản hồi rõ ràng như vậy từ Mẹ. Con cặc của tôi bỗng dài ra và nóng bỏng hơn, khiến bên dưới của mẹ tôi tê cứng và ngứa ngáy. Mẹ háo hức được giải thoát, khi nhìn thấy tôi vẫn ngơ ngác nhìn tôi. Cô từ chối co giật con cặc của mình mặc dù liên tục bị thúc giục từ chân. Rõ ràng là tôi bướng bỉnh và không chịu buông tha mình một cách dễ dàng. Cô bất lực, đỏ mặt lẩm bẩm: “Mẹ ơi, mẹ ơi, mẹ thật thoải mái và chật chội, đừng kích thích thèm ăn của mẹ nữa. Hãy làm một việc tốt cho mẹ đi nhờ, để mẹ có thể cho con hết tinh dịch tích lũy hơn mười năm nay!”

Nghe xong, tôi mỉm cười hài lòng và nói: "Mẹ ơi, con quý trọng mạng sống của mẹ lắm. Cố lên, mẹ giữ chặt nhé, con sẽ làm khó mẹ!"

Không ngừng nghỉ, tôi tháo chân ra khỏi móc của mẹ, đặt chúng lên vai và bắt đầu bóp mẹ lên xuống. Mẹ bị tôi đụ mạnh đến nỗi một lượng lớn tinh dịch chảy ra khỏi âm đạo. Tinh dịch chảy dọc theo rãnh mông và thấm đẫm một vùng rộng lớn tấm ga trải giường bên dưới. Cứ như thế, hai người trần truồng cắn vào bộ phận sinh dục của nhau. Những làn sóng ham muốn đốt cháy khớp xương, gần như làm tan chảy bộ phận sinh dục của cả hai mẹ con. Ngay sau khi trận chiến giường chiếu kinh thiên động địa này diễn ra sôi nổi gần mười lăm phút, Mẹ, người vẫn còn lang thang hồi lâu, đột nhiên phát hiện ra rằng hơi thở của tôi trở nên rất gấp và động tác co giật của tôi càng lúc càng nhanh. Mẹ tưởng tôi sắp xuất tinh. Trong lúc nhất thời, mọi ham muốn đều biến mất, tay mẹ khẩn trương chống cự lại tôi nói: "Con, rút ​​ra nhanh, con không được xuất tinh, mẹ sẽ...!"

Thật không may, những lời này đến quá muộn. Tôi, người vừa mới đến trong niềm hạnh phúc, không thể quan tâm nhiều đến điều đó được. Tôi háo hức muốn nhanh chóng. Tôi không những không ngừng cử động vì lời nói của mẹ mà còn ôm mẹ chặt hơn, sự lên xuống của mông tôi càng dữ dội hơn. Đột nhiên, tôi cảm thấy trước mắt mình có một luồng ánh sáng lóe lên, con cặc sưng tấy đến cực điểm của tôi cuối cùng cũng không nhịn được phun ra ngụm nước bọt đầu tiên.

Lỗ của mẹ đột nhiên tràn ngập tinh dịch nóng hổi của tôi. Sau khi nhận ra rằng cô ấy không thể tránh khỏi việc tiêm tinh dịch chính của tôi, toàn bộ cơ thể cô ấy mềm nhũn và cô ấy để tôi đổ từng tinh dịch vào cơ thể cô ấy. Cô ấy mất đi khả năng phản kháng và lặng lẽ nhìn khuôn mặt đỏ bừng của tôi, gầm lên vì cơn cực khoái đầu tiên trong đời. Cô cảm thấy có chút vui mừng và tự hào vì có thể mang lại cho tôi niềm vui lớn như vậy. 

Bao năm qua, cô chỉ cảm thấy mình chỉ là một bà mẹ không còn trẻ nữa, tôi cứ phun trào trong cơ thể cô, nhưng tôi nói đi nói lại với cô rằng tôi không hề phai nhạt, và tôi vẫn là một người phụ nữ có thể khiến đàn ông há hốc mồm phát điên. Tâm trạng của mẹ đã thay đổi rất nhiều. Cô không còn lo lắng về việc mang thai nữa. Cô ấy chỉ mong tôi có thể chiếm hữu được cô ấy hoàn toàn và bỏ lại sau lưng từng giọt tình yêu của mình. Vì vậy, mẹ càng kẹp chân tôi chặt hơn. Và mỗi giọt tinh dịch tôi tiêm vào tử cung của Mẹ đều trở thành liều thuốc kích thích tình dục mạnh mẽ nhất của Mẹ, khuấy động và thấm vào toàn bộ tử cung. Không chịu nổi khoái cảm chết người, mẹ suýt ngất đi.

Cuối cùng, tôi đã hoàn thành lần xuất tinh đầu tiên của mình. Dù con cặc trong bụng Mẹ vẫn đang co giật vì khoái cảm chưa dứt nhưng toàn bộ cơ thể tôi đang nằm trên người Mẹ như một quả bóng xì hơi. Đây là lần đầu tiên tôi nếm trải cơ thể phụ nữ. Với chút biết ơn, tôi cứ hôn người phụ nữ bên dưới mình mà hoàn toàn quên mất rằng người phụ nữ mang lại cho tôi niềm hạnh phúc lớn nhất chính là mẹ ruột của tôi. Tinh dịch âm đạo đặc nhất mà cô phải chịu đựng hơn mười năm vừa mới xuất hiện. Mẹ đang dần rơi khỏi đỉnh cao khoái cảm. Cô đang dần dần thưởng thức tinh dịch dâng trào và thú vị được xuất ra bởi chính đứa con ruột của mình trong bụng cô. Lúc này, tình yêu dịu dàng và trìu mến của tôi không những không ngừng rơi xuống từng bộ phận trên da thịt cô mà còn cắn xé cô một cách mãnh liệt. Sờ vào từng ngóc ngách trong tử cung, vuốt ve gương mặt còn nóng bừng của tôi, mẹ tự nhủ rằng hôm nay mùa xuân đã biến mất trong bao đêm cô đơn cuối cùng cũng đã quay trở lại. Mây và mưa tạnh, tôi như quả bóng cao su xì hơi, trượt từ người mẹ xuống tấm thảm sang một bên. Khi mọi chuyển động dừng lại, xung quanh đột nhiên trở nên rất yên tĩnh. Mẹ, bộ ngực còn đang phập phồng, đã túm chiếc quần lót vương vãi sang một bên không để lại dấu vết, ấn vào vùng kín của con, vì những thứ tôi để lại trong cơ thể con đang chảy ra khỏi âm đạo theo từng đợt. Bằng cách này, hai mẹ con có mối quan hệ mới đã im lặng nằm cạnh nhau. Mãi một lúc sau, khi tinh thần tôi hồi phục được một chút, tôi mới cảm thấy có lẽ mình nên nói điều gì đó...

"Mẹ ơi..."

Tôi vừa nói xong, mẹ liền sửa lại cho tôi. 

"Mẹ? Tiểu tổ tiên của con, con đã khốn nạn thế này rồi, mẹ đừng gọi mẹ nữa. Con có muốn con gọi mẹ là anh không?"

"Con tôi à?" 

"Anh còn giả vờ ngốc, tôi vừa bảo anh đừng xuất tinh vào trong, nhưng anh không nghe, anh vẫn cố nhịn xuất tinh. Bây giờ trong bụng chị tôi chứa đầy hàng anh giao, tôi sợ sang năm sẽ sinh cho anh một đứa con trai mập mạp. Tiểu tử, chẳng qua là anh tham lam mà thôi. Sau đêm nay, nếu bụng em gái tôi to lên, tôi sẽ đè hóa đơn lên đầu anh, anh không nhịn được!"

Sau khi nghe điều này, tôi không khỏi nhìn mẹ với ánh mắt nghi ngờ. Không muốn tranh cãi với tôi, mẹ chỉ mỉm cười, rồi nắm lấy tay tôi và khám phá chân mẹ. Quả nhiên, cái lỗ vẫn còn chút nhiệt thoát ra vẫn còn dính.

"Chị ơi, chị có hối hận không?"

"Thật ngốc, vừa rồi chị gái tôi mở rộng chân cho anh, chị ấy đã quyết định sẽ chung sống với anh cả đời. Bây giờ cô ấy là vợ anh, tôi có thể không cho anh nuôi một đứa con trai được không? Chỉ cần anh bằng lòng, chị tôi cũng muốn sinh thêm con cho anh." 

Mẹ nắm lấy cánh tay tôi, cắn vào tai tôi, nhẹ nhàng nói: “Từ hôm nay trở đi, anh là người đàn ông của em gái tôi, là thần của em gái tôi. Khi không có người ngoài ở bên cạnh, tôi sẽ làm bất cứ điều gì anh muốn với em gái tôi, nhưng con không được phép la hét nữa.” Mẹ tôi. Ngày mai tôi sẽ dẫn em gái đi chợ mua ít đồ và biến chiếc giường này thành tổ ấm cho hai chúng tôi. Vậy thì tôi sẽ để em gái tôi chăm sóc tốt cho người bạn nhỏ của bạn để báo đáp lòng tốt của bạn dành cho cô ấy, được không?

Tôi quay lại và nhìn kỹ mẹ - người phụ nữ trước mặt này có còn là Mẹ đã ở bên tôi hơn mười năm không? Trước mặt cô, đôi mắt cô toát ra mùa xuân vô tận. Tóc trên đầu cô hơi rối do vừa rồi giao hợp mãnh liệt. Đôi môi đỏ mọng của cô dường như mở ra khép lại, như đang chờ đợi người yêu nếm thử. Núm vú còn nhô lên và bộ ngực ngọc nhấp nhô của mẹ cho tôi biết rằng vừa rồi mẹ vẫn chưa thoát ra khỏi vòng xoáy dục vọng. Người phụ nữ đã tự thưởng cho mình hương vị tuyệt vời nhất của cuộc sống này đang mong chờ một sự vi phạm khác từ tôi...

"Chị ơi, tại sao phải đợi đến ngày mai? Người đàn ông thân yêu của bạn bây giờ muốn trở thành một vị thần một lần nữa ... Ngoài ra, bạn không nghĩ sẽ thú vị hơn nếu tôi gọi bạn là mẹ trong khi tôi đụ bạn sao? Tôi ôm mẹ vào lòng và nói nhẹ nhàng: "Hãy để con yêu mẹ một lần nữa... hãy để con làm cho mẹ cảm thấy dễ chịu trở lại..."

Nói xong, tôi lại đẩy mẹ xuống chiếc chăn bông lớn màu đỏ, và được chào đón bằng một loạt nụ hôn khiến mẹ khó thở. Tay tôi ngẫu nhiên mò mẫm trên người mẹ...thấy rằng một trận chiến vật lý khác sắp bắt đầu.

Đột nhiên, mẹ vội vàng đẩy tôi ra: “Ôi mẹ, ngoan mẹ, con nói rất đúng, con chịu khó một lát, chị đi liền sẽ tới…”

Mẹ hôn nhẹ lên mũi tôi, nắm lấy chiếc áo ống còn sót lại ở góc giường để che bộ ngực đầy nụ hôn của mẹ, ra khỏi giường, đi đến bên cửa sổ, kéo rèm cửa sổ xuống và cài then cửa vào. Cô ấy quay lại và nói với tôi: “Đồ biến thái! Cửa sổ không đóng, cửa không khóa, dám cưỡi lên mẹ mình mà địt mẹ nó một trận, không sợ bị nhốt vào chuồng lợn à?"

Khi cô ấy ngồi trên bồn cầu cạnh giường, cô ấy nhận ra tôi đang chăm chú nhìn cô ấy. Cô ấy đỏ mặt và nói: "Tôi ghét nó! Ngươi... quay đầu lại, đừng nhìn... ta muốn cái đó..."

Không ngờ tôi lại ngồi ở mép giường, cố tình làm mẹ lo lắng. Tôi chỉ cười nhẹ và không chịu quay đầu đi. Mẹ không còn cách nào khác ngoài trừng mắt nhìn tôi và để kẻ thù này nhìn bà trục xuất tinh trùng của tôi ra khỏi lỗ của mình.

Tôi tự nghĩ: "Dù sao thì tôi cũng đã chơi với âm hộ của mình rồi, vậy có vấn đề gì nếu tôi cho bạn xem cơ thể của bạn?" Một lúc sau, đột nhiên có âm thanh vang lên. Hóa ra rất nhiều không khí đã tràn vào âm hộ của Mẹ do sự thúc đẩy bạo lực của tôi, và bây giờ nó đã thải ra một lượng lớn rác rưởi. Tôi tưởng mẹ xì hơi nên vô thức cười lớn và dùng ngón tay gãi gãi mặt hai lần. Mẹ tưởng con thấy con không xì hơi nên tai mẹ đỏ bừng vì xấu hổ. Cuối cùng sau khi dọn sạch những thứ trong bụng, mẹ che ngực rồi đi đến tủ tìm một mảnh vải sạch, lau âm đạo cẩn thận rồi lén lấy mảnh vải còn lại trở lại giường thêu. Đi đến bên cạnh tôi, mẹ dùng ngón tay gãi mặt tôi hai cái, cười nói: “Con chỉ biết ăn lén, không biết lau miệng… Thôi chị lau cho con đi.” 

Vừa nói anh vừa lấy miếng vải ra lau vào giữa quần tôi. Mẹ vừa lau tinh dịch còn sót lại trên người tôi, vừa nhìn bộ phận hưng phấn tột độ của tôi, vừa nghĩ: “Thì ra đứa con của kẻ thù này lớn như vậy, chẳng trách vừa rồi bị nó đụ chết. Đứa trẻ này thực sự là một người đàn ông mạnh mẽ. Vừa lên tới đỉnh, anh ta sẽ đâm và đâm thật mạnh, như thể cái lỗ được làm bằng sắt. Xin yêu cầu sau này trong quá trình làm việc phải nhẹ nhàng, kẻo hố bị khô sưng phồng lên không có việc làm. Xong..."

Chỉ trong chốc lát, mẹ đã lau sạch đồ đạc của tôi. Cô ném mảnh vải trong tay xuống giường, nói: “Được…”

Tôi đã nâng con cặc đã cương cứng trở lại của mình lên, lật người lại, ôm thật chặt và nói: “Mẹ ơi, chúng ta hát lại bài “Vào cung thứ hai” nhé…”

Có cùng nhu cầu, Mẹ không còn quan tâm tới thân phận hai mẹ con nữa mà mạnh dạn dang rộng đôi chân đón chào cuộc xâm lược lần thứ hai của tôi một cách nồng nhiệt...

Với một cảm giác mong chờ nào đó, mẹ tôi dùng một tay đưa cặc tôi vào âm hộ đang rỉ tinh dịch của mẹ và nói: “Vào đi, vợ bé của mẹ! Hãy để chị gái tôi yêu em thật tốt..."

Với sự giúp đỡ của Mẹ, tôi đã xâm nhập thành công vào cơ thể Mẹ một lần nữa. Điểm khác biệt so với lần đầu là lần này Mẹ có phong cách gợi cảm hơn. Khi quy đầu của tôi chạm nhẹ vào trái tim yêu của cô ấy, cô ấy lập tức có phản ứng rất dữ dội…hai chân giơ lên của cô ấy đột nhiên móc mạnh vào mông tôi và kéo tôi về phía cơ thể cô ấy. Lời chào trần trụi này rõ ràng có nghĩa là cô ấy muốn tôi lấp đầy cơ thể cô ấy đến từng đường may, để cô ấy có thể đạt được khoái cảm và cảm giác phấn chấn 100%.

Mẹ, người đã giải thoát mình khỏi xiềng xích của đạo đức trần tục, dường như đã vô tình có được giấy phép tình dục dành riêng cho mình. Với đặc quyền do sự giải phóng tâm lý mang lại, cô ấy bắt đầu thưởng thức từng cử động ra vào của tôi một cách cẩn thận, không ngừng siết chặt âm hộ nhỏ nhắn, gọn gàng của mình đẩy về phía con cặc to lớn của tôi, đồng thời cô ấy dùng phần thân dưới của mình để phục vụ và làm hài lòng tác động bạo lực và say mê nhất của tôi, điều khiến cô ấy mơ ước. Khi âm hộ của cô ấy vô tình mở ra và đóng lại do sự ra vào của con cặc của tôi, khoái cảm mãnh liệt ập vào cổ họng từ bên dưới khiến cô ấy cuối cùng cũng phát ra một loạt tiếng rên rỉ đầy dục vọng. 

"À... à... ồ... được rồi... con làm mẹ thấy dễ chịu quá... à..."

"Mẹ, mẹ... không sao đâu. Tôi nghe thấy bạn đang ngâm nga. Có phải tôi đã làm gì sai và làm tổn thương em không?"

Tôi chưa bao giờ nghe những lời độc đáo của một người phụ nữ khi cô ấy vô cùng hạnh phúc. Tôi nghĩ có chuyện gì đó nghiêm trọng đã xảy ra nên tôi lo lắng hỏi.

Nghe câu hỏi hồn nhiên của tôi, mẹ cười thầm trong lòng. Cô thầm nghĩ: “Không ngờ rằng đài tưởng niệm trinh tiết mà mình canh giữ bao năm nay lại bị kẻ thù nhỏ bé của mình phá vỡ chỉ vài lần. Ôi, ta còn tưởng rằng sẽ vỡ vụn. "Tuy đức hạnh không khống chế được miệng dưới của phụ nữ chúng ta, nhưng cũng có thể cắm vào miệng trên của chúng ta. Bây giờ, than ôi, ta, một nữ nhân dâm đãng, lại khiến miệng trên phát ra âm thanh, xấu hổ, xấu hổ..."

"Được rồi, không sao đâu. Con muốn làm gì thì làm. Phụ nữ chúng ta... chỉ cần cảm thấy thoải mái khi bị đụ thì sẽ la hét như vậy. Đừng sợ. Nhân tiện, sau này... nếu mẹ bất tỉnh và la hét khi mất xác, hãy nhớ bịt miệng mẹ lại, nhưng đừng để hàng xóm biết chuyện gì đang xảy ra trong ngôi nhà này!"

"Vậy là xong rồi mẹ ạ, con biết rồi..."

"Nào! Chồng nhỏ của mẹ... Mẹ ngoan lắm... Dùng cặc to của mẹ đụ mẹ thật mạnh... Mạnh hơn nữa..."

Vừa nghe mẹ van xin, tôi đã đặt tay chân lên giường rồi bắt đầu nâng eo lên và đụ vào âm hộ mẹ một cách mãnh liệt. Mẹ dùng chân ôm chặt eo tôi, dùng tay ôm cổ tôi và tận hưởng khoái cảm khi con cặc to lớn của tôi thọc vào và ra khỏi âm đạo của mẹ.

"À... được rồi... bạn nhỏ của mẹ... được rồi tôi... à... đâm thật mạnh... à... chết tiệt mẹ ơi..."

Trong lúc đút, tôi đang nghĩ đến việc mẹ không khỏi hét lên khi mẹ nói sợ mất trinh. Không ngờ mẹ đã hét lên sau chưa đầy trăm cú thúc. Có vẻ như sau này tôi phải cẩn thận, nếu không mẹ sẽ càng hét to hơn và để hàng xóm biết chuyện.

"Ồ...Han'er...Mẹ tốt lắm...ah...địt mẹ thật mạnh...ah...vâng...cứ như thế này...địt mẹ của con thật mạnh...ah...con đụ mẹ mạnh quá..."

Tôi nhìn người mẹ thường ngày cứng rắn của mình, nhưng bây giờ vẻ mặt say sưa của bà trở nên giống một con đĩ, và bà cứ la hét, lúc thì gọi tôi, lúc thì gọi tôi. Tôi thực sự không biết liệu mẹ sẽ coi tôi là tôi hay là tôi, nhưng tôi không nghĩ quá nhiều về điều đó. Bây giờ tôi chỉ cần đụ người phụ nữ trước mặt thật mạnh để thỏa mãn người phụ nữ này, dù cô ấy muốn làm mẹ hay em gái tôi.

"Mẹ... Han'er... ừm... mẹ có thích không... ừm..."

"Cảm giác thật dễ chịu... Han'er... Mẹ đối với con thật tốt... Ôi... Con cặc to của con làm mẹ mẹ sướng quá... A... Địt mẹ mạnh hơn nữa... Chồng nhỏ của con địt mẹ nhiều quá... A..."

Mẹ ơi, người đã đầy dục vọng từ lâu, đã để con cặc to lớn của con xâm nhập vào mẹ như một dòng thác mấy lần. Lúc này, cô ấy cứ nâng eo lên như một con đĩ dâm đãng, để con cặc to lớn của tôi thọc sâu vào âm hộ của cô ấy, cô ấy cứ gọi và cầu xin tôi. May mắn thay, tiếng hét của cô khá nhỏ, người hàng xóm gần nhất cũng cách đó hàng chục mét, nếu không người ta sẽ thực sự biết về việc làm tốt của hai mẹ con! 

"A...Con cặc lớn của Han'er xuyên vào mẹ thật tốt...A...Âm hộ của mẹ sướng quá...ồ...mạnh hơn...mạnh hơn...đưa vào...làm mẹ sướng quá..."

Mẹ, người đã lâu không được đàn ông đụ âm hộ, lần đầu tiên chạm vào con cặc to lớn của tôi. Cô vui mừng đến mức không biết phải hét lên điều gì nữa. Bây giờ mẹ chỉ muốn con cặc to lớn của tôi đụ âm hộ mẹ mạnh hơn, và tôi thấy mình Mẹ, người thường buồn bã, đang nằm dưới tôi, hai chân kẹp chặt quanh eo tôi, lộ ra vẻ dâm đãng, và thỉnh thoảng mẹ lại rên rỉ dâm đãng, nên tôi thọc vào âm hộ của Mẹ chứa đầy chất lỏng dâm đãng càng thêm hung dữ. 

"Ừ...địt mẹ mạnh lên...ah...đẩy mẹ lên trời...ah...chị sắp lên trời rồi...ah...haner địt mẹ lên trời...ồ...mạnh lên...chồng bé nhỏ của mẹ..."

"A...Mẹ...âm hộ của mẹ thật chặt...ồ...cảm giác ôm cặc của Han'er thật sướng...ôi...con cảm thấy thật sướng...ừm..."

"A...Han'er...không phải là lồn của mẹ chật...ah...mà là con cặc lớn của Han'er quá dày...ôi...con cặc to của mẹ làm con...ah...đệt mẹ quá..."

Một lúc sau, tôi quỳ xuống giường và áp cả người mình vào người Mẹ. Tôi giữ vai mẹ bằng cả hai tay và đưa cặc của mình vào âm hộ mẹ một cách tuyệt vọng. Khi tôi đẩy, cả chiếc giường rung chuyển và phát ra tiếng “cạch, cạch”. Đó là một bản giao hưởng tình dục mẹ con với tiếng "bốp, tách" phát ra từ phần dưới của mẹ và con trai chúng tôi và tiếng "xèo xèo, xèo xèo" phát ra từ âm hộ của Mẹ. 

"A...Han'er, mẹ thật tốt...ah...con đụ mẹ đến tận thiên đường...ah...con cặc to của con đụ mẹ, cảm giác thật sướng...Lồn của mẹ sướng quá..."

"Hừm...Mẹ...Con cũng thấy sướng quá...À...Âm hộ của mẹ thật chặt...Đập vào con cặc của Han'er thật sướng..."

Những cơn cực khoái của đàn ông và phụ nữ và khoái cảm từ âm hộ lần lượt tấn công Mẹ. Nhu cầu dâm đãng hơn mười năm của mẹ giờ phút này đều được lấp đầy bởi con cặc hung dữ của tôi. Cô ấy hét lên điên cuồng, dùng tay ôm chặt cô ấy hơn, cảm nhận được sức mạnh bùng nổ của tôi và sự tác động dữ dội của con cặc của tôi, tận hưởng hết lần này đến lần khác đỉnh điểm của giao hợp nam nữ. 

"Ồ... Chồng tốt của mẹ... à... giỏi lắm... ừm... Con cặc tốt của Han'er đụ mẹ thật tốt... à... tốt cho con... à... địt mẹ chết mất... mẹ sắp chết rồi..."

"Hmm... Mẹ... ồ... chịu đựng con một lát... à... để con làm một lát... ừm... cùng nhau ném đi mẹ con... à..."

"Hmm...được rồi...ah...anh nên nhanh lên...ah...con cặc to của anh sẽ đụ mẹ đến chết...nó sẽ làm mẹ chết mất...ah...cứ làm đi...ừm...anh sẽ địt mẹ đến chết mất...ồ..."

Tôi nhìn mẹ đang bị ép chặt dưới người tôi và đang cầu xin sự thương xót. Tôi không thể chịu đựng được. Tôi nghĩ rằng âm hộ của mẹ tôi chắc chắn đã không bị cặc đàn ông xâm nhập trong hơn mười năm. Hôm nay, con cặc to của tôi không chỉ thâm nhập vào cô ấy hai lần mà còn trong nửa giờ. Tôi không biết bao nhiêu tinh dịch đã chảy ra khỏi âm hộ của cô ấy. Không chỉ phần bụng dưới của hai mẹ con chúng tôi dính đầy tinh dịch mà giường cũng rất ướt. 

"Hmm...Mẹ...ồ...sắp xuất tinh...ah...Con sắp xuất tinh cho em gái ngoan của con...ah...Âm hộ của mẹ...ừm...bóp chặt con cặc to lớn của con...ah...con sắp xuất tinh..."

“A... Han'er... xuất tinh mạnh... xuất tinh vào trong lồn nhỏ của mẹ... à... để mẹ sinh con cho con..."

Mẹ dùng tay ôm chặt lưng tôi, dùng chân kẹp chặt eo tôi. Phần thịt mềm mại trong âm hộ của cô ấy càng kẹp chặt con cặc to lớn của tôi hơn nữa. Một cơn khoái cảm dâng lên từ con cặc của tôi, khiến tôi ôm mẹ chặt hơn. Cùng lúc đó, cặc tôi đẩy mạnh vào trong âm đạo của Mẹ, như muốn thọc hai túi con vào lồn Mẹ. 

"À...Mẹ...con sắp xuất tinh...À...tiếp tục nhé..."

"A...Mẹ ơi, con ngoan quá...ồ...mẹ ra giỏi quá...ah...nóng quá...mẹ thấy sướng quá...ah...thật sướng quá..."

Xuất tinh xong, tôi nằm trên người mẹ mà thở hổn hển. Tôi nằm lặng lẽ trên cơ thể mẹ và tận hưởng vẻ đẹp cực khoái của mẹ khi mẹ liên tục bú cặc tôi. Mẹ cũng ôm chặt lấy cơ thể tôi và cảm nhận được sự khoái cảm khi con cặc của tôi đập liên tục. Đồng thời, cô ấy cũng cảm thấy phần thịt mềm mại trong âm đạo của mình không ngừng quằn quại và kẹp chặt con cặc to lớn của tôi, như sợ con cặc của tôi sẽ lại rút ra vào lúc này. 

Một lúc sau, tôi ngẩng đầu lên nhìn mẹ vẫn đang bị đè dưới người. Tôi thấy mẹ tôi vẫn đang say sưa quan hệ, mắt nhắm nghiền. 

"Mẹ ơi! Con làm tốt lắm phải không? Mẹ có vui không?"

Sau khi nghe tôi nói xong, mẹ từ từ tỉnh lại sau cơn cực khoái và cười nói với tôi: "Con vẫn gọi mẹ là mẹ! Đúng là một kẻ xấu nhẫn tâm!"

"Mẹ ơi! Có quan trọng không? Mẹ không chỉ là mẹ tốt của con, mà còn là chị tốt của con, thậm chí là mẹ chồng tốt của con! Và việc biết người phụ nữ con đang yêu chính là mẹ ruột của con khiến con hạnh phúc hơn, mẹ có nghĩ vậy không?"

"Ừ, ừ, ừ, con nói đúng. Ai bảo mẹ ngang ngược đến mức cướp đàn ông, cướp đi con ruột của mình!"

"Nghiêm túc đấy! Con cặc của tôi có làm mẹ cảm thấy dễ chịu không?"

"Thật tuyệt! Mẹ biết con mạnh mẽ đến mức nào, nếu nó yêu Mẹ sớm hơn thì mẹ đã mở rộng chân cho con đụ, và mẹ đã không phải chịu đựng lâu như vậy."

Mẹ vừa nói vừa dùng tay đẩy tóc tôi ra sau. Cô ấy nhìn tôi đẹp trai trước mặt, càng ngày càng yêu tôi hơn, nhất là khi cô ấy cứ để con cặc to lớn của tôi đụ cô ấy và cầu xin sự thương xót. Cô ấy nghĩ nếu bây giờ tôi rời bỏ cô ấy, cô ấy thực sự không biết mình có sống sót được không. 

"Mẹ ơi, bây giờ con đã biết có liên quan gì rồi, từ nay về sau con sẽ mỗi ngày đụ mẹ, mỗi ngày làm cho mẹ thoải mái, chỉ vì sợ mẹ chịu không nổi!"

“Mẹ bây giờ không thể cùng Hàn Nhi mỗi ngày quan hệ được, con sợ mẹ già, con sẽ làm chuyện đó mà không có mẹ!”

"Mẹ ơi! Không thể nào! Con sẽ luôn yêu mẹ!"

"Được rồi! Mẹ tin tưởng Hàn Nhi. Con cũng mệt à? Xuống đi! Sớm nghỉ ngơi đi!"

“Mẹ không chỉ ôm eo con mà âm hộ của mẹ càng cắn chặt con cặc của Hàn Nhi. Làm sao con có thể xuống được?”

Sau khi tôi nói xong, mẹ ngượng ngùng bỏ đôi chân đang kẹp chặt vào chân tôi xuống. Khi tôi rút con cặc vẫn đang nhét trong âm đạo của Mẹ ra, âm đạo của Mẹ chứa đầy tinh dịch của tôi và tinh dịch của chính mẹ rồi chảy ra ngoài. Mẹ nhanh chóng lấy chiếc quần lót bị vứt sang một bên và ấn vào âm đạo của con.

Đợi một lúc, toàn bộ tinh dịch của tôi và tinh dịch của cô ấy đều chảy ra khỏi âm hộ của cô ấy, rồi cô ấy ngồi dậy. Cùng lúc đó, cô ấy nhìn tôi đang nằm sang một bên và đã ngủ quên. Cô lắc đầu và tự nghĩ, sao cô ấy có thể làm chuyện loạn luân như vậy với mình? Mọi chuyện sẽ kết thúc nếu người khác biết chuyện, nhưng cô ấy không thể không nhìn vào con cặc to lớn hung dữ của tôi. Tay cô ấy không nhịn được mà nắm chặt lấy con cặc của tôi. Mặc dù cô ấy đã từng ôm con cặc của tôi và chơi với nó nhưng cho đến tận bây giờ cô ấy vẫn chưa hiểu được sự dũng cảm của nó. Nghĩ đến niềm vui mà con cặc của tôi vừa mang lại cho cô ấy, cô ấy biết rằng cả đời này cô ấy sẽ không bao giờ có thể sống nếu thiếu nó! Mẹ lại lắc đầu, mẹ quyết định không nghĩ tới chuyện đó nữa nên mẹ nằm cạnh con và ngủ thiếp đi! 

Tiếng gà gáy ngoài nhà đánh thức tôi dậy. Tôi buồn ngủ và dụi mắt. Những đồ trang trí đẹp đẽ xung quanh khiến tôi nhận ra. Đêm qua, cuối cùng tôi cũng đã đạt được ước muốn của mình và được đụ vào lồn mẹ tôi.

Tôi nhìn mẹ ở bên cạnh, vẫn trần truồng cuộn tròn trong vòng tay tôi, như một cô bé đang tuyệt vọng cần được che chở. Vẻ mặt của mẹ lúc này rất khác so với vẻ mặt lúc mẹ van xin và rên rỉ tối qua. Cô ấy trông đặc biệt bình yên và mãn nguyện trước mặt, không còn dấu vết nào của vẻ mặt buồn bã trước đây. Đối mặt với vẻ ngoài xinh đẹp và thơm ngon của Mẹ, ham muốn của tôi lại trỗi dậy nên tôi quay người, nhẹ nhàng ôm mẹ vào lòng, dùng tay vuốt ve tấm lưng và vòng eo mịn màng của mẹ, như thể đang chơi với một tác phẩm nghệ thuật vô giá. Dưới sự thương hại dịu dàng của tôi, mẹ thực sự đã tỉnh dậy từ lâu nhưng mẹ không thể chịu nổi mùi vị khi tôi chạm vào. Cô ta xảo quyệt đến mức nhắm mắt giả vờ ngủ, để cho tôi khinh suất về mình. Mãi cho đến khi bàn tay không trung thực của tôi bắt đầu ấn vào bộ phận quan trọng của cô ấy và xoa bóp nó, cô ấy mới từ từ ngẩng đầu lên, đưa tay ra nắm lấy con cặc sắp cử động của tôi và thì thầm vào tai tôi: “Anh ơi, anh có muốn nữa không?”

Sau khi mở rộng chân tối qua cho nó đụ tôi, mẹ quyết định từ nay về sau sẽ coi tôi như người chồng bé nhỏ của mẹ nên gọi tôi là tôi. 

"Ừm..."

"Này, tỷ tỷ hiện tại có chút muốn đi tiểu... Hay là ta kêu ngươi rời giường đi vệ sinh trước, sau đó để cho ngươi..."

"Này, tôi sẵn lòng, nhưng em trai tôi không thể chờ đợi được nữa. Nào, thả lỏng chân cho em... Tôi sẽ làm càng sớm càng tốt."

"Hừ, ngươi không chỉ là một tên biến thái, còn là một tên biến thái thiếu kiên nhẫn, ta thật sự không thể làm gì được ngươi, à, ta cũng không thể làm gì được, tỷ tỷ... Ta nhịn tiểu cho ngươi chơi một lần!" 

Thế là tôi vội vàng bò vào giữa hai chân mẹ. Đã tìm ra đường đi, tôi nhanh chóng tìm thấy môn vị mà tôi đã đến thăm hai lần, và dễ dàng chen vào cơ thể Mẹ một lần nữa.

"...A, anh, em phải nhẹ nhàng nhét vào, đừng ép nước tiểu của chị ra ngoài! Thế thì nó sẽ tràn ra giường mất..."

"Hừ! Tấm này đã thấm rất nhiều tinh dịch của ngươi rồi, sao lại sợ đi tiểu lần nữa?"

"Đừng nói nhiều nữa, anh không cho em chơi với anh nữa."

"Ừ! Đúng! Tôi chỉ làm việc nhiều hơn và nói ít hơn thôi."

Vừa nói, tôi vừa đặt tay lên đầu gối giãn tĩnh mạch của mẹ và nghiêm túc cử động mông. Và mông của mẹ cứ nâng lên để âm hộ của mẹ có thể đáp ứng lực đẩy của cặc tôi. 

"À...tốt...tốt với tôi...ồ...con cặc tốt...ah...đụ tôi thật mạnh...ah...vâng...cảm giác dễ chịu...mạnh hơn...Mẹ tốt với tôi..."

"Mẹ...con cặc của con...chà...con cảm thấy thật tuyệt vời...ồ..."

"A... sướng quá... Con cặc của Han'er xuyên vào mẹ nhiều quá... Hmm... cứng... Mẹ muốn con cặc của Han'er thâm nhập vào lồn nhỏ của mẹ mạnh hơn... à..."

Nghe mẹ van xin, tôi nắm lấy hai chân mẹ kéo ra rồi đưa cặc của mình vào âm đạo mẹ càng mãnh liệt hơn. Và mẹ tiếp tục nâng mông lên, để cặc tôi thâm nhập sâu hơn và mạnh hơn vào âm hộ hoàn toàn ướt át của mẹ.

"Được rồi...Haner...đụ mẹ mạnh hơn nữa...ôi...đụ lồn mẹ mạnh hơn...ah...đưa mẹ vào mạnh hơn...ah...mẹ đụ con đến chết...ah...lồn của mẹ cảm thấy thật tuyệt vời đối với Haner...ah..."

Qua ánh sáng ban mai, lần đầu tiên tôi có thể nhìn rõ âm hộ của Mẹ đang bị con cặc của tôi xâm nhập, vẻ mặt gợi cảm đến tận xương tủy của Mẹ khiến tôi càng hưng phấn và tự hào hơn, vô hình trung tôi đẩy mạnh hơn, khiến mẹ hoàn toàn quên mất việc đi tiểu, thay vào đó, tôi liên tục dùng chân thúc giục tôi đẩy về phía trước và đẩy về phía trước... Ngay khi mẹ bước ra lần đầu tiên, tôi thở hổn hển và nói: "Chị ơi, em hình như sắp chết rồi, phải không?" quan trọng nếu tôi xuất tinh vào lỗ của bạn?"

"Không, không, chưa xuất ra, tỷ còn muốn xuất tinh nữa! Hãy kiên nhẫn một lát, đợi tỷ xuất xong. Cho dù ngươi xuất tinh ra khắp lỗ của tỷ tỷ, ta cũng mặc kệ. ngươi... đừng nhúc nhích mông..."

Nghe xong, tôi nhanh chóng ấn cặc của mình vào lỗ của mẹ, rồi ngừng đút...

"Trước tiên hãy hít một hơi, sau đó nghĩ đến chuyện khác... hoặc là tập trung hôn em gái tôi, giả vờ như chúng ta không quan hệ cùng nhau, đợi cho đến khi cặc của em mềm ra rồi mới di chuyển..."

Tôi giống như một học sinh tiểu học mới bước vào trường lần đầu tiên đối diện với thầy cô. Mẹ nói gì tôi cũng làm theo ngay, vì sợ vô tình xuất tinh làm ảnh hưởng đến tâm trạng của mẹ. Để thu hút sự chú ý của tôi khỏi con cặc của tôi, Mẹ dùng tất cả kỹ năng lưỡi của mình, mút và mút chiếc lưỡi dài ra của tôi, đôi khi cắn nhẹ nhàng, gần như hôn mất hồn tôi. Tôi nghĩ, hóa ra hôn có vị ngon như vậy, trách sao trước đây mẹ chỉ muốn hôn tôi. Phương pháp đâm đông tây của mẹ quả nhiên có hiệu quả. Tôi không chỉ thở dễ dàng hơn mà con cặc trong lỗ của tôi dường như không còn căng cứng nữa. Thế là mẹ lè lưỡi nói: "Con... con có thể cử động được nữa rồi..."

Không ngờ, tôi đã nếm được nụ hôn rồi, lập tức đưa lưỡi vào miệng mẹ, khuấy động liên tục nhưng không chịu cử động mông mẹ. Mẹ lo lắng hét lên và siết chặt âm đạo của mình, cố gắng thu hút sự chú ý của tôi trở lại âm đạo. Thật không may, tôi dường như phớt lờ yêu cầu của cô ấy mà chỉ tiếp tục khuấy động đầu lưỡi của cô ấy, như thể hôn còn thú vị hơn âm đạo.

Mẹ thật dễ dàng lợi dụng lúc tôi đang thở, mạnh mẽ lật cái miệng đang bịt kín của tôi sang một bên, nói: "Được rồi, mẹ sẽ đợi em gái xuất tinh xong, sẽ hôn con cả ngày. Bây giờ con có thể đưa Phật sang Tây để làm cho em gái con vui vẻ được không?"

Tôi mỉm cười nói: “Vừa rồi có người nói tôi là kẻ biến thái thiếu kiên nhẫn. Giờ thì ai lại vội làm tình?”

"Tôi ghét lắm, nếu anh không làm thì em gái tôi sẽ xuống giường đi tiểu! Nếu anh cứ dụ dỗ em gái tôi như vậy, chị tôi cho dù có nhớ đàn ông đến thế cũng không bao giờ cho anh lên giường."

"Ừ, mẹ ơi, mẹ ôm chặt nhé, con ở đây phục vụ mẹ! Mẹ phải ôm chặt nước tiểu hơn, đừng để con ướt đến mức con phải tè nhé!"

Nói như vậy, tinh dịch của tôi đã đông cứng lại và tôi lại bắt đầu đẩy mạnh. Con cặc hung dữ của tôi liên tục rút tinh dịch của mẹ ra khỏi âm đạo, chiếc lưỡi như rắn của tôi tham lam khuấy động trong miệng mẹ. Mẹ, người bị tấn công từ trên xuống dưới, đã đạt đến một đỉnh cao khác không lâu sau đó. Thấy mình sắp mất đi cơ thể, cô ấy đột nhiên vươn tay tóm lấy cổ tôi, ôm chặt tôi vào người, cong đôi chân vốn đã giơ cao lên, móc mạnh vào mông tôi, khó khăn nói: "Hàn nhi, đừng nhúc nhích, tiến sâu hơn nữa! Mẹ ơi, bây giờ con đưa cho mẹ!"

Nghe xong, tôi nhanh chóng ngừng đút và ấn chặt con cặc của mình vào lỗ của Mẹ. Tôi cảm thấy âm đạo của mẹ tôi bắt đầu vô thức co thắt, rồi tôi đổ từng dòng tinh dịch âm đạo lên quy đầu của mình…

"Đừng cử động, Han'er, đừng cử động... à! A... trời ơi! Anh sẽ giết tôi mất!"

Nói xong, mẹ mặt đỏ bừng đột nhiên cong người, há miệng cắn chặt vai tôi, sau đó siết chặt âm đạo, phóng ra dòng tinh dịch âm đạo dày đặc nhất...

Một lúc sau, cô thả lỏng cơ bắp căng cứng và yếu ớt nằm xuống. Dù chân mẹ đã tuột khỏi mông tôi nhưng âm hộ vẫn đầy ham muốn vẫn kẹp chặt cặc tôi... Mẹ khẽ há miệng thở ra một hơi hài lòng. Cô ấy vuốt ve tóc tôi bằng cả hai tay, như thể cô ấy vẫn đang nhớ lại cảm giác hưng phấn mãnh liệt vừa rồi. 

Thời gian trôi qua, cuối cùng mẹ cũng tỉnh lại. Khi mở mắt ra, cô phát hiện tôi ân cần vẫn chưa dám giật miếng thịt sâu trong cơ thể cô. Cô chỉ lặng lẽ cúi đầu mút lấy núm vú vẫn còn săn chắc trên ngực mình. Ánh mắt tập trung khiến mẹ không khỏi nhớ lại khoảng thời gian mẹ cho con ăn khi còn nhỏ. Cảm giác căng tức trong âm đạo nhanh chóng đưa cô trở về thực tại - cô chỉ tự nhủ rằng con cặc này vẫn đang đưa vào cơ thể mình. Con người tôi không phải là chính tôi mà là người tình Chúa ban cho tôi, và miếng thịt cứng cáp chắc nịch đó là bằng chứng sống.

Cảm nhận được tình yêu thương dịu dàng của tôi, Mẹ cảm thấy rất bất hạnh. Pha lẫn chút biết ơn, Mẹ thầm quyết định ngoài việc dành hết tình yêu thương cho tôi, mẹ còn sẽ dâng hiến thân xác của mình cho tôi một cách không chút dè dặt để đáp lại niềm vui vô bờ bến mà tôi mang lại. Vì vậy, cô ấy nhẹ nhàng chạm vào má tôi và nói: "Nó có ngon không?"

"Ừ! Ngon lắm. Chị ơi, chị thấy thoải mái không?"

"Ừ! Thật thoải mái!"

"Anh... anh có muốn làm lại không? Tôi có thể..."

"Không được! Còn đi xuống nữa, chị tôi sẽ cho anh hết nước tiểu trong bụng!" 

"Vậy thì..."

"Tốt lắm! Được rồi, hãy nghe lời em gái anh trước! Để em ấy ra khỏi giường trước, làm đổ thứ nước tiểu đáng sợ đó ra, sau đó lau cái lỗ đó, rồi quay lại với anh... Chỗ của chị tôi lúc này vừa ướt vừa nhớp nháp, thật khó chịu."

"Nhưng..."

Mẹ biết tôi vẫn chưa nỡ rút cặc của mình ra khỏi lỗ nóng của mẹ, nên như dỗ dành một đứa trẻ không vâng lời, mẹ ghé sát vào tai tôi nhẹ nhàng nói: "Ngoan nào! Ngoan ngoãn nghe lời. Đợi mẹ về đi ngủ, mẹ sẽ phục vụ con thật tốt trong một giai đoạn mới đặc biệt. Mẹ đảm bảo con sẽ hạnh phúc hơn bây giờ gấp trăm lần..."

Vừa nói, anh vừa dùng tay đẩy tôi… Không chịu nổi sự thúc giục của Mẹ, tôi miễn cưỡng nâng mông lên và rút dương vật còn cứng của mình ra khỏi âm đạo của Mẹ…

Như được ân xá, mẹ nhanh chóng ngồi dậy, ra khỏi giường, ngồi vào toilet cạnh mẹ ba bước hai bước, nước tiểu mà mẹ đã kìm nén bấy lâu nay đổ ra ngoài...

Cuối cùng, nước trong bụng mẹ đã cạn hết, mẹ cảm thấy nhẹ nhõm hơn rất nhiều. Cô muốn tìm một mảnh vải khác trong giỏ quần áo để lau người, nhưng không ngờ trong giỏ quần áo không có khăn lau tay hay dải vải nào dùng được nên cô phải quay lại giường nhặt chiếc quần lót vương vãi một bên. Mẹ bước lên mép giường và cẩn thận lau vùng xung quanh âm đạo.

Từ bên cạnh, tôi nhìn mẹ cẩn thận lau âm đạo sắp được dùng để quấn lấy con cặc của mẹ, lộ ra ngoài hoàn toàn. Cái lồn đỏ tươi và ẩm ướt của mẹ không chỉ khiến tôi chết lặng mà còn khiến tôi có cảm giác lúc này mẹ giống như một đầu bếp, đang tập trung chuẩn bị một bữa tiệc khác cho mình. Con cặc bên dưới đang lắc đầu và chảy nước miếng vì tham lam. Tôi vô tình nhìn thấy mẹ tôi đang nhìn chằm chằm vào âm hộ của mình như bị mê hoặc. Cô vừa xấu hổ vừa mừng rỡ, mỉm cười nói: "Còn đang xem à? Nhìn kìa! Tỷ tỷ, tỷ mới chơi với nơi này ba lần, đã hơi đỏ rồi! Sau này tỷ sẽ xử lý thật tốt thứ nguy hiểm đến tính mạng của tỷ, tỷ tỷ biết đấy, cái hố này không dễ chọc vào đâu." 

Sau khi lau sạch kho báu của mình, mẹ vặn cái mông trắng như tuyết và bò về phía tôi. Cô đã có một kế hoạch khác. Thay vì nằm xuống cạnh tôi, cô ấy dang rộng chân và cưỡi lên tôi.

"Hee! Đứng dậy để chị tôi đãi cậu bữa sáng đặc biệt nhé!"

Dù chỉ mới nếm thử cơ thể phụ nữ vài lần nhưng tôi, người thông minh như băng tuyết, ngay lập tức biết mẹ đang toan tính điều gì. Cô định thay đổi vị trí của đàn ông ở trên và đàn ông ở trên để có thể tấn công tích cực hơn. Vì vậy, tôi ngồi dậy, sẵn sàng đón nhận niềm vui đã được mong đợi. 

Đối diện với bộ ngực đầy đặn và săn chắc của mẹ như một đứa trẻ đói khát, tôi không khỏi ngậm lấy vào miệng và dùng tay nghịch nghịch núm vú còn lại. Bộ ngực phù phiếm của tôi bị ảnh hưởng bởi sự phù phiếm của tôi, và bản chất dâm đãng của Mẹ ngay lập tức lại bị khơi dậy. Cô ấy không chỉ giữ chặt đầu tôi bằng một tay mà còn dùng tay kia háo hức tìm kiếm đứa em vừa tách khỏi tôi giữa hai chân. 

Sau khi nắm lấy con cặc của tôi trong tay, cô ấy nhanh chóng di chuyển nó dọc theo thanh vòi nóng vài lần, sau đó chỉ vào âm hộ của mình, dựa vào tinh dịch còn sót lại trên quy đầu, cố tình khoe ra, cô ấy thả mạnh xuống. Ass, nuốt chửng một nửa con cặc của tôi. Anh đang tập trung mút em thì đột nhiên bị tấn công bởi một khoái cảm mãnh liệt như vậy. Tôi không nhịn được phun đầu vú ra, ngẩng đầu lên nói "A!" không chút do dự. Mẹ hơi nâng mông lên, sau khi một ít dịch âm đạo rỉ ra, mẹ hạ mông xuống thấp hơn, cho đến khi âm đạo của mẹ ôm chặt lấy toàn bộ cặc tôi...

"Ôi! Ôi...Mẹ ơi, mẹ kẹp chặt quá...thoải mái quá..."

"Ừm... thoải mái... để mẹ đối xử tốt với con... à..."

Không thể chịu đựng được khoái cảm khủng khiếp như vậy, tôi ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của mẹ, vùi cả mặt vào khe ngực của mẹ. Hơi thở của tôi trở nên rất hỗn loạn và tôi sắp mất đi bộ áo giáp…

"Han'er! Hãy hít một hơi! Hãy nín thở! Còn nhiều món ngon hơn nữa vẫn chưa đến..."

Tinh thần cạnh tranh của chàng trai trẻ khiến tôi không muốn bị mẹ đánh giá thấp nhanh như vậy, nên tôi cố gắng hết sức để kiềm chế ham muốn của mình, thở một cách nặng nề, cuối cùng cũng kìm được mũi tên đã ở trên dây...

Nhìn thấy tôi đã bỏ ra bao nhiêu công sức để ngăn chặn đợt tấn công đầu tiên của mình, mẹ nghĩ thầm: “Con dù sao cũng là người mới nên mới cho ta một chút ngọt ngào như vậy, lại gây ra nhiều tiếng động, đợi mẹ dạy cho con vài chiêu, để tài năng bẩm sinh của ta không bị lãng phí.”

"Bạn có... ổn không?"

"Ừ! Không sao đâu...tôi vừa mới đến..."

"Hừ! Nếu không cho ngươi nếm thử thứ gì đó mạnh mẽ, sợ rằng sau này con sẽ không nghe lời mẹ."

"Mẹ ơi! Con sẽ không bao giờ dám khiêu khích mẹ nữa. Từ giờ trở đi, con sẽ làm bất cứ điều gì mẹ nói, con sẽ nghe lời mẹ."

"Ngoan! Đây là bản tính tốt của mẹ. Chỉ cần con ngoan ngoãn, mẹ càng có nhiều chiêu trò thoải mái hơn cho con sử dụng!"

"Ừm...Mẹ ơi! Mẹ có biết không? Hai mẹ con chúng ta đã cùng nhau sống dưới mái nhà này hơn mười năm. Mãi đến hôm nay con mới nhận ra cơ thể của mẹ thật quyến rũ..."

Tôi một tay ôm eo mẹ, tay kia đi vòng qua tấm lưng và cặp mông trắng như tuyết của mẹ: “Không chỉ làn da của mẹ mỏng và trắng, con của mẹ cũng to và cao, mông của mẹ cũng đàn hồi lắc lư. Đặc biệt là vòng eo của mẹ rất gầy. Ôm nó khiến con có cảm giác như mình hoàn toàn sở hữu mẹ, và…”

"Gì nữa?"

"Này! Thật ra thứ anh thích nhất là cái âm hộ nóng bỏng và chặt chẽ của em. Nó dường như có thể cắn được. Nó cắn cặc của anh khó chịu quá. Nếu có thể, anh rất muốn nhét hai cái của anh vào đó, để nó cắn bao nhiêu cũng được... Hee! Em sợ không biết trên đời này âm hộ của mẹ anh chặt đến mức nào..."

"Hừ! Chỉ có kẻ biến thái như ngươi mới dám lột trần mẹ ta, khen ngợi thân thể của mẹ ta, thậm chí còn nhét cặc của hắn vào lỗ của mẹ ta, rồi nói lỗ của nàng chật, kẻ thù của ta! Ngươi có biết chị ta không có mặt ở đây vì chuyện này không? Với những lời tử tế này của ngươi, ta đã giao thi thể mà ta đã canh giữ hơn mười năm cho ngươi. Ngươi không được chỉ yêu thân thể của em gái ta mà quên đi lời nói tối qua với ta, nếu không em gái ta sẽ phải tìm chỗ đứng." tự sát vào lúc đó, cô có thể làm bất cứ điều gì cô muốn với cơ thể của em gái tôi..."

"Chị, đừng tức giận. Em càng yêu cơ thể và tình cảm của chị hơn... Tình yêu của anh dành cho em sẽ không bao giờ thay đổi. Nếu cả đời anh chạm vào người phụ nữ khác, hãy để anh..."

Tôi vừa định chửi thề thì mẹ đã nhanh chóng dùng môi bịt miệng tôi lại. Một lúc sau, cô ấy mới buông miệng tôi ra và nói: "Dừng lại đi chị, em tin chị chỉ là..., hôn em đi! Không phải chị vừa muốn hôn em mà lại từ chối làm tình với em sao? Chị ơi, bây giờ em sẽ để chị hôn em bao nhiêu tùy thích..."

Nói xong, mẹ nâng đầu tôi lên, hôn tôi say đắm rồi chủ động đưa lưỡi vào miệng tôi, để tôi mút và nếm thử. Sau khi nhận được sự trấn an tinh thần của tôi lần nữa, trong lòng mẹ thấy vui hơn một chút. Mọi cảm giác trên cơ thể cô đều vô hình trở nên sống động, khiến cô cảm thấy vô cùng khoái cảm ngay cả khi đang hôn. Âm đạo của cô ấy không khỏi co lại, lần này mạnh hơn lần khác, gần như bóp hết nước trong cặc tôi. Cuối cùng, tôi lại được hôn đến một cơn cực khoái khác... Cảm thấy một cảm giác ấm áp trên quy đầu, tôi nhanh chóng hỏi: "Chị ơi, chị... lại à?"

Mẹ cười, lắc đầu nói: “Không được, chị nhịn không được một giây đã làm nước tiểu đổ lên quy đầu của con…”

"Hừ! Không sao đâu, con rùa nhỏ của ta rất thích uống nước ngọc và mật hoa ngươi đổ ra, chỉ sợ ngươi đổ quá ít!"

"Lưỡi trơn! Được rồi! Tôi nghĩ đã đến lúc anh đi tiểu. Tốt! Em gái tôi sẽ dùng lồn của tôi để che cặc của anh. Anh có thể chịu đựng bao lâu cũng được. Nếu không nhịn được mà muốn xuất tinh thì nhớ đẩy tôi. Cô ấy tự nhiên nằm xuống cho anh ấn vào để anh xuất tinh. Ngoài ra, khi anh xuất tinh, chỉ cần mỗi lần anh nói "A" là chị tôi sẽ siết chặt lồn chị tôi để anh có thể xuất tinh. xuất tinh sạch sẽ..."

"Ừ! Thôi nào..."

Thế là Mẹ đặt tay lên vai tôi và bắt đầu di chuyển theo một vòng cung rộng. Mỗi lần di chuyển, đầu tiên cô ấy siết chặt phần thịt mềm mại trong âm đạo để tăng cường độ kín của âm đạo để âm đạo có thể ôm chặt lấy con cặc của tôi. Sau đó, như thể cô ấy định làm cho cặc tôi dài hơn, cô ấy đẩy mông mình lên trên cho đến khi chỉ còn một phần nhỏ quy đầu cặc tôi còn sót lại trong âm đạo của cô ấy. Sau đó, phớt lờ mọi phản ứng của tôi, cô ấy dùng hết sức lực ngồi xuống gốc cặc của tôi, chờ đợi tôi. Sau khi quy đầu bị ép chặt vào lỗ của chính mình, cô ấy lập tức dùng động tác thắt lưng của mình để cọ xát quy đầu của tôi thật chặt với lỗ của cô ấy vài lần, khiến tôi thoải mái đến mức không thể hét lên. Tôi cảm thấy ba hồn bảy hồn của mình gần như bị cái hố nguy hiểm đến tính mạng của mẹ hút đi mất...

Không thể chịu đựng được khoái cảm không thể chịu nổi và khó quên này, tôi bất lực chỉ có thể tùy tiện mút chiếc lưỡi đang duỗi ra của mẹ và ngâm nga một cách giận dữ, giống như một cô bé đang bị mở miệng… Dù đã cố gắng hết sức để chống lại những đòn tấn công mạnh hơn những đòn khác của mẹ, tôi, một người vẫn còn non kinh nghiệm, không thể thoát khỏi kết quả thất bại hoàn toàn. Ngay khi Mẹ đang đeo nó khoảng hai mươi lần, tôi đột nhiên hét lên, sau đó đẩy mẹ xuống thật mạnh, ấn chặt về phía trước và đụ vào âm đạo của Mẹ một cách tuyệt vọng. Mẹ biết tôi sắp xuất tinh nên nhanh chóng siết chặt âm đạo để giúp tôi xuất ra thứ tinh dịch đã khuấy động bấy lâu. 

"Mẹ...con muốn xuất tinh...ah..."

"Ồ... Han'er... mạnh hơn... kiêm... à... bắn hết vào âm hộ của mẹ..."

Chẳng bao lâu, tôi rơi vào trạng thái nửa mê nửa tỉnh và bắt đầu xuất tinh trong cái lồn ấm áp của Mẹ. Quy đầu đỏ nóng như một con thú đang trốn thoát, tìm kiếm bất kỳ khoảng trống nào có thể tồn tại trong phần sâu nhất trên cơ thể Mẹ, rồi không bao giờ nhìn lại. Tôi chuyển đến, chiếm giữ và thở ra lửa. Không ngờ con lại có thể xuyên thủng hàng phòng ngự cuối cùng của Mẹ và dùng sức ép nửa quy đầu của mình vào tử cung của Mẹ, vốn không có nơi nào để trốn... Dù đây là lần đầu tiên tử cung bị một người đàn ông đẩy mở ra và chiếm giữ khiến Mẹ cảm thấy khó chịu. Cô ấy cảm thấy hơi đau, nhưng để tôi có thể tận hưởng trọn vẹn, cô ấy cắn nhẹ răng và chịu đựng mà không để lại dấu vết gì. Cô ấy ân cần, thậm chí còn dùng chân đẩy mông tôi vào giữa hai chân cô ấy nhiều lần để giúp tôi tiến sâu hơn… cho đến khi tôi ngẩng đầu lên và xuất ra giọt ham muốn cuối cùng. 

"Mẹ... con, con... ừm... kẹp chặt hơn một chút... và... và... à... à..."

"Được rồi...Mẹ ơi, kẹp chặt lại...ừm..."

Vì tử cung đã lộ hẳn ra trong phạm vi dương vật dài và dày của tôi nên Mẹ có thể cảm nhận rõ ràng từng tinh dịch nóng hổi tôi đổ vào chậu sự sống của mẹ, những cú đẩy háo hức, lộn xộn và dữ dội của tôi như thể túi thịt đã sinh ra tôi phải vỡ ra, không đủ để thể hiện ham muốn thú tính vô tận của tôi. 

"Thật là một người đàn ông tốt! Hôn anh đi! Xuất tinh thật mạnh... Một giọt cũng không để lại. Tử cung của anh sắp đầy rồi. Chị tôi sẽ nuôi một đứa con trai mập mạp cho anh... A! Nóng quá..."

Sau một thời gian dài, tôi tiêm chút tinh dịch cuối cùng của mình vào tử cung của Mẹ, nơi tinh trùng đang tràn tới khắp nơi, rồi tôi gục xuống trên cơ thể của Mẹ. Mẹ, mắt nhòe đi vì sung sướng, dùng tay vuốt ve eo tôi, cho tôi biết rằng mẹ vẫn đang mong chờ miếng thịt trong cơ thể tôi đã ngừng co giật nhưng vẫn tiếp tục run rẩy, muốn nhổ ra chút nước tình nào có thể còn ở đó...

Sau một thời gian dài, căn phòng trở nên yên tĩnh. Chỉ cần cẩn thận lắng nghe, người ta mới có thể nghe thấy tiếng thở hỗn loạn của hai mẹ con vừa mới từ đỉnh cao khoái lạc đi xuống. Đây là lần thứ tư hai mẹ con quan hệ tình dục kể từ lần ngoại tình đầu tiên vào tối hôm qua. 

Sau tất cả những điều lẽ ra không nên xảy ra, việc hai chúng tôi trên giường tìm được sự thỏa mãn tình dục từ nhau đã trở thành điều đương nhiên. Ngoài việc là mẹ con trên danh nghĩa, chúng tôi đã trở thành một cặp đôi yêu thương nhau hơn cả một cặp đôi bình thường từ trong ra ngoài...

Chân mẹ vẫn ôm chặt mông tôi, tay mẹ liên tục xoa đầu tôi. Cô ấy nằm lặng lẽ trên giường và cảm thấy con cặc to lớn của tôi vẫn đưa vào âm đạo của cô ấy. Cô đã nghĩ đến việc không lấy chồng hơn mười năm nhưng không ngờ rằng giờ đây cô đã có chồng. Và người chồng này tốt hơn trước. Con cặc còn nhét vào âm đạo của mẹ dày hơn bố tôi rất nhiều. Cô không ngờ ông trời lại trêu chọc cô như vậy, nhưng dù thế nào cô cũng muốn lợi dụng người chồng này. Hãy chăm sóc chồng tôi thật tốt, cô ấy không thể mất tôi lần nữa!

Nghĩ đến đây, mẹ không khỏi dùng tay ôm đầu tôi chặt hơn, đồng thời không ngừng xoa xoa má. Tất nhiên tôi cũng cảm nhận được những thay đổi ở Mẹ. Tôi ôm mẹ thật chặt và liên tục liếm dái tai mẹ. Con cặc còn nhét vào lồn mẹ dần trở nên cương cứng. 

"Anh ơi! Anh lại muốn nữa!"

"Mẹ ơi! Chúng ta có thể làm lại lần nữa được không?"

"Gọi mẹ lần nữa đi!"

"Có chuyện gì vậy? Em không chỉ là chị tốt của anh, em còn là mẹ tốt của anh. Anh thích cảm giác được làm mẹ lắm!"

"Tùy cậu thôi! Cũng muộn rồi, chúng ta nên ra đồng làm việc thôi."

"Không được! Mẹ ơi, con muốn làm ngay bây giờ!"

"Han! Nghe mẹ đi, trời đã sáng rồi, hàng xóm đến rồi đi. Nếu vô tình phát hiện hai mẹ con chúng ta đang ân ái thì coi như xong. Chúng ta ra đồng làm việc trước, mẹ sẽ để con tùy ý làm việc đó vào ban đêm. Sau đó, hai mẹ con chúng ta muốn làm gì thì làm, mẹ muốn làm gì cũng được, được không?"

"Mẹ ơi! Mẹ đã nói thế này! Mẹ không thể là kẻ lừa đảo được!"

"Mẹ sẽ không làm kẻ cặn bã! Kể từ khi cha con mất, mẹ đã hơn mười năm không cho con gà trống của đàn ông đụ con mèo của mình. Bây giờ con đụ mẹ, mẹ muốn đụ nó hết mức. Hơn nữa, Hàn nhi đã lớn rồi, có thể giúp cha đã chết của con đụ hết những cái lỗ mà mẹ đã hơn mười năm chưa đụ, được không?"

"Ừ! Con sẽ làm vậy. Từ giờ trở đi, con sẽ đụ mẹ mỗi ngày!"
