============================================================
  Hai mẹ con trên du thuyền (2/2)
  Tên gốc    : 遊艇上的母子 (2/2)
  Nguồn      : https://18av.mm-cg.com/zh/novel_content/58012/content.html
  Thể loại   : (không rõ)
  Số chương  : 1
============================================================


Chương 9

"Ăn âm hộ của tôi đi, em yêu!" Lisa rên rỉ. 

"Ồ... mút mạnh hơn đi!"

"Hãy để tôi xuất tinh ngay bây giờ, Jay!"

Jay vùi mặt vào âm hộ ướt át đầy lông của mẹ, mút và liếm. Lisa nắm lấy bằng cả hai tay

Phần gáy của anh cong âm hộ cô lên xuống, vặn vẹo điên cuồng trong miệng anh và lắc lư âm đạo tròn trịa của cô. 

Hông.

Lưỡi anh đẩy vào âm đạo của mẹ, môi Jay quấn quanh chiếc âm hộ mềm mại, nhiều lông, rất cứng.

Mút, đùi cô kẹp chặt thân thể anh, duỗi dài trên mặt nước. Lisa chợt cảm thấy dưới mặt anh

Yuehe run rẩy. 

Jay đưa lưỡi vào và ra khỏi âm đạo của mẹ. Lisa đẩy lên xuống và di chuyển mông

Vào mặt anh ấy. Một lần nữa, Jay không ngần ngại thọc lưỡi vào hậu môn căng cứng, nóng bỏng của cô. cô ấy

Cặp mông béo ngậy được kẹp vào hai bên mặt anh, truyền đến cơ thể anh những cơn rùng mình dễ chịu. 

Những gợn sóng lăn tăn trên chiếc bụng phẳng của Lisa khi cô bắt đầu hét lên trong niềm khoái cảm mãnh liệt. Cô đưa tay lên đỉnh đầu

Cô chộp lấy chúng dưới mông của Sora và đẩy âm hộ của mình hết sức có thể về phía cái miệng háu ăn của con trai mình. của Jay

Lưỡi của anh đang hoạt động trong và ngoài âm hộ cô, cố gắng tiết ra ngày càng nhiều tinh dịch thơm tho của cô. Lúc này anh đã hạ nửa người xuống

Mọi bộ phận trên khuôn mặt đều trơn trượt và dính đầy tinh dịch. Anh liếm âm vật của cô và mút môi âm hộ sưng tấy, lưỡi anh điên cuồng

Vào và ra khỏi âm đạo của cô ấy. Lisa ngày càng tiến gần đến đỉnh điểm và âm hộ nóng bỏng của cô ấy

Co giật. 

"A... mút nó, mút nó!" cô ấy khóc như đang khóc.

"Ồ...cưng à, tôi cá là cặc của em bây giờ cứng quá!"

"Ồ... thọc lưỡi vào âm đạo của tôi!"

"Liếm lồn tôi đi em yêu!"

"Ồ...con cá là bi của con...đầy quá rồi mẹ ơi!"

"Ăn... mút..."

"Ồ... em yêu, làm cho anh xuất tinh đi!"

"Tôi muốn rò rỉ rất nhiều!"

"Hãy làm mẹ xuất tinh đi, Jay, con có thể làm bất cứ điều gì con muốn với mẹ!"

Khi Jay liếm âm hộ của mẹ, trượt lưỡi vào và ra khỏi đôi môi trơn bóng run rẩy của mẹ,

Tsk-tsk âm thanh. Anh vòng tay quanh đùi cô và vén lông mu mềm mại của cô ra, để lộ miệng và lưỡi của cô.

Cửa hang đang mở. Anh liếm bề mặt bên trong nhạy cảm, đưa lưỡi lướt lên âm vật sưng tấy của cô. 

Lisa co giật dữ dội, mông co giật lên xuống, âm đạo cọ sát vào mặt anh một cách thô bạo. cô ấy đã buông cô ấy ra

Dùng hông của mình, anh lập tức nắm lấy bộ ngực trần của cô và siết chặt một cách tàn nhẫn, núm vú của cô bật ra từ giữa các ngón tay. 

Cô nhắm chặt mắt lại, tiếng rên rỉ dần dần lớn hơn, chứng tỏ cô càng ngày càng hưng phấn. 

Jay đưa âm vật của mẹ vào miệng và mút nó mạnh nhất có thể. Lisa hét lên và đẩy âm hộ của cô ấy

Cô lao về phía trước về phía mặt anh và chà xát anh bằng háng của mình. 

"À!" cô hét lên, giọng cô vang vọng khắp dòng sông. 

"Tôi tới đây!"

"Mút mạnh hơn đi em yêu!"

"Ồ... mút mạnh hơn đi!"

"Ăn lồn anh đi em yêu!"

"Ăn đi... cắn đi..."

"Ồ...tôi tới đây, Jay! Tôi tới đây!"

"Mẹ...Mẹ...Mẹ đến rồi!"

"Ăn ngon đi! Hãy để tôi trút bầu tâm sự nhé!"

Khi cô lên đến cao trào, Jay mút mạnh vào âm vật đang rung động của mẹ anh, âm đạo của cô nóng bỏng áp vào anh.

Khóe miệng Hồ giật giật. Một lượng lớn chất lỏng tràn vào miệng, hắn vui vẻ nuốt xuống, lưỡi không nhịn được. 

Anh liên tục liếm âm vật đã co rút của cô, cố gắng hết sức để kéo dài cực khoái thú vị của cô. 

Đùi của Lisa siết chặt lấy anh, và hông cô cong lên khi cô áp âm hộ của mình vào gần mặt anh.

Mảng được khuấy và nghiền một cách tinh nghịch. Cô hét to, những ngón tay kéo và vặn núm vú dài của mình. 

Jay tuyệt vọng đưa tay lên hông cô và nắm lấy chúng thật mạnh. Điều duy nhất có thể giữ anh ta khỏi mặt nước là

Cặp đùi săn chắc của cô. 

Đôi chân bị kẹp từ từ, rất chậm rãi thả lỏng. Với một tiếng kêu nhẹ nhõm của Lisa,

Cô thư giãn. Khi đùi cô thả đầu anh ra, ngay trước khi Jay chìm xuống, anh đã bám chặt vào boong tàu. anh ấy vẫn

Giữa hai chân mẹ, mặt anh cách âm hộ mẹ chỉ một bước chân. Anh nhìn chằm chằm vào cô khi cô nghỉ ngơi

Âm đạo của tôi, nghĩ rằng nó thực sự đẹp. 

Không có bất kỳ cảnh báo nào, Lisa bắt đầu đi tiểu. 

Trước khi Jay biết chuyện gì đang xảy ra, một dòng chất lỏng màu vàng phun ra từ âm hộ của cô. Nước tiểu ấm bắn vào người anh

Trên trán anh cúi đầu thật mạnh. Thế là mẹ anh tè lên đỉnh đầu anh. 

"Mẹ gần như tè lên mặt con đấy, mẹ," anh cười. 

"Ồ, tôi không chú ý," cô trả lời, âm hộ cô tiểu mạnh và nhanh. "Tôi sẽ luôn

Tè lên mặt. "

Jay ngẩng đầu lên nhìn dòng nước tiểu vàng óng của mẹ bay qua đầu mình. Anh ta nghển cổ và dùng

Mặt anh dính đầy nước tiểu của cô, cảm giác nó chảy xuống cằm, xuyên qua ngực ra sông.

trong nước. 

Tuy nhiên, Lisa đột nhiên ngừng đi tiểu. 

Cô ôm nó vào lòng và nhìn xuống con trai mình. Cô ấy cười lớn. 

"Sao vậy em yêu, mặt em ướt đẫm nước tiểu! Em chạy không nhanh lắm phải không?"

Jay lắc đầu và cười toe toét với cô. Anh lại di chuyển mặt mình vào âm đạo của cô và hôn cô

Xuống đi. 

“Đợi một chút,” cô nói, đứng dậy và lại cúi xuống boong tàu, ngón chân vừa chạm vào mép thuyền. 

"Bây giờ, anh có thể tè đàng hoàng cho em rồi. Em có thể nhìn anh tè gần hơn nhé, em yêu."

Khi Lisa ngồi xổm, cô dang rộng đầu gối của mình hết mức có thể và dùng ngón tay trải rộng môi âm hộ đầy lông của mình.

Sau đó anh ta lại đi tiểu. 

Jay thở hổn hển khi nhìn thấy dòng nước tiểu vàng rỉ ra từ âm hộ lông hồng của mẹ anh. nó bắt đầu từ

Nó bay qua đầu anh ấy, nhưng anh ấy đã kéo lên. Lisa nhìn thấy con trai mình quay mặt về phía thác ghềnh,

Anh ấy hoàn toàn chấp nhận nó bằng khuôn mặt của mình. 

"Ồ...cưng ơi, anh thích tè vào mặt em lắm!" cô ấy rên rỉ. 

"Tôi chỉ thích tè vào khuôn mặt nhỏ nhắn của cậu thôi!"

Jay di chuyển khuôn mặt của mình từ bên này sang bên kia để anh cảm thấy nước tiểu ấm áp của mẹ thấm vào cái miệng đang mím chặt của mình. 

môi. Anh từ từ tách chúng ra và liếm nước tiểu của mẹ. Lisa nhìn anh, ánh mắt rực lửa

Tỏa sáng với niềm vui xấu xa. Cô nhìn thấy nước tiểu của mình chảy qua môi và vào miệng của con trai cô,

Nó tràn ra và chảy xuống cằm anh. 

"Ồ... em yêu, uống đi!" cô ấy vui vẻ nói. 

"Uống nước tiểu của mẹ đi con!"

"Hãy để tôi tè vào cái miệng nhỏ nhắn dễ thương của bạn...và uống nước tiểu của mẹ!"

"Uống thẳng từ âm hộ đầy lông của tôi!"

Jay há to môi và thử dùng lưỡi thử phun nước tiểu. Lisa ngồi xổm trên boong tàu

Lực đẩy âm hộ của cô lên trên mà vẫn giữ được thăng bằng. Jay từ từ di chuyển khuôn mặt của mình về phía âm đạo của cô

Anh đến gần hơn và dùng lưỡi liếm nước tiểu ấm. Anh ta nhét đầy miệng và bắt đầu nuốt nó

Nuốt. 

"Ồ...đúng rồi em yêu, uống nước tiểu của anh đi!" Lisa vui vẻ kêu gọi. 

"Hãy uống nước tiểu của mẹ đi con yêu!"

"Mút nó đi, Jay!"

"Ồ...đến gần âm hộ của tôi và bú nó!"

"Hãy đến gần con mèo nhỏ đó và bú âm hộ của mẹ!"

Jay đưa âm hộ của mẹ vào miệng, nuốt nước tiểu ấm áp khi nó tiến vào cổ họng anh. Lisa

Ấn thật chặt âm hộ của cô vào mặt anh, dòng nước tiểu dần dần chậm lại cho đến khi chỉ còn một giọt. Jay tệ quá

Anh mút nó vào bụng cô, rồi lưỡi anh cạo lên xuống khe hở của cô một cách mạnh mẽ, đầu lưỡi xoáy tròn khám phá lớp lông mu mềm mại. 

Vì vậy, hãy liếm và nếm thử nước tiểu trên đó.

"Ồ, Jay!" cô hét lên vui vẻ.

"Cảm giác thật tuyệt, em yêu!"

"Tôi không thể tin được là anh lại để tôi tè vào miệng anh, tôi thèm quá!"

Jay leo lên boong tàu và cười toe toét. 

Cô nhìn con cặc của anh. 

"Ồ...cậu của anh cứng quá!" cô nói, nắm chặt nó. 

"Tôi thích khi cặc của bạn cứng như thế này, Jay!"

Jay nằm ngửa, mẹ anh liền cúi xuống ngậm cặc của anh vào miệng. 

Cô di chuyển đầu lên xuống, mút một cách vui vẻ, nắm lấy tinh hoàn của anh, nhào nặn và kéo chúng. cô ấy thật chặt và ướt

Môi cô di chuyển xuống dưới, cảm thấy quy đầu sưng tấy xuyên qua cổ họng mình. 

"A...Mẹ!" Jay rên rỉ sung sướng, ngắm nhìn miệng cô hoạt động lên xuống cặc anh. 

"Ôi, anh bú cặc tôi giỏi quá!"

Lisa nuốt chửng con cặc của con trai mình một cách đói khát, phát ra những tiếng rên rỉ khoái cảm nhẹ nhàng. đôi của cô ấy

Cô quấn môi quanh dương vật của anh và cảm nhận sức nóng thú vị của nó, khiến cơ thể cô run lên. Quy đầu thì tròn

Nó mịn đến mức cô không thể quấn lưỡi quanh nó. Khi tinh dịch chảy ra từ dương vật của anh ấy,

Cô thích đưa lưỡi qua lại trong lỗ nhỏ của anh. Khi cô ấy nghiêng người về phía trước, phần hông hữu hình của cô ấy nâng lên không trung.

, Jay nhanh chóng đưa một tay từ đầu gối đến đùi trong của cô, đưa tay vào âm đạo đầy lông của cô. 

"Cho con liếm mẹ nữa nhé mẹ!" Jay thở hổn hển. 

"Con muốn bú âm hộ ướt của mẹ, mẹ!"

Với một tiếng rên rỉ sung sướng, Lisa vung một chân lên và cưỡi lên đầu con trai, kéo âm hộ mọng nước của cô

Âm hộ của cô áp vào mặt anh. Nhưng Jay không thọc lưỡi vào âm hộ cô. Anh ôm chặt hông cô

Yan trải rộng chúng ra, và với một tiếng rên đói khát, anh quấn miệng mình quanh hậu môn của cô. Lisa rên rỉ

Cô rên rỉ, ấn mạnh mông vào mặt anh và mút dương vật anh gần như điên cuồng. mông của cô ấy

Đung đưa đầy thèm muốn trên mặt con trai, cô mút mạnh hết mức có thể, đẩy lưỡi mình vào cặc anh.

Đẩy nó vào vòm miệng của bạn. 

Jay liên tục liếm lỗ đít nóng bỏng của mẹ, nâng hông lên. Lisa hào hứng rời khỏi âm đạo của anh

Cô bắt đầu mút tinh hoàn của anh và đưa chúng vào miệng, rên rỉ với niềm vui gần như điên cuồng. 

Khoang miệng. Con cặc của anh co giật áp vào má và cổ cô, nhỏ giọt nước lên da cô. cô ấy sẽ là cô ấy

Ngực cô áp vào bụng anh, di chuyển hông cô khi Jay mút và liếm hậu môn nhạy cảm của cô. 

Hậu môn của cô bị hút vào miệng anh và cô hét lên một tiếng khi cảm thấy lưỡi anh trượt vào một cách dễ dàng. 

hét lên.

"Ồ... em yêu, em yêu!" cô kêu lên, nhổ bi của anh ra và trượt môi, lưỡi

Liếm dương vật của anh ấy rồi lại đưa sâu vào miệng bạn. 

Cô đẩy hông mình mạnh hơn vào mặt con trai và lưỡi của Jay dường như thâm nhập sâu hơn. cô ấy

Nhấc miệng khỏi cặc anh, cô hét lên một tiếng phấn khích, ám ảnh, vui sướng, rồi ngay lập tức lại hét lên

Đưa con cặc của anh ấy vào miệng bạn. 

Đột nhiên đầu cô lại ngẩng lên và một chân cô vung lên khỏi mặt anh. Với tiếng vo ve nhẹ nhàng

Cô cúi người, dùng môi hôn thật chặt rồi đẩy lưỡi vào miệng anh. Cô ấy đánh cô ấy theo vòng tròn

Luồn lưỡi vào bên trong, Jay nắm lấy bộ ngực săn chắc của cô và nhào nặn chúng thật mạnh. Khi Lisa

Cô nắm lấy dương vật của anh và khiến nó co giật ra ngoài, cảm thấy tinh hoàn của anh căng cứng. lưỡi cô ấy sâu

Đâm vào miệng con trai, bà điên cuồng vuốt ve dương vật của nó, sau đó nắm lấy tinh hoàn sưng tấy của nó mà không ngừng xoa bóp. 

vắt kiệt.

"Ồ... em biết bây giờ anh muốn em làm gì không, em yêu?" cô rên rỉ, ngẩng đầu lên

túi. "Con biết mẹ cần gì không? Con có biết lúc này mẹ muốn con cặc cứng của con vào trong người không?"

Anh ấy rất phấn khích, bi của anh ấy rất chặt và anh ấy lo lắng rằng mình sẽ lấy được nó trước khi cô ấy đặt nó ở đâu đó. 

đạt cực khoái.

"Thằng khốn của tôi!" Lisa rít lên. "Tôi muốn nó vào mông tôi!"

Cô bỏ tay ra khỏi cặc anh và nhìn chằm chằm vào nó. Cô dang rộng đầu gối và di chuyển các ngón tay thật nhanh

Nhanh chóng xoa bóp âm vật rất dài của cô ấy. Ngực cô lắc lư nhẹ khi cánh tay cô di chuyển. Jay

Yi nhìn chằm chằm vào mẹ mình và thấy bà đang véo vào âm vật sưng tấy của mình. 

"Ồ... thôi nào, em yêu!" Cô rùng mình rên rỉ. 

"Đừng bắt tôi phải chờ đợi, làm ơn!"

"Ồ...Mẹ thèm quá! Cho cặc vào đi con!"

"Đưa con cặc cứng cáp của con vào mông mẹ đi!"

Jay quỳ xuống và di chuyển giữa hai chân dang rộng của cô, nhìn vào âm hộ đầy lông.

“Làm sao vậy mẹ?” anh ấy hỏi. “Anh không định quay lại à?”

"Đây là vị trí!" Cô rên rỉ, nâng hông lên và nhanh chóng đưa tay xuống dưới mông để kéo chúng

Tách biệt rộng rãi. "Đây là vị trí! Bạn có thể đụ lỗ đít của mẹ và chơi với lông của tôi

âm hộ! "

Khi anh tiến về phía cô, Lisa nâng hông lên mạnh nhất có thể, dang rộng đôi mông của cô ra. trong khi cô ấy chờ đợi

Cô hầu như không thể thở được khi con cặc đau nhói của anh đâm vào mông cô. Jay vẫn quỳ gối ôm lấy anh

Quy đầu sưng tấy đẩy xuống phía hậu môn chật hẹp của cô. Vừa chạm vào, Lisa liền rên rỉ

ra ngoài và cố gắng hết sức đẩy hậu môn của mình về phía dương vật của anh. Cô thất bại và con cặc của anh trượt ra khỏi xác thịt ướt át của cô

Môi lướt qua. 

"Bạn làm điều đó, Jay!" cô ấy rên rỉ. “Anh nhét nó vào đi!”

Jay một lần nữa ấn đầu mình vào hậu môn bỏng rát của mẹ. Lần này anh đẩy về phía trước và nhìn anh

Quy đầu dương vật của anh không lọt vào hậu môn của mẹ anh. Lisa kêu lên sung sướng khi hậu môn của cô được kéo căng ra.

rên rỉ. 

Jay nhéo âm vật của mẹ bằng ngón trỏ và ngón cái. Anh vặn nó khiến mẹ rên rỉ,

Điều này khiến hậu môn của cô siết chặt quanh dương vật của anh. 

"A, Jay, a!" cô ấy đã khóc. 

"Mẹ kiếp! Ôi...con yêu, mẹ kiếp cái lỗ đít bé nhỏ của mẹ đi!"

"Chết tiệt cái lỗ đít của tôi đi, em yêu!"

"Ồ...đúng rồi, chết tiệt cái lỗ đít dâm đãng của tôi!"

Lisa vặn cô theo vòng tròn khi Jay bắt đầu bơm cặc của anh vào và ra khỏi lỗ đít chật hẹp của cô

của hông. Âm hộ của cô ướt và nóng, và anh vẫn đang xoa bóp nó khi anh đẩy con cặc của mình vào sâu trong hậu môn của cô.

Xoa âm vật của cô ấy. Cùng lúc đó, anh đưa một ngón tay vào âm hộ của cô và Lisa đã rất gần đạt cực khoái. cô ấy

Đẩy hông một cách tàn nhẫn, đôi tay của cô không ngừng ôm lấy bộ ngực săn chắc của mình. khi con trai cô cân nặng

Cô thở hổn hển khi anh chạm vào hậu môn của cô. Đầu gối của cô ấy lắc lư lên xuống và hông cô ấy vặn vẹo

Phần phục vụ cho dương vật của mình. 

"Em có thích điều này không, em yêu?" Cô ấy hỏi trong hơi thở. "Con có thích chọc vào lỗ đít của mẹ không?

Bạn có thích đụ con điếm nhỏ đó không? "

"Vâng, mẹ!" Anh rên rỉ, đập đi đập lại. "Tôi thích đụ cái lỗ đít đĩ điếm nhỏ bé này! Tôi thích nó

Mẹ kiếp, mẹ ơi! "

"Đụ tôi mạnh hơn đi, Jay!" cô ấy cầu xin. "Ồ... vâng, chết tiệt, sâu quá! Tôi cũng thích nó

Hãy tận hưởng việc làm này! Ôi...con cặc của bạn có vẻ to quá trong mông tôi! "

Khi Jay đẩy con cặc của mình về phía hậu môn của cô, anh nhìn vào âm hộ đang bị kích thích của cô với đôi mắt mở to và thấy

Đôi môi lông lá rung lên. 

"Tôi tới đây!" Lisa hét lên. 

"Ồ...để anh xuất tinh nhé em yêu!"

"Lồn của tôi...âm hộ của tôi nóng quá, anh đụ lỗ đít của tôi hay quá!"

"Đụ cái lỗ đít đó thật mạnh và làm tôi xuất tinh!"

Jay đẩy ngày càng nhanh hơn, con cặc của anh đâm thẳng vào lỗ đít nóng bỏng, chật hẹp của cô. tinh hoàn của anh ấy

Bị bó chặt với nhau đến nỗi bây giờ chúng không thể lắc lư hay nảy lên được nữa. Anh bắt đầu xoa vết sưng tấy của cô bằng ngón tay cái

Dương vật sưng tấy khiến mẹ anh thở hổn hển và co giật. 

"À, Jay!" cô hét lên, lắc hông thật mạnh khi ngồi lên cặc anh.

"Tôi sẽ đến sớm!" 

"Ồ...thật dễ chịu, em yêu!"

"Con có cảm thấy mông mẹ đang cắn con cặc cứng của con không?"

"Tôi tới đây! Ồ... xuất tinh cho tôi!"

"Tôi muốn cảm nhận con cặc của bạn đang bắn tinh dịch thơm ngon đó vào trong mông tôi!"

Cô lắc hông theo vòng tròn, hét lên khi cơn cực khoái bùng nổ.

Dù đôi mắt Jay sáng lên vì đam mê nhưng anh vẫn nhìn thấy âm hộ đầy lông của mẹ mình đang co giật. 

Âm vật của cô đang đập. Khi cô lên đỉnh, anh cảm thấy hậu môn của cô siết chặt và siết chặt quanh anh. 

dương vật.

"Con sắp xuất tinh rồi mẹ ơi!" anh rên rỉ. 

"Nào, em yêu, cố lên!" 

Với một tiếng rên rỉ, Jay lên đỉnh. 

Tinh dịch đặc quánh trong tinh hoàn tràn đầy năng lượng của anh bay ra khỏi lỗ dương vật và bắn mạnh vào âm đạo của mẹ anh.

Trực tràng. Lisa hét lên trong nỗi ám ảnh, nắm lấy núm vú cứng cáp của mình một cách tàn nhẫn, hông lắc lư và đầu cũng theo đó.

Đu đưa từ bên này sang bên kia, mái tóc xòe ra trên khuôn mặt dễ thương. Cô nằm ngửa trên boong du thuyền, hết lần này đến lần khác

Sau lần đạt cực khoái đầu tiên, đầu óc cô choáng váng ngây ngất, con trai tiêm tinh dịch nóng hổi, màu trắng dính vào âm đạo của cô. 

hậu môn.

Cơ thể của Jay co giật dữ dội khi anh đến, và khi anh ngẩng đầu lên nhìn bầu trời tối, anh

Đôi mắt hoang dại, con cặc của anh cắm sâu vào hậu môn của mẹ. Lisa tiếp tục lắc hông,

Cô hét lên trong bầu trời đêm khi từng đợt cực khoái chạy qua cơ thể cô. 

Chương 10

Sáng hôm sau, khi Lisa bước ra boong tàu, cô nhìn thấy một người đàn ông đậu cách họ khoảng 5 feet.

Một chiếc du thuyền nhỏ. 

Khi cô đang nhìn chằm chằm vào chiếc du thuyền, một cô gái trẻ bước ra boong tàu. Cô bé tóc vàng xinh đẹp dễ thương

Kéo giãn vòng eo và uốn cong cơ thể cân đối của cô. Lisa nhìn kỹ cô bé dễ thương này và thấy cô bé thật chặt

Cặp mông nhỏ nhô ra và được bó chặt trong quần bikini, bộ ngực nhỏ và tròn được khoe khéo léo.

In nó ra. 

Một lúc sau, một người đàn ông bước tới chỗ cô gái. Anh ấy mặc quần bơi, anh ấy cao và cơ bắp,

Rất đẹp trai. Lisa nhìn thấy chỗ phình ra hấp dẫn được giữ bởi dương vật và tinh hoàn của anh. 

Đột nhiên mắt cô mở to. 

Cô gái quay mặt về phía người đàn ông, vòng tay qua cổ anh ta và nhón chân hôn lên môi anh ta. nam giới

Người đàn ông nắm chặt lấy cặp mông nhỏ nhắn săn chắc của cô gái và kéo cô sát vào háng mình. khi họ hôn nhau say đắm

Khi họ ở bên nhau, cô gái từ từ vặn vẹo người đàn ông. Lisa cảm thấy có ai đó chạm nhẹ vào vai mình và cô ấy nhìn lên. 

Ngẩng đầu lên, cô thấy Jay đang đứng cạnh mình. 

“Họ là ai vậy mẹ?” anh ấy hỏi.

"Tôi không biết anh ta."

Bà vòng tay quanh eo con trai và nói: “Họ dừng lại ở đó vào một lúc nào đó trong đêm.

Họ có vẻ thân thiện phải không? "

Người đàn ông và cô gái không để ý đến Lisa và Jay mà bước vào cabin xuồng ba lá của họ. 

"Con cương cứng rồi, con yêu," Lisa nói với con trai mình, dùng tay xoa xoa nó. "Đó là nó

Một cô bé có làm bạn phấn khích không? "

“Cô ấy thật dễ thương,” Jay nói. 

"Tôi có một loại dự cảm kỳ quái..." Lisa nói, thanh âm dần dần biến mất. 

Cô nhìn chằm chằm vào con cặc căng cứng trong chiếc quần đùi của anh. 

Lisa đang mặc một chiếc váy ngủ, một chiếc váy ngắn đến mức để lộ đùi và hông. 

Đó là một chiếc váy ngủ quyến rũ. 

Người đàn ông và cô gái quay trở lại boong xuồng ba lá của mình, vẫn không để ý đến Lisa và Jay. Cô gái trông rất

Thường trông giống người đàn ông đó. Lisa cảm thấy một cơn chấn động kỳ lạ, sôi sục dữ dội và liên tục trong cơ thể.

Không ngạc nhiên, cô biết âm hộ của mình đang bị ướt. 

Người đàn ông kéo cô gái lại gần và quàng tay qua đôi vai trần của cô. Lòng bàn tay anh nắm chặt

Lisa và Jay nghe thấy tiếng rên rỉ nhẹ nhàng phát ra từ miệng cô gái. Lisa nhìn thấy bàn tay nhỏ bé của cô gái

Từ bộ ngực trần của người đàn ông trượt xuống háng anh, những ngón tay cô nắm lấy và xoa bóp tinh hoàn và dương vật của anh. 

Lisa mở to mắt khi bàn tay nhỏ bé của cô gái luồn vào trong quần đùi của anh và vuốt ve dương vật và tinh hoàn của người đàn ông

nhìn chằm chằm. Jay cũng xem. Lisa có thể nghe thấy tiếng thở của con trai và liếc nhìn quần short của nó

Quy đầu của anh ta được nhìn thấy nhô ra từ mép quần đùi. 

Lúc này, cô gái lấy dương vật của người đàn ông ra khỏi quần đùi rồi từ từ nhấc lên, trượt nắm tay lên xuống.

Đang di chuyển. Lisa có thể nhìn thấy quy đầu sưng tấy của người đàn ông, và hơi thở của chính cô trở nên lớn hơn. Khi hai người chẳng có gì

Không ngại ngùng trước ánh mắt cởi mở, Lisa đặt một tay lên phần quy đầu lộ ra ngoài đầy phấn khích của cậu con trai và xoa xoa

nó. 

Cô gái nghiêng mặt, quấn lưỡi trên ngực người đàn ông rồi từ từ đưa mặt xuống dưới. khi một cô gái

Sau khi hôn lên quy đầu của người đàn ông, Lisa và Jay trợn tròn mắt, sau đó cái miệng nhỏ nhắn ướt át của cô đưa vào miệng không ngừng di chuyển lên xuống. 

hút. Người đàn ông dựa lưng vào chiếc ghế trên boong với đôi mắt nhắm chặt. Anh đặt một tay lên đầu cô gái tóc vàng.

Bàn tay còn lại vuốt ve tấm lưng mịn màng và mịn màng của cô gái rồi chạm vào cặp mông nhỏ nhắn đầy đặn của cô. đầu cô gái

Di chuyển lên xuống, không ngừng nuốt chửng nửa trên dương vật to lớn của người đàn ông, mông không ngừng chuyển động dưới sự vuốt ve của người đàn ông. 

của sự xoắn.

Lisa véo vào quy đầu của con trai mình và cảm thấy nó đang rỉ ra tinh dịch. Cô vuốt ve dương vật của anh lên xuống một cách nhanh chóng,

Và nhìn cô bé say mê mút dương vật khổng lồ, bà dẫn tay con trai lên đùi mình,

Những ngón tay anh luồn vào trong váy ngủ của cô và cảm nhận âm hộ đầy lông của cô. Cô dang rộng chân và dang rộng chúng khi những ngón tay của con trai cô thọc vào trong cô.

Khi cô đã vào âm đạo, cô nhấc dương vật của anh lên, hai người cùng nhìn cô bé mút dương vật của người đàn ông một cách thèm muốn không chớp mắt. 

Trình diễn.

Cô bé rời miệng khỏi dương vật của người đàn ông và phát ra một tiếng hét khe khẽ, chiếc quần bikini của cô

Gần như bị rách khỏi cái mông nhỏ dễ thương của cô ấy. Bây giờ cô ấy đang ngồi trên cơ thể của người đàn ông bằng đôi chân thon thả của mình, và khi dương vật khổng lồ

Lisa và Jay trông bị ám ảnh khi dương vật của họ lấp đầy âm hộ của cô ấy. Họ nhìn chằm chằm vào mông trần của họ

Nhảy lên nhảy xuống liên tục, đùa giỡn với dương vật của người đàn ông. 

Lisa cảm thấy sự hưng phấn của mình dâng cao và cô tựa đầu vào lòng con trai nhưng không rời mắt.

Trên cái mông nhỏ đó. Cô đưa cặc của con trai vào miệng mút liên tục, nhìn cái mông dễ thương quá

Cô gái không ngừng di chuyển lên xuống và nghe thấy cô gái phát ra hàng loạt tiếng hét phấn khích. Bây giờ cô ấy có thể thấy đàn ông nhiều lông thế nào

Tinh hoàn của anh gần như lộ rõ, anh gần như có thể nhìn thấy rõ ràng dương vật của mình không ngừng đâm vào âm đạo mềm mại và dễ thương đó. 

"Mặc vào đi, em yêu!"

"Hãy bóp cặc của tôi mạnh hơn đi, Julie!"

"Âm đạo chật hẹp của bạn thật nóng và ẩm ướt!"

"Mặc nó vào cho đẹp nhé, em yêu!"

Họ nghe thấy sự thôi thúc ham muốn mạnh mẽ của người đàn ông, đôi tay anh ta lúc này không ngừng nắm lấy cái mông nhỏ. 

"Con sẽ làm vậy, bố ơi!"

“Tôi sắp chết tiệt,” Lisa nhẹ nhàng thì thầm, nắm chặt lấy con cặc của con trai mình và bơm.

bóp nó. 

Jay cười khúc khích rồi thọc hai ngón tay vào âm đạo đầy lông của mẹ. 

Họ nhìn chằm chằm vào cô gái với đôi mắt lấp lánh, ngắm nhìn cặp mông nhỏ nhắn, dễ thương đang nhảy múa.

Xoắn. Họ nghe thấy tiếng thở hổn hển và tiếng rên rỉ khi họ nhìn chằm chằm vào người đàn ông và con gái ông ta.

Sha muốn bò lên lòng con trai mình, nhét dương vật của anh vào âm đạo của cô và đụ anh như điên. 

Cô nhìn thấy người đàn ông đang nhìn thẳng vào cô qua vai con gái cô. Lisa nhìn anh chằm chằm và nói:

Sau đó cô lại đưa dương vật của con trai vào miệng. Cô mút cặc anh thật nhanh, đôi môi mỏng manh của cô sưng lên vì

Từ quy đầu đến gốc dương vật, nó cứ trượt lên trượt xuống. Đôi chân thon thả của cô dang rộng rất rộng, biết rằng người đàn ông

Người ta có thể nhìn thấy âm hộ đầy lông của cô ấy. 

"Ồ...Julie, bú cặc của anh một chút đi em yêu!" người đàn ông thở hổn hển.

"À..."

Hét lên đầy ám ảnh, cô bé rút âm hộ ra khỏi cặc của bố rồi vội vàng quỳ xuống

xuống cơ thể cô. Lisa và Jay nhìn thấy cô gái đang cố gắng hết sức để đẩy dương vật dày và dài vào miệng nhỏ của mình

Nuốt. 

Lisa sau đó ngẩng mặt lên, đứng dậy, nhìn chằm chằm vào người đàn ông và con gái anh ta rồi cởi xác cô ta ra

chiếc váy ngủ của cô ấy và đứng trần truồng một lúc. Rồi cô bò bằng tay và đầu gối, đối mặt với con trai mình.

Zi lắc hông. 

"Mẹ kiếp, Jay!" cô ấy rên rỉ. "Mẹ kiếp cái lồn đó đi, em yêu!"

Jay không ngần ngại. 

Anh nhìn cái miệng nhỏ nhắn của cô gái tóc vàng dễ thương đang chứa đầy dương vật cương cứng khi mẹ anh đưa cả hai tay ra

Khi mông cô hé mở môi lớn đầy lông lá cho anh, anh ngay lập tức quỳ xuống và đẩy nhanh. với tư cách là con trai của cô ấy

Lisa hét lên sung sướng khi dương vật nhanh chóng thâm nhập và tinh hoàn của anh chạm vào âm vật dài của cô. 

âm thanh.

Jay nắm lấy cái hông đang đung đưa của mẹ và bắt đầu đụ bà với tốc độ nhanh, để mắt đến

Cô bé hút con cặc khổng lồ đó. Lisa quay mặt về phía du thuyền, cô quan sát,

Sau khi đạt được khoái cảm khi quan hệ, cơ thể cô bất giác run lên. Đồng thời, người đàn ông cũng nhìn lại niềm đam mê giữa Jay và cô. 

Tình dục.

Lisa lắc lư điên cuồng, lắc mông trần để xem con trai hành động, cảm động trong lòng

Vô cùng phấn khích. Miệng cô chảy dãi vì ham muốn, muốn bú cặc của người đàn ông trong khi con trai đụ cô

Nó có thể được hút vào âm đạo hoặc hậu môn của cô ấy. Âm hộ của cô ấy giống như một cô gái trẻ hứng tình đang kẹp âm hộ của con trai mình

Dương vật, bức tường thịt nóng ẩm đang vặn vẹo hút và kéo nó. 

Cô hét lên trong nỗi ám ảnh khi nghe thấy tiếng rên rỉ thèm khát tình dục bằng miệng của cô bé. con trai cô ấy mạnh mẽ

Những lực đẩy chạm vào mông cô, tạo ra âm thanh răng rắc dày đặc. 

cô ấy hét lên. 

"Ồ...Jay, tôi tới đây!"

"Ôi...cưng ơi, đụ anh mạnh hơn nữa đi!"

"Em có thể khiến anh bay lên, em yêu!"

"Ồ...mạnh hơn, mạnh hơn nữa...đụ mạnh vào lồn tôi bằng con cặc cứng nóng bỏng của bạn!"

Đôi mắt người đàn ông bừng cháy ham muốn khi nhìn vào cơ thể trần trụi của cô. Ông đặt một tay lên mái tóc vàng của con gái mình.

của đầu. Lisa nhìn cặp mông nhỏ trần trụi của cô gái quằn quại đầy đam mê khi cô mút cặc của bố mình một cách điên cuồng. 

Cô có thể nhìn thấy tinh hoàn khổng lồ đầy lông của người đàn ông.

"Nhanh hơn nữa, Julie!"

"Ồ... em yêu, em yêu của anh, em yêu của anh!"

"Mút mạnh vào, em yêu!"

"À...Julie, em sắp xuất ra tinh dịch nóng hổi trong miệng rồi đấy Julie!"

"Bắt lấy nó đi em yêu!"

Lisa nhìn thấy cô bé bú nhanh hơn, sau đó nghe thấy người đàn ông rên rỉ lớn. Julie nói

Có tiếng ùng ục vang lên, Lisa nhìn thấy thứ tinh dịch màu trắng, nhớp nháp tràn ra từ đôi môi non nớt tròn trịa. nữ

Đứa trẻ vẫn mút mạnh và nuốt hết sức có thể. Giờ đây đôi tinh hoàn đầy lông của cha cô đang được cô giữ trong đôi bàn tay nhỏ bé. 

Nhìn con gái hăng hái nuốt tinh dịch của bố, Lisa siết chặt hông đẩy lùi

Con trai cô cảm thấy con cặc của mình chìm sâu vào âm hộ gợn sóng của cô, đau nhói.

cô ấy hét lên. 

"À, Jay!" 

"Ồ...anh tới đây em yêu!"

"A...thôi đi với cái quái quỷ bên trong của cậu đi!"

"Ồ...tôi tới đây!"

Jay rên rỉ và thọc sâu vào âm hộ của mẹ. 

Lisa kêu lên. 

"Hãy xuất tinh cho tôi!"

"Hãy vào!"

"Ồ...Jay, xuất tinh vào âm hộ của mẹ...ngay bây giờ!"

Kêu một tiếng lớn, Jay phun ra tinh dịch đang sôi sục trong quả cầu đầy dục vọng của mình và đổ vào người mẹ.

Âm đạo tham lam. 

Trên mặt nước rộng đối diện, cô bé lúc này đang đưa chiếc lưỡi mỏng màu hồng liếm liếm quy đầu của bố.

Đôi môi cô ấy lấp lánh và đôi mắt cô ấy sáng lên khi cô ấy chơi đùa với cái trục, rồi đến tinh hoàn đầy lông của anh ấy.

Sau khi con cặc của con trai tuột ra khỏi âm đạo, Lisa vẫn đang giơ mông lên trời. 

Cô ngồi dậy và dựa vào tấm ván, nhìn người đàn ông và con gái ông ta. Cô gái cởi áo tam giác nhìn sang một bên

Vứt nó đi. Bộ ngực nhỏ của cô ấy săn chắc và săn chắc, với núm vú màu hồng ngọt ngào nhô ra ngoài. 

Cô mỉm cười bẽn lẽn với Lisa và Jay. 

Lisa từ từ đứng dậy, không quan tâm lúc này mình đang khỏa thân. Cô đối mặt với họ mà không có gì

Nói rằng anh ấy đã xem một lúc. 

"Chào buổi sáng." Người đàn ông chào đón cô từ phía đối diện. “Tôi nói, có vẻ như chúng ta sắp có một ngày rất nóng.

ngày. "

"Ừ, tôi đoán vậy," Lisa nói. 

Cô liếc nhìn con trai và thấy nó đang nhìn chằm chằm vào cô bé dễ thương. Anh cũng khỏa thân đứng dậy.

Đối mặt với họ. Có một mảng lông vàng mịn gần âm đạo của cô ấy tỏa sáng dưới ánh nắng. Cô ấy bây giờ

Cô cắn đầu ngón tay, ngượng ngùng nhìn Jay đầy thích thú. 

"Bạn có muốn uống một tách cà phê với chúng tôi không?" Lisa hỏi. 

“Với tất cả niềm hân hạnh của tôi,” người đàn ông gọi lại. 

Anh đứng dậy và đẩy qua một tấm ván dày và rộng sang boong đối diện. Sau đó anh ấy đi đến chỗ Lisa

Trên du thuyền, cô con gái khỏa thân đi theo anh. 

"Tên tôi là John." Người đàn ông tự giới thiệu. "Đây là Julie, con gái tôi."

"Tên tôi là Lisa, và đây là con trai tôi, Jay."

Cô bé đứng cạnh Jay, vẫn còn ngượng ngùng nhưng ánh mắt lại lóe lên sự táo bạo. 

Lisa nhận thấy Julie đang nhìn xuống con cặc vẫn còn lộ ra ngoài của Jay. 

"Chúng tôi đã chú ý đến bạn ngày hôm qua," người đàn ông nói. "Tôi hy vọng bạn không phiền nếu chúng tôi đậu du thuyền

Ở rất gần bạn. "

"Ồ." Lisa mỉm cười với anh. "Chúng tôi sẽ không bận tâm, đặc biệt là khi..."

Cô nhìn chằm chằm vào cô bé. Người đàn ông đứng cạnh cô. Bàn tay nhỏ bé của Julie di chuyển về phía dương vật của Jay.

Giữ nó. 

Người đàn ông giải thích: “Con gái tôi không hề nhút nhát như vẻ ngoài của nó”. 

Julie bắt đầu vuốt ve con cặc của Jay, kéo nó ra, mắt nhìn xuống. Jay liếc nhìn

Mẹ anh, Lisa, mỉm cười nhẹ với anh. Anh mỉm cười đáp lại mẹ, giơ một tay lên cầm lấy

Bộ ngực nhỏ của cô gái. 

“Tôi nghĩ họ sẽ hợp nhau như thế này,” John nói. 

“Chúng ta cũng sẽ hòa hợp chứ?”

Lisa quay lại nhìn người đàn ông đẹp trai. 

“Chúng ta có thể thử,” anh nói, vòng tay quanh eo cô. “Nói cách khác, nếu em không ngại việc kết hôn

Nếu bạn đang đi du lịch với ai đó. "

Cô bé quỳ xuống trước mặt Jay và ngậm con cặc của anh vào cái miệng nhỏ nhắn của mình. 

Lisa với lấy dương vật của người đàn ông và dựa vào anh ta. 

“Chúng ta có thể làm nhiều hơn là cố gắng,” cô thì thầm. 

Khi cô đưa ra đôi môi ngọt ngào, người đàn ông nắm lấy cặp mông trần của cô và không ngừng xoa nắn phần da thịt mỏng manh trên tay. Chỉ có anh ấy

Trước khi hôn cô, Lisa thì thầm: “Nếu em còn nhớ lần đầu tiên con trai chị đi biển cùng chị, chúng ta có thể

Hãy là một người bạn tốt. "

“Không vấn đề gì,” người đàn ông nói, hôn môi cô, dương vật của anh cứng lại trong tay cô. 

Lisa vung hông và phát ra âm thanh rừ rừ vào miệng người đàn ông. Cô quay đầu lại và nhìn thấy cô bé tóc vàng nhiệt tình

Cô gái đang thổi kèn cho con trai mình…

[Kết thúc]
