============================================================
  Hai mẹ con trên du thuyền (2/3)
  Tên gốc    : 遊艇上的母子[全] (2/3)
  Nguồn      : https://18av.mm-cg.com/zh/novel_content/59146/content.html
  Thể loại   : mối tình trái đạo đức
  Số chương  : 1
============================================================


Chương 7

Lisa bước vào thị trấn nhỏ bên bờ sông. Mỗi bộ quần áo cô mặc đều nhỏ gọn nhất có thể. Cô ấy chặt chẽ và ngắn

Chiếc quần cạp cao trên cặp đùi rất thon của cô, để lộ một phần mông. háng

Phần thân dưới của cô được quấn chặt, để lộ khe hở quyến rũ, chiếc áo phông dán chặt vào bộ ngực xinh đẹp và săn chắc của cô.

Màu sắc của ngực và núm vú có thể nhìn thấy rõ ràng. 

Jay đang mặc quần short denim và Lisa đã cảnh báo anh ấy phải đảm bảo quy đầu của anh ấy không bị giãn ra

Hãy ra ngoài. 

“Tôi không phiền nếu dương vật của anh bị lộ ra ngoài,” cô nói với anh. “Nhưng tôi không tin những người trẻ hiện đại đó

Một số cô gái. Một trong số họ có thể nhìn thấy dương vật của bạn, và trước khi tôi biết chuyện gì sẽ xảy ra,

Cô ấy sẽ quỳ xuống và tiếp tục mút nó. "

Jay cười lớn. “Con không bận tâm chuyện đó đâu mẹ.”

“Tất nhiên là anh không thể,” cô cười toe toét với anh. “Cậu là một cậu bé may mắn, điều đó hoàn toàn đúng.”

Cả hai nắm tay nhau và dành thời gian đi mua những vật dụng cần thiết. khi mẹ anh ấy chọn những quả tươi

Anh đứng cách cô vài mét, quan sát cơ thể cô. Mỗi lần cô ấy cúi xuống, mông cô ấy

Quả trứng sẽ tuột ra ngoài và anh ta sẽ trở nên phấn khích. 

“Mẹ ơi, đừng cúi xuống,” anh thì thầm với mẹ. 

“Ý em là sao, em yêu?”

“Em làm anh phấn khích rồi,” anh nói. 

Đôi mắt cô nhìn xuống phần trước trẻ trung của anh và cô nhìn thấy sự cương cứng rõ ràng. cô ấy nhìn thấy dương vật của anh ấy

Ấn chặt vào quần short của anh, một nụ cười thoáng qua trên khuôn mặt anh. 

“Tôi thực sự bắt cậu làm vậy hay cậu chỉ nhìn vào mông cô gái trẻ đó thôi?” cô trêu chọc. 

"Mẹ! Mẹ biết mẹ đã bắt con làm điều đó. Mỗi lần mẹ cúi xuống, con lại nhìn thấy mông mẹ," Jay

Yi giải thích. 

"Ý anh là như thế này à?" Cô nhẹ nhàng nói, quay người lại, cúi xuống nhìn một quả hồng đỏ. 

"A! Mẹ kiếp!"

"Ồ... tôi đã làm gì sai à?"

"Anh có muốn làm tôi xuất tinh ở đây không?"

“Có được không em yêu?” cô hỏi, nhìn quanh để chắc chắn rằng đó chỉ là họ. "Anh chỉ nhìn em thôi

Butt, cậu định đạt cực khoái ở đây à? "

"Tôi có thể, chết tiệt!"

"Chà... điều đó hẳn là tuyệt lắm," cô run rẩy, xoa xoa háng anh bằng mu bàn tay. "Nếu

Nếu bạn xuất tinh, tôi sẽ hút sạch cho bạn. "

Lisa cố tình để lộ mông cho con trai và thường xuyên lén nhìn cậu. Anh đang đau khổ,

Cô biết rất rõ, nhưng trêu chọc anh lại thấy vui, thấy khuôn mặt trẻ thơ của anh đầy tội lỗi nhìn quanh xem có ai không.

Mọi người đang chú ý đến họ. 

Cô cúi xuống thùng rau diếp và lắc nhẹ hông, biết rằng con trai mình đang chú ý.

Nhìn cô ấy. Cô nghe thấy anh ngâm nga, rồi cảm thấy lòng bàn tay anh nắm lấy hông cô, siết chặt. 

"Mày đúng là một con đĩ!" Jay khịt mũi. “Mẹ hãy đợi cho đến khi chúng ta quay lại du thuyền nhé.

Sẽ đụ bạn thật mạnh! "

"Ồ... tôi ước gì bạn mạnh mẽ nhất có thể," cô cười. "Nào, cho mẹ nhanh lên,

Sau đó chúng ta mua sắm xong và nghĩ về những việc khác. "

Cô nắm lấy tay anh, nhìn quanh và thấy một cửa hàng tạp hóa nhỏ, nắm lấy tay anh và duỗi ra một lúc.

đến âm hộ của cô ấy. 

Khi Jay sờ vào âm hộ của mẹ mình, anh rên rỉ, "Ôi...chết tiệt!"

Không phải chỉ lần này anh ấy mới phấn khích. Anh cảm thấy nước trái cây thấm vào đũng quần của mẹ anh. "Nhìn kìa, chết tiệt!

Mẹ có thể để nó ra ngoài và sẽ không ai biết đâu mẹ ạ. Nhưng nếu tôi xuất tinh thì mọi người sẽ

Xem! "

“Chưa xuất tinh, chưa đến lúc,” cô trả lời. 

Cửa hàng tạp hóa nhỏ, có một người đàn ông ngoài trung niên đang nhìn vào. Khi họ bước vào cửa hàng, anh quay lưng lại quầy;

Ngồi trên một chiếc ghế đẩu cao. Bây giờ Lisa nhận thấy anh ấy đang đặt đồ trên kệ gần quầy tính tiền.

Đặt cái lon xuống, anh quay lưng lại với họ. Tay cô đột nhiên nắm lấy dương vật của con trai và cảm nhận quy đầu trong lòng bàn tay mình.

Phần dưới tròn và nóng, chất lỏng chảy ra từ nhãn cầu. 

Cô nắm lấy dương vật của anh và thì thầm vào tai cô, "Anh có thể đến nhanh hơn được không?"

"Tôi có thể xuất tinh ngay bây giờ," anh rên rỉ. 

Lisa liếc nhìn người đàn ông đang đặt lon. Cô lấy ra một bó rau diếp rồi nhanh chóng ngồi xổm xuống hộp.

Dưới gầm tủ, nếu ông chủ cửa hàng tạp hóa nhìn họ cũng sẽ không thấy cô. Cô ấy lấy dương vật của con trai mình từ anh ta

Anh cởi một bên quần short của mình và nuốt nó vào khuôn miệng ấm áp của cô. 

"Mẹ!" Jay vui vẻ nói. 

"Suỵt..." cô thì thầm, môi cô rời khỏi cặc anh một lúc. "Hãy xuất tinh nhanh hơn, em yêu. Anh sẽ

Cố gắng bú nhanh nhất có thể... nhưng bạn cũng phải xuất tinh nhanh nhất có thể. "

Cô nuốt cặc của con trai mình, hai tay ôm lấy đùi anh. Khi cô mút thật chặt quanh dương vật của anh

Khi cô làm vậy, đôi mắt sáng rực của cô nhìn thẳng vào anh. Mặt nàng di chuyển qua lại nhanh chóng, mút nhanh,

Chiếc lưỡi liên tục liếm. 

Jay đứng dậy, đôi chân hơi yếu. Anh cố gắng nhìn xung quanh và cố gắng hết sức để giả vờ rằng mẹ anh không ngồi xổm

Hãy ngồi đây và cho anh ta một cú bú điên cuồng. Lisa hài lòng với nỗ lực hồn nhiên của anh và mút mạnh hơn

Điên rồi. 

Cô dần dần thả lỏng và kéo đũng quần đùi của anh sang một bên, để lộ tinh hoàn không có lông của anh. khi cô ấy

Cô vuốt ve chúng, gãi và kéo khi môi cô nhanh chóng mút cặc anh. cô ấy liếm lưỡi

Trêu chọc đôi mắt ngựa của anh ấy. Chất lỏng rỉ ra từ dương vật của anh bôi lên lưỡi cô, khiến cô vô cùng hưng phấn. 

hương vị. Thật là thú vị một cách kỳ lạ đối với cô ấy khi được bao quanh bởi không có gì cả, Lisa.

Mút thật mạnh, đôi mắt em long lanh ngây ngất. 

Cô đưa con cặc của con trai mình vào miệng và di chuyển môi xung quanh, tác động qua lại trục cứng. dây đeo âm đạo của cô ấy

Sưng lên vì ham muốn, âm vật cương cứng dài của cô ép vào độ chật của chiếc quần đùi. cô ấy lấy một tay ra khỏi tay cô ấy

Cặp đùi yếu ớt của cậu con trai được rút ra và xoa bóp âm đạo của cô. Lông mu xoăn mềm tuột ra khỏi đũng quần đùi của cô. 

Âm hộ của cô đang đập mạnh như con cặc của con trai cô, và cô cảm thấy khúc dạo đầu cho cực khoái bên trong. 

Cảm giác ngứa ngáy.

"Mẹ ơi, ôi...Mẹ ơi!" Jay rên rỉ, đẩy hông qua lại, đụ mẹ đói

miệng nhỏ, vẫn cố dùng một mắt để nhìn trộm người đàn ông vẫn đang đặt lon. 

Lisa bỏ bàn tay đang xoa âm đạo của mình ra, luồn vào trong quần đùi của anh và nắm lấy một bên mông của anh. cô ấy sẽ

Anh ấn về phía trước, đưa con cặc của mình vào sâu trong miệng, thúc giục anh đụ vào miệng cô. Môi cô mím lại, miệng cô

Khoang của cô chứa đầy cặc cứng và âm hộ của cô đang tiến gần đến cực khoái.

Jay rất phấn khích. Dương vật của anh đã được đưa vào cái miệng ẩm ướt và ấm áp của mẹ anh, nhét một thứ như vậy vào.

Ở nơi công cộng, anh bắt đầu bơm qua lại, đụ miệng cô một cách nhanh chóng và trong những cú vuốt ngắn. Tinh hoàn của anh ấy sưng lên,

Lisa nắm lấy chúng và siết chặt, giúp anh đạt cực khoái nhanh chóng. 

Cô cảm thấy dương vật của anh ở giữa môi cô, sưng tấy và dày đặc. Cô mút nó một cách điên cuồng, để con trai mình

Đụ miệng cô nhanh và mạnh nhất có thể. Ngày càng nhiều chất lỏng chảy ra từ mắt anh, khiến cô xuất tinh thường xuyên.

Nuốt, khi anh lùi lại, lưỡi cô cứ trêu chọc mắt anh, khi anh tiến về phía trước, lưỡi anh di chuyển dọc theo

Trượt vào cột thịt ngon và cứng. Cô yêu cái quy đầu sưng tấy xuyên qua cổ họng mình. 

Jay không khỏi rên rỉ. Anh ta nắm lấy gáy mẹ mình bằng cả hai tay và khi anh ta lao về phía trước,

Con cặc đập mạnh vào miệng cô. Lisa phát ra một tiếng rên rỉ nghẹn ngào, ám ảnh khi âm đạo của cô co lại thành kích thích.

Hông cô lắc lư khi cô lên đỉnh, đầu gối cô mở ra và đóng lại theo thời gian. 

Với một tiếng rên rỉ, Jay lên đỉnh. 

Một dòng tinh dịch đặc và nóng hổi phun ra từ lỗ dương vật của anh và bắn thẳng vào cổ họng Lisa. Khi cô ấy đạt cực khoái mãnh liệt,

Cô hét lên một tiếng dài nghẹn ngào khi hút tinh dịch của anh, đôi mắt cô trợn ngược như thể đang mơ.

Cổ họng anh chuyển động, nuốt chửng mọi thứ trong bụng. 

Khi tinh dịch được xuất vào miệng và nuốt vào cổ họng, nó có cảm giác đặc và nóng như sữa.

Và nó còn có mùi thơm. Môi cô quấn chặt quanh dương vật của con trai và lưỡi cô liên tục liếm nó.

Cho đến khi cô cảm thấy nó bắt đầu mềm đi. Sau đó, với một tiếng kêu khe khẽ vì phấn khích, cô nhổ dương vật của anh ra,

Nhét nó lại vào quần short của mình. 

Khi đứng lên, chân cô run rẩy. Cô nhìn quanh và người đàn ông vừa đặt nó

Lon của anh ấy. Lisa ngân nga với con trai, lè lưỡi và bắt đầu thu thập những thứ họ cần.

Cô cố tình lắc hông về phía anh. 

Khi họ đến gần quầy tính tiền, cô thì thầm, "Bây giờ em thấy khỏe hơn chưa, em yêu?"

Jay gật đầu, đôi mắt sáng ngời. 

Khi Lisa đứng ở quầy thanh toán, Jay ở bên cạnh cô. Cô cảm thấy những ngón tay của anh chạy lên xuống phía sau quần đùi của cô.

Tiếp tục trượt và cọ xát dọc theo mông cô ấy. Bằng một động tác nhạy cảm, cô đẩy lùi anh và Jay

Anh đẩy ngón tay cái của mình vào sâu nhất có thể trong hậu môn cô, sâu đến mức chiếc quần short bó sát của cô có thể chịu được. Rồi anh quay lại

Đi ra ngoài và đợi cô ấy. 

Khi Lisa mang theo một túi rau lớn bước ra ngoài, cô ấy nói: "Cái này không ngon đâu".

“Có chuyện gì vậy mẹ?” Anh hỏi một cách ngây thơ. 

"Chọc vào lỗ đít của tôi như thế rồi sau đó anh làm mọi việc khác. Anh cố tình làm vậy với tôi phải không?"

Jay lắc đầu và nhìn chằm chằm vào hai cô gái rất xinh đẹp mặc bikini rất nhỏ đang đi dọc phố

Bên kia đường. 

“Nó khiến tôi muốn đụ anh,” cô nói. “Đứng đó nhìn hai con điếm nhỏ đó mà muốn ăn thịt luôn

Giống như họ. Bạn có muốn tôi ghen tị không? "

“Con không muốn ăn chúng, mẹ ạ,” anh nói, lấy túi rau lớn từ tay mẹ và quay trở lại du thuyền. "

Chỉ có mông và mông của họ thôi, đó là tất cả những gì tôi muốn ăn. "

Cô nhận thấy rằng khi họ gặp một người phụ nữ hay cô gái rất xinh đẹp, anh ấy sẽ nhìn cô ấy, và nếu

Cô ấy đang mặc một bộ bikini hoặc một chiếc quần short rất nhỏ. Anh ấy sẽ quay lại và nhìn vào bộ ngực đang đung đưa với vẻ ngưỡng mộ. 

Hông.

“Anh thích những thứ đó phải không?” cô trêu chọc. 

"Cái gì?" Anh hỏi, quay lại và nhìn chằm chằm vào hình dáng mông của một người phụ nữ trạc tuổi.

Giống như mẹ anh ấy. 

“Còn gì nữa ngoài mấy cái mông ngọ nguậy này?” cô ấy cười khúc khích. “Mắt cậu sắp lồi ra rồi.”

Lisa đã đi trước con trai mình một chút và khi họ đến gần du thuyền của mình, cô ấy bắt đầu phóng đại.

Vòng xoắn bắt đầu. Jay cười và nhìn cô leo lên du thuyền. Khi anh leo lên boong tàu, cô quay lại

Lè lưỡi với anh ta. 

“Tôi lắc mông là giỏi nhất trong số họ,” cô nói. 

“Tốt hơn rồi mẹ ạ,” anh cười toe toét. "Nhưng điều tuyệt vời nhất là tôi được đụ cái mông ngọ nguậy của anh."

Khi anh bước vào cabin, đang đặt chiếc túi lớn lên tủ cạnh tủ lạnh, cô run rẩy nói: “Ừ…

Em có thể làm được, em yêu. Giống như bây giờ. "

Cô cởi áo phông ra khỏi đầu và ném nó lên ghế dài, sau đó kéo quần short xuống

đến mắt cá chân của cô ấy. Cô đang ngồi trên ghế sô pha, chiếc quần đùi bị chân đá sang một bên, cặp mông đầy đặn bị đẩy ra.

Hãy đến mép ghế và dang rộng đôi chân dài của cô ấy, âm hộ cô ấy lấp lánh. 

"Mẹ kiếp, Jay!" cô thở gấp. "Việc thổi kèn cho bạn ở cửa hàng tạp hóa đã khiến tôi hứng thú vô cùng!

Hãy đến và chết tiệt mẹ của bạn! "

Jay ngay lập tức kéo quần short xuống và nhìn chằm chằm vào đôi chân dang rộng của mẹ. Lisa xoa nó bằng lòng bàn tay

Xoa âm hộ của cô ấy, tạo ra sự ma sát trên âm vật dài của cô ấy. Khi cô nhìn thấy dương vật trẻ của anh

Đôi mắt cô lấp lánh niềm đam mê khi cô cương cứng. 

Jay ngay lập tức kéo quần short xuống và nhìn chằm chằm vào đôi chân dang rộng của mẹ. Lisa xoa nó bằng lòng bàn tay

Âm đạo của cô tạo ra sự ma sát trên âm vật dài của cô. Khi cô nhìn con cặc trẻ của mình chăm chỉ

Đôi mắt cô lấp lánh niềm đam mê khi cô ngước lên. Cô rút tay ra khỏi âm hộ và kéo tay còn lại

Chỉ cần tiếp cận. 

Khi cô liếm vào lòng bàn tay dính đầy tinh dịch của mình, dương vật của Jay đã hoàn toàn cứng lại và đứng thẳng. 

Trong lúc co thắt, nó suýt trúng vào bụng dưới của anh.

"Ồ... cặc của anh cứng quá!" cô rên rỉ, thay phiên nhau liếm lòng bàn tay đầy tinh dịch của mình.

"Anh muốn nó, em yêu!"

"Ồ...Mẹ muốn con cặc cứng cáp của con...vào lồn con!"

Cô nhấc đầu gối lên, hông cô tựa vào mép ghế. Cô kéo đầu gối của mình đến đầy đặn

ngực, cánh tay vòng ra sau, cong âm hộ về phía con trai mình. Khi anh đến gần, cô

Đôi mắt cháy lên vì đói. 

"Không chỉ vào đâu, em yêu!" cô thở hổn hển. 

"Hãy cho nó vào thật mạnh! Ôi... Chúa ơi, hãy thâm nhập vào âm đạo của tôi thật nhanh và thật mạnh!"

Jay áp cái đầu tròn trịa của mình vào đôi môi lồn nóng bỏng, đầy lông của mẹ rồi đập mạnh và nhanh. 

Khi con cặc của con trai lấp đầy âm hộ cô, Lisa nhắm mắt lại và hét lên: "Ôi... Chúa ơi, vâng!"

Sự thâm nhập nhanh chóng khiến ngực cô rung nhẹ. Tinh hoàn của cô ấy va vào khe hở mông một cách dữ dội,

Tạo nên những gợn sóng ở hông cô ấy. 

"Mẹ kiếp tôi!"

"Ồ...Jay, đụ mẹ nhanh và mạnh!"

"Anh phải đến nhanh thôi em yêu!"

"Ôi...âm hộ của tôi...âm hộ của tôi muốn con cặc cương cứng của bạn ngay bây giờ!"

Cô đẩy hông lên trên khi con trai cô bắt đầu đẩy con cặc của mình vào và ra khỏi âm hộ cô.

Khi cô lắc lư và vặn hông để đón nhịp đập nhịp nhàng của anh, cô phát ra âm thanh vỗ tay thật phấn khích.

Cô trở nên phấn khích. Cô thở hổn hển và kêu lên trong sung sướng, tận hưởng cú đập mạnh của cặc anh vào phần da thịt sưng tấy của mình.

Môi và âm vật rung động. Âm hộ của cô tràn ngập hơi nóng ẩm ướt khi cô bóp chặt dương vật của anh. 

Đầu cô lắc qua lắc lại, những tiếng rên rỉ ham muốn phát ra từ miệng cô. Hông cô di chuyển lên xuống theo anh, và cô

Siết chặt đôi chân, bộ ngực của cô bị chúng làm biến dạng. Jay đưa tay xuống cặp đùi mịn màng của mẹ,

Nắm lấy hông cô ấy và nâng chúng lên. Anh đâm mạnh và nhanh nhất có thể, rên rỉ hết mức có thể. 

Những quả bóng trúng vào hậu môn nóng bỏng của cô.

Hông cô ấy đẩy lên và Lisa hét lên, "Jay, nó đang đến!"

"Ồ...con yêu, con sắp làm mẹ xuất tinh rồi!"

"A...đẹp quá!"

"Âm hộ của tôi đang sưng lên, em yêu!"

"Âm đạo của mẹ ướt quá..."

Cô đẩy hông lên trên và mím chặt đôi môi đầy lông quanh dương vật của con trai mình

Rễ cây, hút tham lam. Cái bụng phẳng lì của cô gợn sóng khi cô lên đỉnh, vẻ đẹp của cô

Khuôn mặt cô ấy méo mó, như thể cô ấy đang bị dày vò. 

Dương vật của Jay không thể chịu được sự kẹp chặt. Với một tiếng kêu, anh đạt đến cao trào và phun ra

Một dòng tinh dịch nóng hổi lọt vào âm đạo của mẹ anh. Lisa đẩy hông lên trên, nhận được sự xuất tinh nhanh chóng

tinh dịch vào âm đạo đói của cô. 

Với mỗi cú đẩy, tinh dịch lại phun ra vào âm hộ của cô, khiến cô càng thắt chặt và tiết ra nhiều tinh dịch hơn. 

Âm hộ cô mút cặc anh thật mạnh, hai hòn bi của anh bị ấn chặt dưới hậu môn cô. 

"Ồ...hãy sờ vào âm hộ của tôi đi, Jay!" cô ấy rên rỉ. 

“Con có cảm nhận được âm đạo của mẹ đang bú cặc con không?”

"Ồ...con yêu, âm đạo của mẹ đang hút tinh dịch từ cặc của con!"

"Hãy đầy đủ, em yêu!"

"Kiêm âm hộ của tôi đầy tinh trùng ngọt ngào đó!"

Cảm giác mạnh đến mức Lisa tưởng mình sắp ngất đi. Tuy nhiên, cuối cùng mọi chuyện cũng kết thúc, ôm lấy con trai

Với tư thế hông để dương vật của anh vẫn ở trong âm đạo, cô hạ chân xuống cho đến khi chân chạm đất,

Hai chân của anh ấy ở hai bên cơ thể. 

Cô thì thầm với anh với một chút lông mày. 

“Đi tiểu vào,” cô thì thầm. "Nước tiểu vào âm đạo của mẹ."

"Mẹ muốn nó hả mẹ?" Jay hỏi. “Anh thực sự muốn tôi tè vào âm đạo của anh à?”

"Ồ vâng!" 

Jay cười lớn rồi phóng vài dòng nước tiểu vào âm hộ mẹ.

Khi Lisa cảm nhận được điều đó, cô ấy thở hổn hển và hét lên, "Thêm nữa! Jay, lấp đầy nó bằng nước tiểu nóng bỏng của anh đi."

Âm hộ của tôi! "

"Ồ... đẹp quá, em yêu!"

Jay để nó đâm mạnh. Nước tiểu của anh bắn vào âm hộ cô, chảy ra từ đôi môi lồn đầy lông của cô và nhỏ từng giọt.

Nó tràn khắp mông cô và nhỏ giọt xuống sàn. Lisa lắc hông điên cuồng và rít lên đầy khoái cảm.

âm thanh. Cô có thể cảm nhận được dòng nước tiểu của anh thấm sâu vào âm đạo của mình.

"Ồ... em yêu, tiểu vào đi!"

"Tè vào âm đạo của mẹ! Ah...cảm giác thật tuyệt!"

"Tôi có thể cảm thấy nước tiểu của bạn sâu bên trong âm đạo của tôi!"

"Tiếp tục đi em yêu!"

"Đi tiểu thật mạnh vào lồn tôi!"

Jay cười khúc khích và tè vào âm hộ cô. Bây giờ, chỉ với quy đầu của anh kẹp trong âm đạo của cô, cô

Đôi môi thịt đầy lông đang giữ nó ở ngay sau cột thịt. Lông mu dày của cô ướt đẫm tinh dịch và nước tiểu.

Anh chạm vào âm vật dài của cô, khiến mông Lisa co giật vì nhạy cảm.

“Con có thể dừng lại mà mẹ,” anh nói.

“Ồ, tôi biết,” cô rên rỉ.

Con cặc của Jay rỉ ra dòng nước tiểu cuối cùng và anh ấy chuẩn bị rút con cặc ra khỏi âm đạo.

"Không, chờ đã!" cô ấy hét lên. "Bây giờ đến lượt tôi."

Khi Jay cảm nhận được dòng nước tiểu nóng hổi chảy ra từ âm đạo của mẹ, cậu mở to mắt nhìn xuống.

Nhìn thấy nước tiểu vàng bắn tung tóe khắp người, ngay trên dương vật. Anh cười và muốn

Con cặc mềm mại của anh đã tiến vào âm hộ của anh.

"Chà... em có cảm thấy nó không, em yêu?" Lisa hỏi, đôi mắt lấp lánh vẻ ác độc.

"Em có cảm thấy anh đái vào em không? Em có thích không, em yêu? Em thích cảm giác anh đái vào em như thế này

Trên bạn? "

Jay gật đầu và nhìn chằm chằm vào âm hộ đầy lông của cô, nước tiểu màu vàng chảy chậm lại thành dòng nhỏ giọt. cái này

Khi giọt nước tiểu cuối cùng chảy ra, Lisa để anh rút dương vật của anh ra khỏi âm đạo của cô.

"Ồ...anh yêu em nhiều lắm, Jay!" Cô khẽ kêu lên, đôi mắt sáng ngời nhìn anh. "Tôi

Anh yêu em rất nhiều và anh yêu tất cả những điều chúng ta làm với nhau. "

Chương 8

Mặc quần lót màu da và áo lót, Lisa ung dung bước ra khỏi cabin.

“Mẹ thật khó chịu,” Jay nói từ trong cabin, lái con tàu.

“Không, em yêu, đó là ham muốn,” cô trả lời.

Cô uể oải ngồi trên ghế xếp, một đầu gối cong, đầu gối kia duỗi thẳng sang một bên.

Phần đũng quần được che lại để lộ cho người đi ngang qua. “Hơn nữa, quần lót của tôi trông giống như một

quần bikini. "

“Không sao đâu mẹ,” anh nói. “Tôi có thể nhìn thấy hình dạng và màu sắc lông mu của bạn. Nếu

Nếu bạn mặc quần bikini thì tôi sẽ không nhìn thấy được. "

Cô giơ ngón giữa lên làm một cử chỉ chết tiệt với anh, cười toe toét đầy thèm muốn trong khi họ gặp một chiếc thuyền máy nhỏ.

Tôi đi ngang qua và thấy có hai người đàn ông ở trên. Một trong những người đàn ông vẫy tay với họ và Lisa quỳ xuống

Mở nắp rộng. Cô vẫy tay với người đàn ông đang cười.

"Mẹ ơi, nếu mẹ cứ tiếp tục thế này, sẽ có ai đó lên du thuyền của chúng ta và mẹ sẽ bị chết tiệt", sĩ quan Jay

đã nói.

"Tôi không phiền," cô nói. "Tôi nghĩ sẽ rất vui khi được làm tình bởi một anh chàng mà tôi không quen biết. 

Em có thích nhìn anh thọc một con cặc to cứng vào âm hộ của em không, em yêu? một người đàn ông nào đó chúng ta không biết

Mẹ kiếp, mẹ có hào hứng muốn xem không? Tôi không biết liệu tôi có thể thổi kèn cho anh ấy một cách đáng nhớ hay không. "

“Anh sẽ làm được,” Jay nói. "Bạn sẽ bú cặc anh ấy trong tích tắc, bạn biết điều đó."

"Có thể," Lisa trả lời. "Nhưng đừng lo, em yêu. Anh sẽ không đưa nó cho ai đâu...

Trừ khi bạn đồng ý với tôi. Cô chậm rãi xoa xoa vùng kín lên xuống, tận hưởng ánh nắng trên cơ thể gần như trần trụi của mình.

cơ thể. "Anh là người đàn ông của em, anh biết không? Anh khiến em rất hài lòng. Anh hứa với em điều đó trừ khi em đồng ý, nếu không thì

Sau đó tôi sẽ không quan hệ tình dục với bất cứ ai. "

Cô đứng trước mặt anh và từ từ hạ người xuống, nhét hai chân mình vào giữa hai chân anh. Cô cởi khuy quần short của anh,

Cởi nó ra. Jay bỏ chân ra khỏi quần short. Lisa vuốt ve dương vật và tinh hoàn của anh rồi đưa mặt về phía

Hãy tiến đến gần họ và hôn và liếm họ vài cái. Cô ngồi trên boong, giữa hai chân con trai cô, khuôn mặt cô giống hệt khuôn mặt của anh.

Dương vật và tinh hoàn đều bằng nhau. Lưỡi cô ngọ nguậy và cô đưa quy đầu của anh vào miệng mình, mút nó một lúc. 

Sau đó cô nhổ nó ra, giữ lấy gốc cặc anh. 

“Tè vào tôi,” cô thì thầm khàn khàn. 

"Mẹ có thích điều này không, mẹ?"

"Ồ vâng, em yêu, anh thích thế! Em có thể tè lên núm vú và lên mặt anh."

"Được," Jay trả lời. "Tôi sẽ."

"Ô... em yêu!" cô rên rỉ, nhắm con cặc của anh vào ngực cô. Cô đưa tay ra sau lưng,

Cởi móc áo ngực và để nó trượt khỏi bộ ngực đầy đặn của cô ấy. Núm vú của cô ấy cứng và nhô ra ở đó, v.v.

Ở lại với anh ấy. "Hay là tôi tóm lấy cặc của bạn và nhắm nó vào nơi bạn muốn tiểu nhé?"

“Tùy mẹ thôi,” anh nói. 

Khi lái du thuyền xuôi dòng, anh bắt đầu đi tiểu. Khi dòng nước tiểu nóng hổi mạnh mẽ của anh chạm vào bộ ngực trần của cô

Cô tạo ra một âm thanh vui vẻ đầy ham muốn khi bị đẩy vào âm đạo của mình. Nó liếm núm vú nhạy cảm của cô và phun khắp cơ thể cô

Khi cô đứng lên, nước tiểu nóng chảy xuống và tràn khắp cơ thể cô. Ngực nàng lấp lánh nước tiểu màu vàng

Dưới ánh sáng rực rỡ, bụng cô ướt đẫm. Quần lót của cô bị ướt khi nước tiểu của con trai cô chảy xuống một lượng lớn.

Ướt. 

Cô nhìn chằm chằm vào đôi mắt ngựa của anh, nín thở phấn khích khi nước tiểu màu vàng phun ra. cô ấy sẽ của anh ấy

Nâng dương vật lên một chút, cô cảm thấy nó xuyên qua cổ mình, rồi cao hơn một chút. Khi nhìn xuống và thấy nước tiểu của mình bắn tung tóe

Anh không thể không thở hổn hển vì phấn khích khi môi mẹ anh di chuyển xuống cằm và ngực của bà. 

"Ồ..." Lisa rên rỉ, khiến nước tiểu của anh chảy xuống cằm cô. 

"Nóng quá, em yêu!"

"Nước tiểu của anh nóng quá!"

Bà hé môi và lè lưỡi liếm chúng, thưởng thức nước tiểu của con trai mình. Lúc này, với

Với một tiếng rên rỉ, cô mở rộng miệng và nắm lấy cặc anh. Cô ấy làm cho chất lỏng nóng chảy thẳng vào

Trong miệng cô ấy, cô ấy ăn nó. Đôi mắt cô ấy lóe lên một tia đói khát độc ác khi miệng cô ấy đầy nước tiểu

Chất lỏng tràn ra từ khóe miệng cô. Cô đưa miệng mở ra cho con cặc của con trai mình, giữ nó cách mắt anh vài inch

khoảng cách xa. 

Đôi mắt cô trợn ngược khi con trai cô tè vào miệng cô. Cô bắt đầu uống, nuốt nước tiểu nóng. 

Cô ngồi trên boong và vặn vẹo cái mông mặc quần lót của mình, âm hộ của cô mở ra khi cô ngậm nước tiểu của anh vào miệng.

Và có một cảm giác ngứa ran. 

Môi cô quấn quanh quy đầu của anh, cổ họng cô liên tục nuốt và âm đạo cô co lại thành một lực đẩy.

Đỉnh điểm cảm động. Với một âm thanh khoái cảm ám ảnh, cô điều chỉnh cặc anh để anh tè lên ngực cô. 

Cô dùng miệng hứng nước tiểu của anh, ngực cô lấp lánh nước tiểu. Khi cơn cực khoái của cô giảm xuống, cô

ậm ừ, đôi mắt cô quay trở lại. 

Cô mím môi, nếm nước tiểu của anh và mỉm cười. 

"Em đã đưa anh đến cực khoái, em yêu."

“Nhưng con không chạm vào mẹ, mẹ ạ.”

"Có lẽ bạn không biết," cô nói và đứng dậy, nước tiểu chảy xuống cơ thể và từ cằm.

nhỏ giọt xuống. "Nhưng cảm giác nước tiểu của em trên mặt thực sự khiến anh đạt cực khoái. Chà...

Nước tiểu của em ngon quá em yêu. Thỉnh thoảng bạn có thể tè vào miệng tôi. "

Khi cô đứng sử dụng phòng tắm nhỏ, Jay phát hiện ra một vịnh nhỏ ẩn giấu và lái du thuyền vào đó. anh ấy

Buộc an toàn vào cây và quay trở lại cabin. Mẹ anh đang lau thân hình mảnh mai của mình, bà

Hãy nhìn anh ấy. 

“Anh định cởi trần buộc thuyền à?” Lisa hỏi. 

"Ôi chết tiệt!" Jay kêu lên. “Tôi quên mất mình đang khỏa thân.”

Lisa cười lớn. "Tôi có thể hiểu điều đó bởi vì chúng tôi khỏa thân quá nhiều so với những thứ khác.

Tôi không chắc bạn sẽ lo lắng nếu bị nhìn thấy. "

Lisa nhìn chằm chằm vào cơ thể trẻ trung của anh, đôi mắt cô tập trung vào cặp mông săn chắc trẻ trung của anh. khi anh ấy nhảy xuống sông

Ở dưới nước, cô mỉm cười vui vẻ, nhìn cặc và tinh hoàn của anh lấp lánh dưới nước. Cô nhìn anh rõ ràng

Bơi đi bơi lại trong nước. Cô chưa bao giờ cảm thấy tốt hơn trong đời. 

Dòng chảy róc rách của dòng sông dài khiến cô ngày càng hiểu rõ hơn về bản thân và con trai. Cô ấy đã gửi

Giờ đây khi trí tưởng tượng của cô ấy tốt hơn trong thế giới thực, cô ấy đang thực hiện được ước mơ nhiều năm của mình. chỉ trong vài ngày nữa

Trong đó, cô ấy lấy dương vật của con trai mình, không chỉ trong âm hộ mà còn ở hậu môn, miệng và thậm chí cả

Anh ta tè vào người tôi. Chỉ trong vài ngày này, cô đã trải qua nhiều khoái cảm nhục dục hơn cả cuộc đời mình.

Nhiều. 

Jay bơi trở lại du thuyền, chống khuỷu tay lên boong và nhìn cô. Lisa ngồi đối diện với anh

Cô ngồi thoải mái trên ghế xếp, dang rộng hai chân để anh thỏa mãn. 

Jay nhìn chằm chằm vào cặp đùi trắng nõn mịn màng của mẹ. Âm hộ của cô ấy tỏa sáng như mọi khi. 

Âm vật dài của cô lộ ra, cũng như đôi môi hồng hào, bên ngoài có lông mu xoăn khiến anh hưng phấn.

Đã. 

"Anh đang làm cặc tôi cứng lên đấy."

"Chà, điều đó thật tuyệt."

Lisa cong hông, vặn vẹo một cách dâm đãng, nghe thấy tiếng rên rỉ khao khát nhẹ nhàng của con trai mình. 

"Lại đây, con hôn nó đi mẹ."

"Ồ... con có muốn hôn cái lồn đầy lông của mẹ không?" cô lặp lại, dang rộng hai chân ra.

Tiếp tục vuốt ve âm vật đang co giật nhẹ. "Ý bạn là bạn muốn hôn cái âm hộ này à? Nó ướt và nóng.

Âm hộ có lông? "

Jay lè lưỡi với mẹ mình. 

"Ồ, bạn không muốn làm điều đó với tôi," cô cười khúc khích. "Anh chỉ muốn lè lưỡi với em thôi, em yêu."

"Anh thà thọc lưỡi vào lồn em và làm em xuất tinh còn hơn."

Lisa rất chậm rãi khuỵu gối và hạ hông xuống từng chút một. Bàn chân cô ấy rộng

Xòe ra, cho con trai xem trước một cách tuyệt vời, đầy kích thích về háng của cô. Khi cô ngồi xổm, anh

Mặt anh cách âm hộ cô khoảng sáu inch. Anh nhìn chằm chằm vào âm hộ mềm mại và ẩm ướt của cô và thấy âm vật của cô nhô ra ngoài.

Có một hậu môn rất nhăn nheo ở mông của cô ấy. 

Anh nâng người lên cao hơn và đưa mặt lại gần âm hộ của mẹ. Anh mở miệng và mút nó,

Anh không ngừng mút lấy đôi môi đầy lông và âm vật sưng đỏ, lưỡi không ngừng trêu chọc chỗ phình ra nhạy cảm. Lisafa

Rít lên thích thú, cô ấy ngay lập tức ngọ nguậy hông khi ngồi xổm trên mép boong tàu. Jay đẩy mặt anh ấy vào

Âm hộ và mông của mẹ anh ướt và được liếm. Khi con trai cô dùng lưỡi chọc vào âm hộ cô,

Khi anh thâm nhập sâu vào cô vài lần rồi liếm hậu môn cô một cách cuồng nhiệt, cô rên rỉ ngày càng phấn khích. 

"Ồ... đẹp quá, em yêu," cô run rẩy nhẹ nhàng, di chuyển hông ra xa và nhấc móng tay lên một cách không vững. 

phía trên mép bảng.

"Ăn nó đi, Jay! Mút nó đi!"

"Liếm nó mạnh nhất có thể...khắp mọi nơi!"

"Ôi...cưng à, liếm âm hộ của anh đi, em đang liếm mông anh...ah...lưỡi của em nóng và ướt quá!"

Lisa vung hông vào mặt con trai, những làn sóng khoái cảm chạy khắp cơ thể cô. 

Cô run rẩy cúi người về phía trước, cố gắng hết sức để nhìn vào dưới háng mình, muốn nhìn con trai mình mút và liếm âm hộ và lỗ đít của cô. 

Cô chống tay lên boong, rồi cọ chân vào mép boong. Jay đói khát vùi mặt vào

Âm hộ của cô đang liếm sâu vào âm hộ mịn màng và ẩm ướt của mẹ anh, đang rỉ ra tinh dịch. Mũi anh bị ép chặt

Lisa di chuyển hông vào hậu môn của mình, rên rỉ khe khẽ. 

"Ồ... mút nó, mút nó!" cô ấy rên rỉ. 

"Ăn âm hộ của mẹ đi con!"

"Ăn hậu môn của mẹ! A... ăn bao nhiêu tùy thích, mút bao nhiêu tùy thích, liếm bao nhiêu tùy thích!"

Cô vung hông vào mặt anh, nghiến âm hộ của mình vào miệng anh. của Jay

Lisa hét lên đầy ám ảnh với mỗi lần lưỡi liếm vào âm hộ của mình. Khi lưỡi anh đẩy vào hậu môn cô,

Cô rên rỉ vì phấn khích. Hông cô nâng lên không trung và anh có thể đưa chiếc lưỡi đói khát của mình liếm thứ anh muốn

Lisa không hề kén chọn ở đâu cả. Bây giờ cô phát hiện ra rằng lưỡi hay dương vật của con trai cô, dù nó ở đâu,

Cô ấy có thể đạt cực khoái. Nếu anh ấy chỉ bú ngực cô ấy, cô ấy có thể đạt cực khoái, dù chỉ trong thời gian ngắn

Cô ấy sẽ đạt cực khoái chỉ bằng cách để anh ấy nhìn vào âm hộ của cô ấy. 

“Hãy chọc vào âm hộ của tôi,” cô hét lên, nâng nhẹ hông lên. 

"Hãy thọc lưỡi vào lồn nhỏ của mẹ đi!"

Jay đưa lưỡi vào âm hộ nóng ẩm và không ngừng thọc vào, môi mút thật chặt

Ôm lấy đôi môi âm hộ đầy lông và sưng tấy của cô ấy. Khi mẹ anh điều chỉnh tư thế một chút, anh mút lấy âm vật đang rung động của bà. 

Lisa rên rỉ sung sướng và đẩy hông xuống. Lưỡi của Jay trượt qua âm vật của cô, qua âm hộ của cô,

Trêu chọc hậu môn của cô một cách quyết liệt. 

"Chọc lỗ đít của tôi đi, em yêu!" cô ấy hét lên.

"Ồ...đúng rồi con yêu! Hãy dùng lưỡi của con liếm mông mẹ đi!"

"Liếm lỗ đít của tôi đi, Jay!"

"Ồ...đúng rồi, bú lỗ đít của mẹ vài lần đi!"

Môi anh quấn quanh hậu môn cô, mút thật mạnh, dùng lưỡi ấn vào đó. Lisa bị ám ảnh bởi

La hét ầm ĩ, đẩy hông cô vào miệng anh. 

"Ồ... dùng lưỡi chọc vào lỗ đít của mẹ!" cô thúc giục. 

"À...đúng rồi, dùng cái lưỡi mút âm hộ tuyệt vời của bạn để chọc vào lỗ đít của mẹ!"

Jay đưa lưỡi vào và ra khỏi hậu môn của cô khi cô di chuyển và nâng nhẹ hông lên,

Anh đưa lưỡi mình vào âm hộ cô một cách háo hức và thèm khát. Lisa vặn vẹo và nâng cơ thể trần trụi của mình lên với niềm vui dâm đãng

hông, đầu gối trượt gần tới mép boong. Jay phải dùng cùi chỏ để hỗ trợ

Chính mình, dụi mặt vào âm hộ đầy lông của cô. Lisa cong hông và cọ vào mặt anh,

Lưỡi anh lúc thì xâm nhập vào âm hộ cô, lúc thì vào hậu môn cô. 

Lisa có thể chịu đựng khoái cảm ở bất cứ đâu, còn Jay thì thích vùi mặt vào đó, mút và liếm tùy tiện. 

Dương vật của anh ấy co giật rất cứng dưới nước, tinh hoàn lại chứa đầy tinh dịch và rất căng cứng. 

Kéo dài.

"À... em sẽ sớm đưa anh đến cực khoái thôi, em yêu!" Lisa rên rỉ, cong hông. 

"Tôi hy vọng bạn đưa tôi đến cực khoái trước khi tôi rơi xuống biển!"

Jay cười vào háng mẹ.

"Ồ, im đi!" cô ấy rít lên. "Đừng cười...ăn âm hộ của tôi đi!"

Jay liếm rất nhiệt tình và mẹ anh đưa háng của mình lại gần mặt anh. Anh ấy hút từ âm hộ của cô ấy

Những giọt tinh dịch rỉ ra, ngậm lấy cái hậu môn nhăn nheo của cô. Cô nâng hông lên rồi hạ xuống cho phù hợp với anh

Cái miệng không ngừng liếm mút bắt đầu vặn vẹo đầy dục vọng. 

"Chờ một chút!" cô hét lên, gần như trượt khỏi boong tàu. Cô tách khỏi con trai mình và quay lại

Ngồi trên boong tàu, cô dạng chân ra và kẹp đầu anh. Cô nằm ngửa và di chuyển cho đến khi

Hông anh treo lơ lửng trên mép boong tàu.

"Nhanh, ăn ngon!" cô thúc giục. 

Chương 9

"Ăn âm hộ của tôi đi, em yêu!" Lisa rên rỉ.

"Ồ... mút mạnh hơn đi!" 

"Hãy để tôi xuất tinh ngay bây giờ, Jay!"

Jay vùi mặt vào âm hộ ướt át đầy lông của mẹ, mút và liếm. Lisa nắm lấy bằng cả hai tay

Phần gáy của anh cong âm hộ cô lên xuống, vặn vẹo điên cuồng trong miệng anh và lắc lư âm đạo tròn trịa của cô.

Hông. 

Lưỡi anh đẩy vào âm đạo của mẹ, môi Jay quấn quanh chiếc âm hộ mềm mại, nhiều lông, rất cứng.

Mút, đùi cô kẹp chặt thân thể anh, duỗi dài trên mặt nước. Lisa chợt cảm thấy dưới mặt anh

Yuehe run rẩy.

Jay đưa lưỡi vào và ra khỏi âm đạo của mẹ. Lisa đẩy lên xuống và di chuyển mông

Vào mặt anh ấy. Một lần nữa, Jay không ngần ngại thọc lưỡi vào hậu môn căng cứng, nóng bỏng của cô. cô ấy

Cặp mông béo ngậy được kẹp vào hai bên mặt anh, truyền đến cơ thể anh những cơn rùng mình dễ chịu. 

Những gợn sóng lăn tăn trên chiếc bụng phẳng của Lisa khi cô bắt đầu hét lên trong niềm khoái cảm mãnh liệt. Cô đưa tay lên đỉnh đầu

Cô chộp lấy chúng dưới mông của Sora và đẩy âm hộ của mình hết sức có thể về phía cái miệng háu ăn của con trai mình. của Jay

Lưỡi của anh đang hoạt động trong và ngoài âm hộ cô, cố gắng tiết ra ngày càng nhiều tinh dịch thơm tho của cô. Lúc này anh đã hạ nửa người xuống

Mọi bộ phận trên khuôn mặt đều trơn trượt và dính đầy tinh dịch. Anh liếm âm vật của cô và mút môi âm hộ sưng tấy, lưỡi anh điên cuồng

Vào và ra khỏi âm đạo của cô ấy. Lisa ngày càng tiến gần đến đỉnh điểm và âm hộ nóng bỏng của cô ấy

Co giật.

"A... mút nó, mút nó!" cô ấy khóc như đang khóc.

"Ồ...cưng à, tôi cá là cặc của em bây giờ cứng quá!" 

"Ồ... thọc lưỡi vào âm đạo của tôi!" 

"Liếm lồn tôi đi em yêu!"

"Ồ...con cá là bi của con...đầy quá rồi mẹ ơi!"

"Ăn... mút..."

"Ồ... em yêu, làm cho anh xuất tinh đi!"

"Tôi muốn rò rỉ rất nhiều!"

"Hãy làm mẹ xuất tinh đi Jay, con có thể làm gì với mẹ bất cứ điều gì con muốn!"

Khi Jay liếm âm hộ của mẹ, trượt lưỡi vào và ra khỏi đôi môi trơn bóng run rẩy của mẹ,

Tsk-tsk âm thanh. Anh vòng tay quanh đùi cô và vén lông mu mềm mại của cô ra, để lộ miệng và lưỡi của cô.

Cửa hang đang mở. Anh liếm bề mặt bên trong nhạy cảm, đưa lưỡi lướt lên âm vật sưng tấy của cô. Lisa hung dữ

Với một cơn co thắt, mông anh di chuyển lên xuống và âm đạo cọ xát dữ dội vào mặt anh. Cô thả hông ra và ngay lập tức

Nắm lấy bộ ngực trần của cô và bóp chúng một cách tàn nhẫn, núm vú của cô lộ ra giữa những ngón tay. Cô nhắm chặt mắt lại,

Tiếng rên rỉ dần dần lớn hơn, chứng tỏ cô càng ngày càng hưng phấn. 

Jay đưa âm vật của mẹ vào miệng và mút nó mạnh nhất có thể. Lisa hét lên và đẩy âm hộ của cô ấy

Cô lao về phía trước về phía mặt anh và chà xát anh bằng háng của mình. 

"À!" cô hét lên, giọng cô vang vọng trên sông.

"Tôi tới đây!"

"Mút mạnh hơn đi em yêu!" 

"Ồ... mút thật mạnh!"

"Ăn lồn anh đi em yêu!" 

"Ăn đi... cắn đi..."

"Ồ...tôi tới đây, Jay! Tôi tới đây!"

"Mẹ...Mẹ...Mẹ đến rồi!"

"Ăn ngon đi! Hãy để tôi trút bầu tâm sự nhé!"

Khi cô lên đến cao trào, Jay mút mạnh vào âm vật đang rung động của mẹ anh, âm đạo của cô nóng bỏng áp vào anh.

Khóe miệng Hồ giật giật. Một lượng lớn chất lỏng tràn vào miệng, hắn vui vẻ nuốt xuống, lưỡi không nhịn được.

Anh liên tục liếm âm vật đã co rút của cô, cố gắng hết sức để kéo dài cực khoái thú vị của cô. 

Đùi của Lisa siết chặt lấy anh, và hông cô cong lên khi cô áp âm hộ của mình vào gần mặt anh.

Mảng được khuấy và nghiền một cách tinh nghịch. Cô hét to, dùng ngón tay kéo và vặn núm vú dài của mình.

Jay tuyệt vọng đưa tay lên hông cô và nắm lấy chúng thật mạnh. Điều duy nhất có thể giữ anh ta khỏi mặt nước là

Cặp đùi săn chắc của cô. 

Đôi chân bị kẹp từ từ, rất chậm rãi thả lỏng. Với một tiếng kêu nhẹ nhõm của Lisa,

Cô thư giãn. Khi đùi cô thả đầu anh ra, ngay trước khi Jay chìm xuống, anh đã bám chặt vào boong tàu. anh ấy vẫn

Giữa hai chân mẹ, mặt anh cách âm hộ mẹ chỉ một bước chân. Anh nhìn chằm chằm vào cô khi cô nghỉ ngơi

Âm đạo của tôi, nghĩ rằng nó thực sự đẹp. 

Không có bất kỳ cảnh báo nào, Lisa bắt đầu đi tiểu. 

Trước khi Jay biết chuyện gì đang xảy ra, một dòng chất lỏng màu vàng phun ra từ âm hộ của cô. Nước tiểu ấm bắn vào người anh

Trên trán anh cúi đầu thật mạnh. Thế là mẹ anh tè lên đỉnh đầu anh. 

"Mẹ gần như tè lên mặt con đấy, mẹ," anh cười. 

"Ồ, tôi không chú ý," cô trả lời, âm hộ cô tiểu mạnh và nhanh. "Tôi sẽ đi tiểu bất cứ lúc nào

vào mặt bạn. "

Jay ngẩng đầu lên nhìn dòng nước tiểu vàng óng của mẹ bay qua đầu mình. Anh ta nghển cổ và dùng

Mặt anh dính đầy nước tiểu của cô, cảm giác nó chảy xuống cằm, xuyên qua ngực ra sông.

trong nước. 

Tuy nhiên, Lisa đột nhiên ngừng đi tiểu. 

Cô ôm nó vào lòng và nhìn xuống con trai mình. Cô ấy cười lớn. 

"Sao thế, em yêu, mặt em ướt đẫm nước tiểu! Em không chạy đi nhanh lắm phải không?"

Jay lắc đầu và cười toe toét với cô. Anh lại di chuyển mặt mình vào âm đạo của cô và hôn cô

Xuống đi. 

“Đợi một chút,” cô nói, đứng dậy và lại ngồi xổm trên boong, ngón chân cô vừa chạm vào mép thuyền. "Bây giờ,

Tôi có thể cho bạn đi tiểu tốt. Em có thể lại gần và xem anh tè, em yêu. "

Khi Lisa ngồi xổm, dang rộng đầu gối hết mức có thể, cô ấy dùng ngón tay để xòe môi âm hộ đầy lông của mình.

Sau đó anh ta lại đi tiểu. 

Jay thở hổn hển khi nhìn thấy dòng nước tiểu vàng rỉ ra từ âm hộ lông hồng của mẹ anh. nó bắt đầu từ

Nó bay qua đầu anh ấy, nhưng anh ấy đã kéo lên. Lisa nhìn thấy con trai mình quay mặt về phía thác ghềnh,

Anh ấy hoàn toàn chấp nhận nó bằng khuôn mặt của mình. 

"Ồ...cưng ơi, anh thích tè vào mặt em lắm!" cô ấy rên rỉ.

"Tôi chỉ thích tè vào khuôn mặt nhỏ nhắn của bạn!" 

Jay di chuyển khuôn mặt của mình từ bên này sang bên kia để anh cảm thấy nước tiểu ấm áp của mẹ thấm vào đôi môi mím chặt của mình. 

Anh từ từ tách chúng ra và liếm nước tiểu của mẹ. Lisa nhìn anh, đôi mắt cô rực lửa và tỏa sáng.

Tỏa sáng với niềm vui xấu xa. Cô nhìn thấy nước tiểu của mình chảy qua môi và vào miệng của con trai cô,

Nó tràn ra và chảy xuống cằm anh. 

"Ồ... em yêu, uống đi!" cô ấy vui vẻ nói. 

"Uống nước tiểu của mẹ đi con!"

"Hãy để tôi tè vào cái miệng nhỏ nhắn dễ thương của bạn...và uống nước tiểu của mẹ!"

"Uống thẳng từ âm hộ đầy lông của tôi!"

Jay há to môi và thử dùng lưỡi thử phun nước tiểu. Lisa ngồi xổm trên boong tàu

Lực đẩy âm hộ của cô lên trên mà vẫn giữ được thăng bằng. Jay từ từ di chuyển khuôn mặt của mình về phía âm đạo của cô

Anh đến gần hơn và dùng lưỡi liếm nước tiểu ấm. Anh ta nhét đầy miệng và bắt đầu nuốt nó

Nuốt. 

"Ồ...đúng rồi, em yêu, hãy uống nước tiểu của anh đi!" Lisa vui vẻ kêu gọi.

"Hãy uống nước tiểu của mẹ đi con yêu!"

"Mút nó đi, Jay!"

"Ồ...đến gần âm hộ của tôi và bú nó!"

"Hãy đến gần con mèo nhỏ đó và bú âm hộ của mẹ!"

Jay đưa âm hộ của mẹ vào miệng, nuốt nước tiểu ấm áp khi nó tiến vào cổ họng anh. Lisa

Ấn thật chặt âm hộ của cô vào mặt anh, dòng nước tiểu dần dần chậm lại cho đến khi chỉ còn một giọt. Jay tệ quá

Hút nó vào bụng cô, sau đó anh dùng lưỡi cạo lên xuống khe hở của cô, dùng lưỡi xoáy tròn khám phá vùng lông mu mềm mại,

Liếm và nếm nước tiểu trên đó. 

"Ồ, Jay!" cô hét lên vui vẻ.

"Cảm giác thật tuyệt, em yêu!" 

"Tôi không thể tin được là anh lại để tôi tè vào miệng anh, tôi thèm quá!"

Jay leo lên boong tàu và cười toe toét.

Cô nhìn con cặc của anh. 

"Ồ...cậu của anh cứng quá!" cô nói, nắm chặt nó.

"Tôi thích khi cặc của bạn cứng như thế này, Jay!" 

Jay nằm ngửa, mẹ anh liền cúi xuống ngậm cặc của anh vào miệng.

Cô di chuyển đầu lên xuống, mút một cách vui vẻ, nắm lấy tinh hoàn của anh, nhào nặn và kéo chúng. cô ấy thật chặt và ướt

Môi cô di chuyển xuống dưới, cảm thấy quy đầu sưng tấy xuyên qua cổ họng mình.

"A...Mẹ!" Jay rên rỉ sung sướng, nhìn miệng cô di chuyển lên xuống dương vật của anh.

"Ôi, anh bú cặc tôi giỏi quá!" 

Lisa nuốt chửng con cặc của con trai mình một cách đói khát, phát ra những tiếng rên rỉ khoái cảm nhẹ nhàng. đôi của cô ấy

Cô quấn môi quanh dương vật của anh và cảm nhận sức nóng thú vị của nó, khiến cơ thể cô run lên. Quy đầu thì tròn

Nó mịn đến mức cô không thể quấn lưỡi quanh nó. Khi tinh dịch chảy ra từ dương vật của anh ấy,

Cô thích đưa lưỡi qua lại trong lỗ nhỏ của anh. Khi cô ấy nghiêng người về phía trước, phần hông hữu hình của cô ấy nâng lên không trung. 

, Jay nhanh chóng đưa một tay từ đầu gối đến đùi trong của cô, đưa tay vào âm đạo đầy lông của cô.

"Cho con liếm mẹ nữa nhé mẹ!" Jay thở hổn hển. 

"Con muốn bú âm hộ ướt của mẹ, mẹ!"

Với một tiếng rên rỉ sung sướng, Lisa vung một chân lên và cưỡi lên đầu con trai, kéo âm hộ mọng nước của cô

Âm hộ của cô áp vào mặt anh. Nhưng Jay không thọc lưỡi vào âm hộ cô. Anh ôm chặt hông cô

Yan trải rộng chúng ra, và với một tiếng rên đói khát, anh quấn miệng mình quanh hậu môn của cô. Lisa rên rỉ

Cô rên rỉ, ấn mạnh mông vào mặt anh và mút dương vật anh gần như điên cuồng. mông của cô ấy

Đung đưa đầy thèm muốn trên mặt con trai, cô mút mạnh hết mức có thể, đẩy lưỡi mình vào cặc anh.

Đẩy nó vào vòm miệng của bạn. 

Jay liên tục liếm lỗ đít nóng bỏng của mẹ, nâng hông lên. Lisa rời khỏi cặc anh trong sự phấn khích,

Với một tiếng rên rỉ vui sướng gần như điên cuồng, cô bắt đầu mút tinh hoàn của anh, đưa chúng vào miệng. 

Con cặc của anh co giật áp vào má và cổ cô, nhỏ giọt nước lên da cô. cô ấy đặt ngực của mình

Áp vào bụng anh, vặn vẹo hông cô khi Jay mút và liếm hậu môn nhạy cảm của cô. hậu môn của cô ấy

Cánh cửa bị hút vào miệng anh, và cô hét lên một tiếng khi cảm thấy lưỡi anh trượt vào một cách dễ dàng. 

âm thanh.

"Ồ... em yêu, em yêu!" cô kêu lên, nhổ bi của anh ra và trượt môi, lưỡi

Liếm dương vật của anh ấy rồi lại đưa sâu vào miệng bạn. 

Cô đẩy hông mình mạnh hơn vào mặt con trai và lưỡi của Jay dường như thâm nhập sâu hơn. cô ấy

Nhấc miệng khỏi cặc anh, cô hét lên một tiếng phấn khích, ám ảnh, vui sướng, rồi ngay lập tức lại hét lên

Đưa con cặc của anh ấy vào miệng bạn. 

Đột nhiên đầu cô lại ngẩng lên và một chân cô vung lên khỏi mặt anh. Với một tiếng vo ve nhẹ nhàng,

Cô cúi người, dùng môi hôn thật chặt rồi đẩy lưỡi vào miệng anh. Cô ấy đánh cô ấy theo vòng tròn

Luồn lưỡi vào bên trong, Jay nắm lấy bộ ngực săn chắc của cô và nhào nặn chúng thật mạnh. Khi Lisa

Cô nắm lấy dương vật của anh và khiến nó co giật ra ngoài, cảm thấy tinh hoàn của anh căng cứng. lưỡi cô ấy sâu

Đâm vào miệng con trai, bà điên cuồng vuốt ve dương vật của nó, sau đó nắm lấy tinh hoàn sưng tấy của nó mà không ngừng xoa bóp. 

vắt kiệt.

"Ồ... em biết bây giờ anh muốn em làm gì không, em yêu?" cô rên rỉ, ngẩng đầu lên. 

"Con biết mẹ cần gì không? Con có biết lúc này mẹ muốn con cặc cứng của con vào trong người không?"

Anh ấy rất phấn khích, bi của anh ấy rất chặt và anh ấy lo lắng rằng mình sẽ lấy được nó trước khi cô ấy đặt nó ở đâu đó. 

đạt cực khoái.

"Thằng khốn của tôi!" Lisa rít lên. "Tôi muốn nó vào mông tôi!"

Cô bỏ tay ra khỏi cặc anh và nhìn chằm chằm vào nó. Cô dang rộng đầu gối và di chuyển các ngón tay thật nhanh

Nhanh chóng xoa bóp âm vật rất dài của cô ấy. Ngực cô lắc lư nhẹ khi cánh tay cô di chuyển. Jay

Yi nhìn chằm chằm vào mẹ mình và thấy bà đang véo vào âm vật sưng tấy của mình. 

"Ồ... thôi nào, em yêu!" Cô rùng mình rên rỉ.

"Đừng bắt tôi phải chờ đợi, làm ơn!" 

"Ồ...Mẹ thèm quá! Đưa cặc của con vào trong mẹ đi con!"

"Đẩy con cặc cứng cáp của con lên mông mẹ đi!" 

Jay quỳ xuống và di chuyển giữa hai chân dang rộng của cô, nhìn vào âm hộ đầy lông.

“Làm sao vậy mẹ?” anh ấy hỏi. “Anh không quay lại à?”

"Đây là vị trí!" Cô rên rỉ, nâng hông lên và nhanh chóng đưa tay xuống dưới mông để dang rộng chúng ra

Khoảng cách rộng rãi. "Đây là vị trí! Bạn có thể đụ lỗ đít của mẹ và chơi với con mèo lông lá của tôi cùng một lúc

Lồn! "

Khi anh tiến về phía cô, Lisa nâng hông lên mạnh nhất có thể, dang rộng đôi mông của cô ra. trong khi cô ấy chờ đợi

Cô hầu như không thể thở được khi con cặc đau nhói của anh đâm vào mông cô. Jay vẫn quỳ gối ôm lấy anh

Quy đầu sưng tấy đẩy xuống phía hậu môn chật hẹp của cô. Vừa chạm vào, Lisa liền rên rỉ

ra ngoài và cố gắng hết sức đẩy hậu môn của mình về phía dương vật của anh. Cô thất bại và con cặc của anh trượt ra khỏi xác thịt ướt át của cô

Môi lướt qua. 

"Bạn làm điều đó, Jay!" cô ấy rên rỉ. “Anh nhét nó vào đi!”

Jay một lần nữa ấn đầu mình vào hậu môn bỏng rát của mẹ. Lần này anh đẩy về phía trước và nhìn anh

Quy đầu dương vật của anh không lọt vào hậu môn của mẹ anh. Lisa kêu lên sung sướng khi hậu môn của cô được kéo căng ra.

rên rỉ.

Jay nhéo âm vật của mẹ bằng ngón trỏ và ngón cái. Anh vặn nó khiến mẹ rên rỉ,

Điều này khiến hậu môn của cô siết chặt quanh dương vật của anh. 

"A, Jay, a!" cô ấy đã khóc.

"Mẹ kiếp! Ôi... con ơi, mẹ kiếp cái lỗ đít bé nhỏ của mẹ!" 

"Chết tiệt cái mông của tôi đi, em yêu!"

"Ồ...ừ, chết tiệt cái lỗ đít dâm đãng của tôi!" 

Lisa vặn cô theo vòng tròn khi Jay bắt đầu bơm cặc của anh vào và ra khỏi lỗ đít chật hẹp của cô

của hông. Âm hộ của cô ướt và nóng, và anh vẫn đang xoa bóp nó khi anh đẩy con cặc của mình vào sâu trong hậu môn của cô.

Xoa âm vật của cô ấy. Cùng lúc đó, anh đưa một ngón tay vào âm hộ của cô và Lisa đã rất gần đạt cực khoái. cô ấy

Đẩy hông một cách tàn nhẫn, đôi tay của cô không ngừng ôm lấy bộ ngực săn chắc của mình. khi con trai cô cân nặng

Cô thở hổn hển khi anh chạm vào hậu môn của cô. Đầu gối của cô ấy lắc lư lên xuống và hông cô ấy vặn vẹo

Phần phục vụ cho dương vật của mình. 

"Em có thích điều này không, em yêu?" Cô ấy hỏi trong hơi thở. "Con có thích chọc lỗ đít mẹ không? Con có thích không?"

Bạn có thích đụ con điếm nhỏ đó không? "

"Vâng, mẹ!" Anh rên rỉ, đập đi đập lại. "Tôi thích đụ con đĩ nhỏ này! Tôi thích đụ

Thằng khốn của mẹ, mẹ ơi! "

"Đụ tôi mạnh hơn đi, Jay!" cô ấy cầu xin. "Ồ... vâng, chết tiệt, sâu quá! Tôi cũng thích điều này

Làm đi! Ôi...con cặc của bạn có vẻ to quá trong mông tôi! "

Khi Jay đẩy con cặc của mình về phía hậu môn của cô, anh nhìn vào âm hộ đang bị kích thích của cô với đôi mắt mở to và thấy

Đôi môi lông lá rung lên.

"Tôi tới đây!" Lisa hét lên.

"Ồ...để anh xuất tinh nhé em yêu!"

"Lồn của tôi...âm hộ của tôi nóng quá, anh đụ lỗ đít của tôi hay quá!"

"Đụ cái lỗ đít đó thật mạnh và làm tôi xuất tinh!"

Jay đẩy ngày càng nhanh hơn, con cặc của anh đâm thẳng vào lỗ đít nóng bỏng, chật hẹp của cô. tinh hoàn của anh ấy

Bị bó chặt với nhau đến nỗi bây giờ chúng không thể lắc lư hay nảy lên được nữa. Anh bắt đầu xoa vết sưng tấy của cô bằng ngón tay cái

Dương vật sưng tấy khiến mẹ anh thở hổn hển và co giật.

"À, Jay!" cô hét lên, lắc hông thật mạnh vào cặc anh.

"Tôi sẽ đến sớm!"

"Ồ...thật dễ chịu, em yêu!"

"Cảm thấy lỗ đít của mẹ cắn con cặc cứng của bạn?"

"Tôi tới đây! Ồ... xuất tinh cho tôi!"

"Tôi muốn cảm nhận con cặc của bạn đang bắn tinh dịch thơm ngon đó vào trong mông tôi!"

Cô lắc hông theo vòng tròn, hét lên khi cơn cực khoái bùng nổ.

Dù đôi mắt Jay sáng lên vì đam mê nhưng anh vẫn nhìn thấy âm hộ đầy lông của mẹ mình đang co giật.

Âm vật của cô đang đập. Khi cô lên đỉnh, anh cảm thấy hậu môn của cô siết chặt và siết chặt quanh anh.

dương vật.

"Con sắp xuất tinh rồi mẹ ơi!" anh rên rỉ.

"Nào, em yêu, cố lên!"

Với một tiếng rên rỉ, Jay lên đỉnh.

Tinh dịch đặc quánh trong tinh hoàn tràn đầy năng lượng của anh bay ra khỏi lỗ dương vật và bắn mạnh vào âm đạo của mẹ anh.

Trực tràng. Lisa hét lên trong nỗi ám ảnh, nắm lấy núm vú cứng cáp của mình một cách tàn nhẫn, hông lắc lư và đầu cũng theo đó.

Đu đưa từ bên này sang bên kia, mái tóc xòe ra trên khuôn mặt dễ thương. Cô nằm ngửa trên boong du thuyền, hết lần này đến lần khác

Sau lần đạt cực khoái đầu tiên, đầu óc cô choáng váng ngây ngất, con trai tiêm tinh dịch nóng hổi, màu trắng dính vào âm đạo của cô. 

hậu môn.

Cơ thể của Jay co giật dữ dội khi anh đến, và khi anh ngẩng đầu lên nhìn bầu trời tối, anh

Đôi mắt hoang dại, con cặc của anh cắm sâu vào hậu môn của mẹ. Lisa tiếp tục lắc hông,

Cô hét lên trong bầu trời đêm khi từng đợt cực khoái chạy qua cơ thể cô.
