============================================================
  Hai mẹ con biến thái tột cùng
  Tên gốc    : 極品變態母子
  Nguồn      : https://18av.mm-cg.com/zh/novel_content/25955/content.html
  Thể loại   : mối tình trái đạo đức
  Số chương  : 1
============================================================


Lần đầu tiên tôi xem phim khiêu dâm là vào năm lớp sáu tiểu học. Đó là một bộ phim khiêu dâm Nhật Bản nhỏ mà tôi đã xem ở nhà một người bạn. 

phim ảnh. Mặc dù tinh ranh của tôi sưng tấy và đỏ bừng sau khi đọc nhưng tôi vẫn không hiểu âm hộ của phụ nữ trông như thế nào.

Nó chỉ có cảm giác mơ hồ tối tăm. Lúc đó bố mẹ tôi ly hôn đã được hai năm, tôi và mẹ tôi nhận được một khoản tiền.

Số tiền cấp dưỡng tương đối đáng kể nên mẹ tôi không đi tìm việc làm nữa. Thứ nhất, cô ấy không thiếu tiền, thứ hai, cô ấy không đành lòng rời xa tôi.

Điều quan trọng nhất ở đứa bé này là người mẹ thật ngu ngốc và ngu ngốc. Cô ấy không làm gì ngoại trừ nấu ăn, giặt giũ và phục vụ đàn ông.

Vâng, vậy nên tôi không làm bất cứ việc gì ở nhà ngoại trừ thức ăn mà tôi phải cho mẹ tôi ăn. 

Năm thứ ba trung học cơ sở, sau khi Internet trở nên phổ biến, tôi tiếp xúc với những thứ mà tôi chưa từng thấy trước đây, tình dục tập thể,

Loạn luân, quan hệ qua đường hậu môn, quan hệ tình dục bằng tay, thú tính, uống nước tiểu, ăn cứt... Tôi không còn có thể hài lòng khi xem tình dục bình thường mang lại cho tôi

Sướng quá, mê mấy thứ biến thái này, ngày nào cũng được ngắm mẹ vú to mông to

Con cặc của tôi sưng tấy và đau đớn khi nó lủng lẳng trước mắt tôi. Trong lúc đang thủ dâm, tôi đã tưởng tượng mình bị biến thái với mẹ.

giao hợp.

Nhưng dần dần tôi phát hiện ra mẹ tôi cũng là một người đàn bà dâm đãng. Cô thường trốn trong phòng tắm và thủ dâm. 

Tại sao tôi lại ở trong phòng tắm là điều mà mãi sau này tôi mới hiểu. Tôi cũng vô tình phát hiện ra đứa con của mẹ - con gà điện

Ba.

Một ngày nọ, như thường lệ, tôi lấy con cặc điện của mẹ ra và thủ dâm khi mẹ ra ngoài.

Tôi thích mùi trên đó, nó rất nhếch nhác và có mùi, cảm giác thật tuyệt khi tưởng tượng về việc cầm nó và có vẻ như cô ấy không bao giờ cảm thấy mệt mỏi sau khi sử dụng nó. 

Rửa sạch đi, mỗi lần ngửi là tươi mát, lần nào tôi cũng chịu trách nhiệm liếm sạch.

Hôm nay tôi bất ngờ tìm thấy một mảnh nhỏ màu nâu sẫm trên tinh ranh điện. Tôi ngửi thấy nó và hóa ra

Mùi khác hẳn so với trước, có mùi hơi giống mùi phân. Phát hiện này khiến mạch máu của tôi sưng lên và dương vật của tôi trở nên to hơn trước

Nó thậm chí còn khó khăn hơn, và tôi kết luận rằng bà mẹ đĩ điếm của tôi đã đụ lỗ đít của bà ấy bằng nó, và nó cũng dính đầy phân của bà ấy. 

Vừa liếm con cặc điện, tôi vừa thủ dâm nhanh và xuất tinh xuống giường mẹ. Bởi vì tôi đang tìm kiếm tất cả cùng một lúc

Không tìm được giấy vệ sinh nên tôi phải lấy chiếc quần lót của mẹ ở đầu giường ra lau sạch. 

Chẳng bao lâu sau, tôi dùng tiền tiêu vặt của mình để mua một chiếc máy ảnh lỗ kim. Mẹ tôi hỏi tôi nó là gì. 

Tôi chỉ nói điều gì đó và đánh lừa anh ta. Ngày hôm sau, lúc mẹ đi vắng, tôi đã lắp nó ở một góc phòng tắm.

Ở một góc, bạn không thể nhìn thấy nó nếu không nhìn kỹ. Sau đó thiết lập máy tính để bật camera suốt cả ngày. 

Hôm đó tôi về sớm để kiểm tra đoạn ghi âm và cuối cùng tôi thấy mẹ tôi đã

Ngay sau đó tôi khỏa thân bước vào phòng tắm, ngồi trên bồn cầu và bắt đầu thủ dâm.

Môi âm hộ của mẹ rất tối. Người ta nói phụ nữ thủ dâm thường có âm hộ sẫm màu, nhưng nếu mở môi âm hộ ra,

Đó là một màu hồng dịu dàng, thật quyến rũ, lỗ đít dưới âm hộ của cô ấy cũng có màu sẫm. Cô dùng miệng xúi giục gà điện

Bà Ba vừa dùng tay xoa xoa âm vật vừa đưa con cặc điện vào âm đạo, thọc vào ra nhanh và đưa vào miệng. 

Tôi không biết sóng đang gào thét bên trong là gì.

Không lâu sau, âm đạo của mẹ tôi rỉ ra rất nhiều dịch. Lúc đầu tôi tưởng đó là dịch âm đạo, nhưng sau đó dịch ngày càng nhiều hơn. 

Càng uống tôi càng nhận ra đó là nước tiểu. Tôi cứ dùng tay vuốt ve con cặc của mình, nghĩ rằng mẹ tôi thật dâm đãng.

Thủ dâm và đi tiểu cùng một lúc.

Nhưng những gì xảy ra tiếp theo gần như khiến tôi xuất tinh. Mẹ gần như nằm trên bồn cầu, chân giơ cao

, toàn bộ mông nhô ra, sau đó dùng miệng liếm con cặc điện vẫn còn dính nước tiểu và tinh dịch. 

Jing, đưa đầu con cặc vào lỗ đít đen đủi của mình, từ từ đưa nó vào vòng tròn, thỉnh thoảng giật mạnh.

Hãy ra ngoài và nhúng vào một ít dịch âm đạo.

Tôi xoa mạnh cặc mình và nó chuyển sang màu đỏ. Tôi nghĩ đến việc lần đầu tiên nhìn mẹ tôi thủ dâm.

Sau khi đến được hai hố, thật sự rất phấn khích, rồi tôi nghĩ đến việc làm cách nào để lấy được xác của mẹ.

Điều khiến tôi điên tiết hơn nữa là, sau khi đút một lúc, mẹ tôi rút vòi điện ra và đẩy thật mạnh. 

Lỗ đít, lỗ đít quay ra ngoài, một lỗ tròn nhỏ, thành ruột lộ ra, phía trong lỗ đít và âm đạo

Có một màu bên trong. Tôi không biết cô ấy sẽ làm gì, nhưng tôi có cảm giác mơ hồ rằng điều gì đó đáng ngạc nhiên sẽ xảy ra.

Lúc này tôi không khỏi xuất tinh ra khắp tay vì mẹ tôi ị, phân màu nâu sẫm từ trong ra ngoài. 

Mẹ rút nó ra khỏi lỗ đít, duỗi dài ra rồi treo xuống đất. Mẹ lại đút vòi điện vào miệng

Anh ta xúi giục, nhét nó vào lỗ đít của mình, bắt đầu đẩy mạnh và ép ra khỏi lỗ đít trong khi đẩy.

Phân màu nâu sẫm. 

Sau khi cắm nó một lúc, có vẻ như cô ấy đã làm xong. Mẹ rút vòi điện ra nhét vào miệng.

vào trong, liếm thật sạch rồi nhét vào âm đạo.

Tôi không thể diễn tả sự phấn khích của mình bằng lời. Ham muốn được đụ mẹ của tôi ngày càng mạnh mẽ hơn. Tôi thực sự muốn đụ mẹ tôi bây giờ.

Anh ta lao vào, đẩy mẹ cô xuống đất, đụ cô một cách điên cuồng và chơi đùa với cô bằng đủ mọi cách đồi trụy. Nhưng tôi chịu đựng được

Thôi con phải nghĩ cách để mẹ chủ động cho con chơi với nó. 

Kế hoạch ban đầu là thế này: Tôi sẽ cố gắng thủ dâm ở nơi mẹ tôi có thể nhìn thấy, chẳng hạn như không bật máy lên

Cửa vào phòng tắm hoặc phòng ngủ; quay video dâm ô của mẹ vào máy tính để mẹ vô tình xem được.

ĐẾN; thủ dâm bằng quần lót của mẹ và cho mẹ xem tinh dịch trên quần lót…

Cuối cùng tôi viết một cái gì đó giống như một cuốn nhật ký và đặt nó lên bàn làm việc của mình. Mẹ tôi sẽ đi học mỗi ngày.

Khi con dọn phòng ngủ, nội dung cuốn nhật ký có lẽ như thế này: Mẹ ơi, từ khi con thấy mẹ dọn phòng ngủ cho con,

Sau những chuyện xảy ra ở kiếp này, tôi thật sự muốn đụ em, đụ cái lồn hôi hám và cái lỗ đít bẩn thỉu của em. Tôi cũng sẽ liếm phân của bạn và uống nó.

Nước tiểu của ngươi, ta cũng sẽ dùng đủ loại thủ đoạn biến thái để địt ngươi, mẹ ơi, con muốn ngươi...

Sau vài ngày như vậy, tôi nhận ra rằng mẹ tôi hẳn đã nhận ra sự cám dỗ của tôi đối với bà và bắt đầu cắn câu. 

Thỉnh thoảng anh ấy lại làm những điều dâm ô với tôi. Lúc đầu, cô ấy hỏi tôi có bạn gái chưa và bắt đầu hẹn hò với cô ấy.

Bạn đã bao giờ ngủ trên giường chưa? Tiếp theo, cô bắt đầu để cửa phòng ngủ mở hoặc cửa phòng tắm mở. 

Một ngày nọ, tôi thấy cửa phòng mẹ tôi hé mở, mẹ đang thay đồ lót trong nhà nhưng mẹ chỉ quay sang một bên để ngăn cản tôi làm vậy. 

Chúng tôi nhìn thấy nhau. Nhìn mẹ vú to mông to mà không nhịn được mà thủ dâm

Mút nó lên và để mẹ cắn câu. Thủ dâm trong phòng tắm, mẹ tôi ngày càng dâm đãng, suýt nữa thì đối mặt với con

Máy ảnh của tôi đến đây để biểu diễn, tôi đang rất mong chờ, buổi diễn sắp diễn ra rồi. 

Nhân tiện, tôi quên giới thiệu mẹ tôi. Điều này có thể được tìm thấy trong bất kỳ cuốn tiểu thuyết nào về loạn luân mẹ con. của tôi

Công việc của tôi cũng không ngoại lệ. 

Mẹ tôi tên là Ôn Tiểu Điệp. Đó là một cái tên đẹp. Tuy cô ấy không phải là mỹ nhân trung niên nhưng cô ấy cũng không xấu. Cô ấy

Kiểu càng nhìn càng hấp dẫn, cô ấy cao 1m65, số đo chưa đo nhưng rất bụ bẫm, có hai vòng.

Ngực to chắc chắn có thể bị đụ, nhưng tôi không thích ngực, kích cỡ không thành vấn đề, tôi thích cặp mông to của cô ấy,

Nó run rẩy khi bước đi, khiến người ta muốn cắn nó. 

Hôm nay là cuối tuần. Mẹ tôi dọn cho tôi một bàn gồm những món ăn tôi yêu thích. Ăn xong tôi vào phòng ngủ xem

Mẹ cho tôi xem đoạn video tôi biểu diễn, còn tôi cố tình mở hé cửa. Xem được nửa chừng, tôi định đi đến nhà mẹ tôi.

Tôi vào phòng ngủ xem thì đột nhiên nghe thấy giọng phụ nữ gọi Chun từ trong phòng tắm. Tôi biết mẹ không thể chịu nổi nữa nên mở cửa. 

Anh bắt đầu công khai quyến rũ tôi.

Cửa phòng tắm hé mở, tôi có thể thấy rõ mẹ tôi đang diễn trò bên trong để dụ dỗ tôi. chỉ

Tôi thấy mẹ tôi quỳ dưới đất, thò mông ra cửa, tay phải cầm một chiếc vòi điện nhét vào âm đạo, giật mạnh.

Đưa hai ngón tay trái của bạn vào lỗ đít và ấn mạnh vào. 

Người mẹ không ngừng hét lên: “A...ah...đẹp quá con ngoan của mẹ, con hãy cố gắng lên nhé...ah...

À...đừng dừng lại, cặc con trai to quá, làm mẹ... sướng quá... giỏi quá con ngoan, đến làm đi

Jinri...Mẹ ơi! "

Tôi rút dương vật của mình ra và xoa bóp thật mạnh, do dự không biết có nên lao vào hay không. 

"Con trai lớn...con cu lớn...tôi cần đi tiểu, anh...không...muốn uống, thôi nào

A... a... a..."

Cuối cùng tôi đành kìm lại và quyết định để mẹ chủ động đi tìm tôi. Tôi cố chịu đựng rồi quay lại phòng ngủ và ngồi lên ghế

Về thủ dâm điên cuồng. Đột nhiên, mẹ tôi khỏa thân bước vào, bước đến gần tôi và nhìn thẳng vào mặt tôi.

Dick, tôi hơi ngạc nhiên và hơi lo lắng. Mẹ ngồi xổm xuống, hai tay ôm lấy cặc tôi, ánh mắt dâm đãng

Anh ấy nhìn tôi và nói: “Anh thật tàn nhẫn”. Sau đó anh ta mở miệng và đưa con cặc của tôi vào. 

Hãy để tôi nói trước rằng đây không phải là lần đầu tiên tôi thích quan hệ tình dục bằng miệng với một phụ nữ. Tôi có ba người bạn gái, nhưng nhiều nhất

Cuối cùng họ chia tay tôi vì không thể chịu đựng được những yêu cầu đồi trụy của tôi. Cho đến khi tôi biết về mẹ tôi,

Tôi chỉ thở dài, hóa ra thứ tôi cần đang ở ngay bên cạnh. Chắc chắn bạn sẽ nói tôi là kẻ biến thái, tôi thừa nhận điều đó.

Trong khi mẹ tôi đang ăn con cặc của tôi, bà dùng tay đào cái âm hộ hôi hám của mình, và ngay lập tức một vũng nước lớn ướt đẫm trên mặt đất. 

Tôi ôm đầu mẹ và nhét cặc thật mạnh vào miệng mẹ. Cô đã cố nôn nhiều lần nhưng không nôn được.

Thôi nào, nước bọt đã làm ướt cặc tôi. Mẹ tôi rên rỉ nhưng ánh mắt vẫn đầy dục vọng.

Phải một lúc lâu tôi mới rút cặc ra nhưng mẹ tôi hít mấy hơi rồi giả vờ tức giận và nói với tôi: “Mau lên.

Tôi đã bị giết. "

Tôi ôm mặt mẹ, hôn thật sâu và nói với mẹ: “Con yêu mẹ, con muốn

Mẹ kiếp. "

Mẹ nhìn tôi trìu mến và nói với tôi: “Con ngoan, từ nay mẹ sẽ là đồ chơi của con. Con muốn gì?”

Chơi theo cách bạn muốn. "

Tôi yêu cầu mẹ quỳ trên giường, mông cao lên và toàn bộ phần dưới của mẹ lộ ra trước mặt tôi. tôi là người đầu tiên

Lần đầu tiên tôi nhìn rõ âm đạo của mẹ, lông mu thưa thớt, môi âm hộ và âm vật đen, âm đạo đỏ như thịt của mẹ.

Tinh dịch trong suốt từ từ chảy ra từ miệng, hậu môn màu nâu giống như bông hoa cúc. Hậu môn rất sạch sẽ, có

Không có tóc chút nào.

Lúc này, mẹ tôi không thể chịu đựng được nữa và liên tục hét lên: “Con ngoan, nhanh lên, mẹ của con, nhanh lên nào mọi người.” 

Tôi không thể chịu đựng được nữa, bạn thực sự không muốn đụ mẹ bạn sao? Nhanh lên. “Tôi không vội. Vì tôi đã có được những thứ đó rồi,

Tại sao bạn lại vội vàng như vậy? Tôi muốn chơi chậm. 

Tôi trải thật mạnh cặp mông béo của mẹ, để lộ toàn bộ âm hộ và lỗ đít của mẹ, rồi cẩn thận nếm thử mẹ tôi

Nước dục vọng tới. Nó có mùi rất thơm, thơm, có mùi và mặn. Mũi chỉ vào lỗ đít hôi hám của mẹ, tiếng xì hơi của mẹ

Mắt tôi cay xè, mùi thơm quá.

"A... cảm giác... thật tuyệt... liếm... liếm... âm vật của tôi." Mông mẹ lắc lư

"Tinh dịch của mẹ có... ngon không?" Mẹ hét lên.

"Thật ngon, thơm quá!" Tôi nuốt tinh dịch của mẹ tôi thành từng ngụm lớn.

“Vậy... ăn hết đi... từ giờ trở đi mẹ... để... à... à... để mẹ... mỗi ngày

Ăn tất cả chúng. "

Tôi lại đưa lưỡi về phía hậu môn của mẹ, đẩy mạnh đầu lưỡi vào lỗ đít. "A...tôi sắp chết rồi...

Ah... lỗ đít...đẹp...đẹp quá. "

Tôi thọc hai ngón tay vào lồn mẹ, dùng ngón tay cái xoa vào âm vật của mẹ và dùng lưỡi nếm thử âm đạo của mẹ.

Thằng khốn ngon quá. 

"A...ah...tôi chết rồi...tôi sắp chết rồi...đừng dừng...xuất tinh..." Mẹ nhanh chóng xuất tinh.

Rất nhiều tinh dịch chảy ra từ âm đạo của cô ấy nên tôi nhanh chóng dùng miệng ngậm lấy tinh dịch đó và hút xuống.

Nuốt. Đột nhiên, thân hình mẹ tôi chìm xuống nhưng mông mẹ vẫn nhô cao. 

Đột nhiên, mẹ tôi hét lên: "Mẹ... mẹ... phải đi tiểu!" Khi tôi nói điều đó, tôi cảm thấy chất lỏng nóng chảy vào miệng mình.

Huhu đồ, tôi nuốt nước tiểu của mẹ một cách khó khăn, nó có vị mặn và se, uống không khó chịu lắm. Tôi có thể nói một điều

Không có thức ăn thừa và nước tiểu của mẹ tôi đầy mùi nước tiểu hôi thối sau khi tôi uống xong. 

Mẹ quay lại nhìn tôi đầy thèm muốn và nói: “Ăn ngon không? Nước tiểu của mẹ có ngon không?"

Tôi liếm miệng và nói: “Nó ngon quá. Tinh dịch và nước tiểu của mẹ đều ngon.”

Mẹ vui vẻ nói: “Từ nay về sau mẹ sẽ cho con uống mỗi ngày nhé?”

Tôi nói, "Vậy thì anh cũng phải uống của em nữa."

Mẹ nói: “Được rồi con yêu, mẹ sẽ làm bất cứ điều gì con muốn”.

Mẹ thò mông ra và cầu xin tôi đụ anh ta nhanh chóng nên tôi nhắm con cặc sưng tấy của mình vào âm hộ mẹ và đưa vào. Mẹ

Ôi trời: "A... Cuối cùng cũng vào được rồi... To quá... nóng quá!"

Tôi hỏi cô ấy, "Cái âm hộ hôi hám của bạn có cảm thấy dễ chịu không?" Mẹ rên rỉ ngẫu nhiên. 

Tôi đụ mạnh cái lồn hôi hám của nó, mỗi lần thâm nhập đến cuối, mẹ tôi lại rên rỉ ầm ĩ, miệng cũng rên rỉ. 

Có rất nhiều lời chửi thề ở đó. Những ngón tay của tôi cũng không nhàn rỗi. Tôi nhúng ngón tay cái vào nước bọt rồi nhét vào miệng mẹ.

Trong lỗ đít mẹ tôi chợt hét to hơn: "A... a... lỗ đít... lỗ đít của tôi sướng quá... lồn

Bên trong nó... sưng tấy quá. "

Lỗ đít của mẹ thật ấm áp, quấn chặt lấy ngón tay tôi. Tôi cũng nhét ngón tay cái còn lại của mình vào đó.

Kéo nó ra thật mạnh. Mẹ nhanh chóng xuất tinh và nằm trên giường, cặc trượt ra khỏi âm đạo.

Khi bước ra, tôi dùng tay xoa xoa con cặc to lớn của mình rồi nói với mẹ: “Mẹ ơi, con còn chưa vui đâu”.

Mẹ nheo mắt, yếu ớt nói với tôi: “Để mẹ nghỉ ngơi một lát rồi để con làm sau, được không?”

Được không? "

Tôi miễn cưỡng nói: “Vậy anh liếm cặc tôi đi.” Mẹ phải để tôi nằm và bú cặc tôi

Hãy lấy nó và ăn nó một cách cẩn thận.

(3)

Tôi bảo mẹ nâng mông lên để tôi chơi với lỗ đít của mẹ. "Liếm sạch dịch âm đạo của em đi, anh

Sẽ fuck lỗ đít của bạn! "Tôi đã ra lệnh.

Mẹ rên rỉ và cẩn thận liếm con cặc to lớn của tôi, liếm hết nước và chất bẩn trên đó.

Lau dọn. Lỗ đít của mẹ có thể chứa được ba ngón tay của tôi. Vẻ mặt mẹ có chút đau đớn, mẹ nhổ ra một dương vật nhỏ.

Bà lớn tiếng van xin tôi: “Con ơi, con có thể nhẹ nhàng hơn được không? Đau lắm”. Tôi chỉ đơn giản nhặt con cặc điện của mẹ tôi và

Tôi thọc mạnh vào lỗ đít của mẹ, mẹ phát ra âm thanh, mông vặn vẹo điên cuồng. 

Tôi yêu cầu mẹ nâng mông lên cao, dang rộng mông và dùng lưỡi liếm thật mạnh vào lỗ đít của mẹ.

Tôi thổi không khí vào đó khiến mẹ tôi hét lên. Tôi mở lỗ đít của mẹ tôi một cách mạnh mẽ và với một tiếng bốp, nó giống như được giải phóng

Nó giống như một cái rắm, tất cả không khí thoát ra ngoài, lỗ đít của mẹ tôi mở to. Tôi nhổ nước bọt vào mẹ tôi

Sau khi liếm lỗ đít của mẹ thêm vài lần nữa, cô nhắm con cặc to lớn của mình vào lỗ đít của mẹ rồi từ từ đưa vào. 

"Hmm... nhẹ nhàng thôi... đau quá..." Mẹ rên rỉ, tôi không quan tâm, sau khi nhét nó vào cuối, tôi

Dần dần trở nên nhanh hơn. 

"A... a... lỗ đít của tôi sắp nổ tung rồi... nó không thể chịu đựng được nữa... nó sắp... à... nó sắp... rút ra."

Tôi hưng phấn hét lên: "Anh rút ra cái gì vậy? Nói đi, kể đi!"

"A...ah...chết tiệt...chết tiệt sắp chảy ra rồi!"

"Đừng rút nó ra! Bạn có nghe thấy không? Nếu không tôi sẽ cho bạn ăn hết."

Sau khi làm khoảng trăm lần, tôi rút cặc ra một cách dữ dội, mẹ tôi xì hơi ầm ĩ, rồi từ

Một chất lỏng màu vàng nhạt chảy ra từ nó. 

Tôi nhét hai ngón tay vào đó và ấn mạnh hai lần. Mẹ hét lên và nhét cặc tôi vào lần nữa.

Đi vào, đưa ngón tay dính đầy dịch hậu môn vào miệng mẹ và nói: “Mút nhanh, hút sạch ngón tay của mẹ đi!”

Mẹ vẫn không chịu và vùi đầu vào chăn. Tôi quay mạnh đầu cô ấy và đặt những ngón tay bẩn thỉu của mình lên cô ấy.

Miệng nghẹn ngào, mẹ tôi rên rỉ. Sau khi chống cự được một lúc, cô ấy nuốt ngón tay của tôi và xúi giục thật mạnh. 

Tôi đụ mẹ tôi một cách mạnh mẽ. Mỗi lần con cặc của tôi ra vào, phần thịt đỏ trong lỗ đít lại chảy ra ngoài.

Thôi nào, giọng mẹ tôi đã chuyển từ than khóc sang rên rỉ. Tôi biết mẹ tôi đang dần quen với việc quan hệ tình dục qua đường hậu môn. Tôi đặt ngón tay của tôi

Sau khi rút nó ra, mẹ tôi liền hét lên "A...ah...chết rồi...".

Tôi trèo lên lưng mẹ vừa địt mẹ vừa nói: “Con đĩ, con là con đĩ à? Nói đi, con

Nó là gì? "

Mẹ hét lên và nói ngắt quãng: “Tôi... à... là một con đĩ... à... dùng đi

Chết tiệt... à... làm cho lỗ đít của tôi thối rữa. "

Tôi nghe máu sôi lên, tiếp tục lớn tiếng nói: “Tao đụ mày chết, tao đụ mày chết!” Sau đó tôi rút dương vật của mình ra.

Đi ra, thọc hai ngón tay vào, rút dịch ruột bẩn thỉu ra, đưa vào miệng mẹ rồi nói: “Lồn hôi quá, con muốn đi.

Bạn không muốn ăn ngón tay của mình nữa? "

Mẹ vặn vẹo mông, gần như kêu lên: "Địt mẹ nhanh lên. Mẹ địt mẹ con sẽ ăn đấy." 

Tôi đưa ngón tay vào miệng mẹ, mẹ liền xúi giục. Tôi tiếp tục đút cặc của mình vào trong

Trong lỗ đít tròn. Lỗ đít rất ấm và trơn. Mỗi lần nó ra vào đều kích thích con thú của tôi.

tình dục.

Làm được một lúc thì không cầm được nữa nên tôi ấn mạnh vài cái rồi bất ngờ rút cặc ra và rút ra.

Mẹ kéo đầu cô qua, cầm con cặc to ướt trong tay và nhét nó vào miệng, nhưng mẹ thậm chí còn không làm.

Khi tôi nhận ra mình đang làm gì, tôi bắt đầu đụ tôi thật mạnh, hét lên: "Làm sạch nó đi, chết tiệt những thứ bẩn thỉu trên cặc của bạn."

Làm sạch, đừng nhổ nó ra! Nuốt nó đi! "

Mẹ tôi rên rỉ, liếm thật mạnh dương vật của tôi và dùng lưỡi liếm quy đầu của tôi. Tôi vừa thấy

Con cặc của tôi vốn còn ướt và hơi vàng bỗng trở nên sạch sẽ. Nghe tiếng mẹ nuốt khan, tôi không thể nhịn được nữa.

Cô hét lên và phóng tinh dịch đặc quánh vào sâu trong cổ họng mẹ.

Mẹ nghẹn ngào vì tinh dịch bất ngờ phun ra và nôn ra hai lần, nhưng vì cặc kẹt bên trong nên mẹ không thể nôn ra ngoài.

Ríu rít, mẹ đã uống hết tinh dịch của con.

Tôi tận hưởng cảm giác khoái cảm sau khi xuất tinh, trong đầu chợt lóe lên một câu nói với mẹ: “Liếm mãi, nhẹ nhàng, bỏ phần trên ra”.

Ăn hết bụi bẩn. “Mẹ tôi ngoan ngoãn đồng ý và bắt đầu liếm từ từ và cẩn thận. Tôi ôm đầu mẹ

Giữ nó xuống và nói, "Tôi cần đi tiểu." Mẹ cố gắng nhổ cặc tôi ra nhưng nước tiểu của tôi

Nó đã đâm sâu vào cổ họng mẹ tôi và bà không còn cách nào khác ngoài nuốt nước tiểu của tôi. Cô không có thời gian để nuốt nó.

Nước tiểu chảy ra từ khóe miệng mẹ tôi.

Tôi mệt mỏi nằm trên giường, mỉm cười nhìn mẹ tôi vẫn còn đang ngơ ngác, nói: “Người phục vụ, được không?”

Ăn? "

Phải một lúc lâu mẹ tôi mới phản ứng lại, bà lao tới đánh tôi liên tục và nói: “Đồ khốn, mẹ kiếp tôi”.

Lỗ đít của bạn nóng đến mức bạn muốn tôi uống nước tiểu của bạn, đồ xấu, đồ xấu. Tôi né tránh với một nụ cười nham hiểm.

Mẹ tôi đột nhiên ôm tôi, kề môi và hôn tôi một lúc. Cô ấy nhìn tôi trìu mến và nói:

"Mẹ, từ nay về sau nó là của mẹ, mẹ có thể tùy ý chơi."

Tôi cố ý nói: “Anh không thấy tôi xấu sao?” Mẹ HIDE nịnh nọt nói: “Con càng hư, mẹ càng yêu con”.

Bạn. "

Ánh nắng chói chang buổi sáng đánh thức tôi dậy, cặc tôi lại sưng lên. Mẹ không ở bên tôi, tôi kết luận

Cô ấy đang ở trong phòng tắm. Tôi không thể nhịn tiểu được nữa nên đứng dậy đi vệ sinh.

Mẹ tôi đang ngồi trên bồn cầu. Thấy tôi đi tới, cô ấy nói một cách nũng nịu: “Đồ khốn nạn, lỗ đít anh ướt quá, em không khép lại được nữa.”

Tôi thậm chí còn không thể giữ được thứ vớ vẩn của mình trong đó."

Tôi mỉm cười bước tới, chĩa con cặc to lớn của mình vào cái miệng nhỏ nhắn của mẹ, cười dâm đãng nói: “Như vậy không tốt, sau này sẽ không sao đâu.”

Sẽ không còn táo bón nữa. "

Mẹ rên rỉ và nhìn thấy con cặc to lớn của tôi đang run rẩy. Cô mỉm cười ôm lấy con cặc và nói: "Lại nữa."

Cố lên con ơi, con mạnh mẽ lắm, mẹ thương con lắm. "

Tôi nói với mẹ như một đứa trẻ: “Mẹ ơi, con cần đi tiểu, con không nhịn được nữa”. Trước khi mẹ tôi kịp trả lời,

Khi tôi đáp lại, tôi nhét cặc của mình vào miệng mẹ và ấn đầu mẹ xuống để mẹ không thể cử động.

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Có vòi nước hút.

Cô nhẹ nhàng liếm đầu con cặc khiến tim tôi gần như nhảy ra khỏi lồng ngực. Tôi đẩy con cặc của mình vào sâu trong cổ họng

Anh nhét nó vào và từ từ tiểu ra ngoài. Mẹ không phản ứng mạnh mẽ như hôm qua. Cô nuốt khan và nói tiếp

Dùng tay vuốt ve bi của tôi khiến tôi đi tiểu rất dễ chịu. Sau khi tôi đi tiểu xong, tôi rút cặc ra và mẹ tôi thực sự đã cho tôi xuất tinh hoàn toàn

Hiccup mặt đỏ bừng mắng tôi: “Mày đi tiểu tệ quá, lại còn thích hành hạ mẹ mày nữa.” 

Tôi tự hào đưa cặc của mình vào lần nữa và nói: "Liếm cặc của anh đi, anh muốn đụ em."

Mẹ xúi giục tinh ranh của tôi và xoa bóp bi của tôi. Sau khi đi tiểu, con cặc mềm mại của tôi lập tức trở nên cương cứng.

Không thể so sánh được. Lúc này tôi nghe thấy mẹ tôi đánh rắm hôi thối, sau đó ị ra.

Tôi không nhìn thấy thứ đó trông như thế nào nhưng tôi có thể tưởng tượng nó mềm mại.

"Thật hôi quá, phân của mẹ thơm quá." Tôi nói với một nụ cười xấu xa.

Mẹ tôi nhìn tôi bực bội và nói: "Không phải mẹ muốn con ị với mẹ đâu."

Tôi nhìn bộ dạng dâm đãng của mẹ, cặc tôi lại sưng lên một chút, tôi nói: “Mẹ ơi, nhanh nhấc mông lên đi. 

Tôi muốn cái lỗ đít bẩn thỉu của bạn. "

Mẹ tôi gần như cầu xin tôi và nói: "Con ơi, được rồi, con đi tiêu xong con có thể đụ mẹ được không? Bây giờ bẩn lắm rồi."

chết. "

Mẹ tôi càng từ chối, tôi càng muốn điều đó. Tôi miễn cưỡng bế cô ấy lên và yêu cầu cô ấy nâng mông lên. 

Đưa tay vào toilet. Mẹ muốn xả phân nhưng tôi không cho nên đành chịu thua.

Tôi dang rộng mông mẹ ra và quan sát thật kỹ. Mẹ xấu hổ, vặn mạnh mông, miệng

Anh hét lên: "Nhanh lên, nhanh lên, đừng nhìn." 

Lỗ đít của mẹ rất lỏng lẻo và có phân màu nâu xung quanh. Tôi không thể không hôn anh ấy, lưỡi của tôi

Liếm thật mạnh vào lỗ đít. "A...ah...đừng liếm...bên trong bẩn lắm...nghỉ nhé...ah..." Tôi

Tôi tiếp tục liếm, mặc dù lỗ đít mẹ hôi và phân đắng nhưng tôi vẫn liếm như liếm ngon lành. 

Với.

Tinh dịch của mẹ từ từ chảy ra khỏi âm đạo, đầy dục vọng như mẹ mong muốn. Tôi nhắm con cặc của tôi vào mông tôi

Đôi mắt từ từ nheo lại. Hôm nay thật là thú vị. Tôi nhét nó vào hết cùng một lúc, rồi đụ thật mạnh. 

đứng dậy.

Mẹ thở hổn hển và rên rỉ: "A... sưng quá... lỗ đít của mẹ sắp sưng lên rồi... a...

Nó sắp được rút ra. “Tôi rất hưng phấn, tôi chỉ muốn tra tấn con điếm này, tôi không coi cô ta là con người.

Mẹ của chính tôi. 

Do dịch ruột, nước bọt và dương vật, phân ở hậu môn và trực tràng của người mẹ trở nên loãng hơn và từ từ đi ra khỏi dương vật.

Nó lan ra xung quanh Tomoe. Tôi sung sướng đến mức rút cặc của mình ra một cách mãnh liệt, và thứ phân mỏng manh đó đột nhiên phun ra. 

Nó bị bao phủ bởi cứt. Lỗ đít thậm chí còn bẩn hơn, và một ít chảy vào âm hộ của cô ấy. Nó thật đẹp. Tôi không thể không đi

Liếm lỗ đít và âm hộ của mẹ, mùi rất thơm và thơm, đơn giản là ngon.

Mẹ tôi cuồng tôi đến mức không thèm nói là nó bẩn. Cô ấy liên tục hét lên: “Cảm giác thật tuyệt… thật tuyệt.”

Chết rồi... nó chết tiệt rồi... à... liếm thật mạnh... đừng dừng lại... liếm âm đạo... à..."

Tôi liếm một lúc thì thấy cặc tôi dính đầy phân của mẹ. Nó bẩn và có mùi. Tôi giơ con cặc hôi hám của mình lên.

Nó nói: "Mẹ ơi, cu của con bẩn quá. Mẹ thử cho con xem." Sau đó cô nhét con cặc to lớn vào miệng.

Mẹ tôi không chống cự. Tôi đút cặc của mình vào và cô ấy bắt đầu ấn mạnh vào, như thể cô ấy đang nếm thử một món ăn ngon.

Như thế này, khu vực xung quanh miệng được bao phủ bởi phân nâu. Nhìn mẹ ăn ngon quá, tôi không chịu nổi nữa

Đợi đã, tôi đã xuất hết tinh dịch vào miệng mẹ. Nó rất nhiều và rất dày. Mẹ thủ thỉ cùng với mẹ

Phân được nuốt vào dạ dày cùng nhau. Ăn xong hắn liếm môi, vẻ mặt thèm thuồng mà chưa ăn xong.

Người mẹ chậm rãi tỉnh táo lại, nũng nịu nói: “Con hư quá, con hư, để mẹ con ăn phân đi.” 

Đang nói chuyện thì anh ta dùng nắm tay màu hồng đánh tôi.

"Tôi còn chưa vui. Anh đã xuất tinh rồi. Tôi phải làm sao đây? Không, nhanh lên cho cặc anh sưng lên đi. Mẹ kiếp."

Cái lồn dâm đãng! “Mẹ lại nói, con thực sự không thể làm được nữa nên đành dỗ mẹ để mẹ nấu cơm trước rồi đợi đến khi bữa ăn kết thúc.

Mei đã đụ cô ấy. Mẹ cô nghe xong liền vui vẻ rời đi.
