============================================================
  Ham muốn của mẹ con (01~08)
  Tên gốc    : 母子欲情(01~08)
  Nguồn      : https://18av.mm-cg.com/zh/novel_content/929/content.html
  Thể loại   : (không rõ)
  Số chương  : 1
============================================================


[Bộ sưu tập] Khát vọng mẹ con (1~8)

Trái tim của đời tôi - niềm đam mê giữa mẹ và con

Tác giả: Nujia

"Bạn nói, hãy bảo một người phụ nữ ngừng yêu. Điều đó là không thể được! Chúa đã tạo ra cô ấy chỉ để yêu.

Duy trì thế giới này. ”——Băng Xin

"Khi một người đàn ông coi tôi là sự tồn tại của ham muốn tình dục, lần đầu tiên anh ta cảm nhận được sự tồn tại của chính mình." - Chân Phương

đạt được

(1) Tình yêu khiến người ta già đi

Trên đời có người mẹ nào như mẹ tôi, người đã cho tôi tình yêu vợ chồng suốt hơn 20 năm qua không?

Khi hết dầu, đèn tắt, tôi chết thanh thản trong giấc ngủ. 

Dường như bà linh cảm rằng mình sẽ không còn sống được bao lâu nên đã viết thư cho tôi và nói:

"Ta rất yếu, nếu ngươi muốn ra ngoài, hãy quay lại gặp ta."

Cô ấy hiếm khi đưa ra yêu cầu gì với tôi. Ngay khi nhận được thư, cô lập tức bỏ lại mọi thứ và bắt chuyến bay sớm nhất từ ​​Canada.

Bay trở về Canada từ Hồng Kông. 

Vừa nhìn thấy khuôn mặt ốm yếu của mẹ nằm trên giường, lòng tôi rất buồn. Trong hai hoặc ba năm qua, tôi đã không

Luôn ở bên cạnh và chăm sóc cô ấy. 

Cô ấy nhờ tôi giúp cô ấy đứng dậy, chải tóc và trang điểm nhẹ trước bàn trang điểm. Bàn tay cầm chì kẻ mày hơi run

Di chuyển. Tôi rơi nước mắt khi miêu tả vẻ hốc hác của cô ấy trong gương. Tôi vẫn nhớ dáng vẻ của cô ấy với mái tóc dài buông xõa trên vai.

Tóc cô ấy mượt, sạch và sáng bóng. Tôi tựa người vào giường nhìn cô ấy lặng lẽ dùng lược chải tóc. Nó thật đẹp.

Nó làm hài lòng mắt. 

"Trông tôi có ổn hơn không?" cô ấy hỏi tôi. 

"Mẹ, mẹ thật xinh đẹp."

"Không ngờ em lại về sớm như vậy, không kịp nhuộm tóc, lại thấy bộ dạng anh hốc hác như vậy."

"Không. Trông cậu thế này trông ổn đấy."

“Nhìn tôi thế này, anh sẽ không muốn làm tình với tôi đâu. Mấy năm nay anh rất ít khi quay lại.

Đừng quan hệ tình dục với tôi. Tôi già rồi và không cần tôi nữa. Cô nhìn vào gương và suy ngẫm.

"Mẹ... đừng nói thế. Thực ra con cũng già rồi."

Thật khó để nhận ra tuổi già của mình trước mặt mẹ. Tôi nhớ hồi đó, tôi đã muốn cô ấy dành phần đời còn lại bên tôi. Tôi nghĩ đến sự cương cứng của tôi.

Bài thơ lãng mạn của Lang Ninh: “Cùng em già đi”, nhưng anh không dám nói ra. Suy cho cùng thì chúng ta đều đã già. tôi

Hãy chạm vào tóc mẹ bạn và nói với mẹ rằng, tôi không quan tâm đến mái tóc trắng của bạn và tôi cũng không quan tâm đến mái tóc của tôi.

Tôi quan tâm đến những ngày chúng ta bên nhau. Hai mươi năm trôi qua, quả thật tôi đã chạy rất nhiều và hơi mệt.

Tôi đứng phía sau ôm lấy thân hình yếu ớt của cô, tựa cằm vào vai cô, áp sát vào người cô.

mặt. Cơ thể mảnh khảnh của cô ấy dựa lưng vào tôi, giơ tay lên và vuốt ve mặt tôi. Đầu ngón tay cô lạnh như rắn

Những điều tương tự lướt qua mặt tôi.

“Đã bao lâu rồi chúng ta chưa quan hệ tình dục?” 

"Tôi có thể quay lại Canada bao lâu cũng được."

"Gần hai năm."

"Mẹ, con xin lỗi, việc kinh doanh bên Canada rất bận nên con không thể đi được. Còn việc kinh doanh bên này..."

"Anh hiểu rồi, anh chỉ nhớ em thôi. Nếu em có sự nghiệp thành công, anh sẽ hài lòng."

"Đó không phải là lời bào chữa. Cả đời anh chỉ nghĩ về những gì anh có thể làm cho tôi và tôi thậm chí còn chưa trả ơn xứng đáng cho anh."

"Anh đối với tôi rất tốt, tôi chỉ thấy khó chịu vì không thể phục vụ anh được nữa. Nếu anh không nghĩ tôi già,

Tôi muốn anh làm tình với tôi, giống như trước đây. "

Tôi xúc động đến mức bật khóc, và cô ấy cũng vậy.

"Mẹ ơi, con làm sao có thể ghét mẹ được? Con chỉ sợ cơ thể mẹ chịu không nổi, mẹ có thể đợi đến khi mẹ thấy khỏe hơn để làm tốt hơn được không?"

"Đi nào, con trai ngoan của ta. Đây là tất cả những gì ta còn lại. Hãy đưa ta đi ngủ."

Không kìm được nước mắt, tôi bế cô ấy lên và đưa cô ấy vào giường. Đứng trước giường cô, anh cởi quần áo.

Cô ấy nằm đó và dán mắt vào tôi, nhìn tôi cởi quần áo. Tôi cởi đồ lót ra, cô ấy duỗi bộ ngực trắng nõn thon gọn ra

Arm, hãy để tôi nắm tay cô ấy và ngồi cạnh cô ấy.

"Để anh nhìn rõ em đi. Nếu em tăng cân, khi nào em sẽ bị hói?"

Khi mẹ tôi nói điều này, tôi cảm thấy xấu hổ. Khi con người đến tuổi trung niên, mọi chuyện sẽ buồn bã. Họ nhận ra rằng họ không còn trẻ nữa.

Khi chúng ta già đi, còn mẹ chúng ta thì sao?

Tôi vuốt ve đùi cô ấy qua lớp vải mỏng. Cô ấy không cao nhưng có một đôi chân rất quyến rũ.

Cô ấy luôn giữ chặt cặp đùi xinh đẹp của mình trong quần, cho đến tối hôm đó, tôi cởi quần cô ấy

Mãi đến khi xuống xe tôi mới nhận ra vòng eo thon và đôi chân xinh đẹp của cô ấy.

Cô ấy còn có một cặp ngực nhỏ dễ thương. Trước khi bắt đầu cởi áo ngủ, cô cũng cầm từng chiếc trên tay và xoa nhẹ.

Một cái véo nhẹ nhàng. Sau đó, anh ta cởi từng cúc áo trên vạt áo ra, nhưng không cởi ra mà chỉ xòe ra, lộ ra ngoài.

Khoe ngực của cô ấy. Tất nhiên mẹ tôi sẵn sàng khỏa thân hoàn toàn vì tôi. Cơ thể của cô ấy mê hoặc tôi. Và từ sự trần truồng của cô ấy,

Tôi nhận được tất cả vị ngọt của tình yêu. Tuy nhiên, sự trần truồng của cô ấy là đủ đối với tôi.

Tôi khao khát cơ thể cô ấy, nhưng tôi còn khao khát được nhìn thấy khuôn mặt cô ấy hơn nữa. Gương mặt hiền lành, vẻ mặt bối rối,

Điều khó quên nhất đối với tôi. Tôi vén mái tóc mềm mượt của cô ấy ra sau, để lộ vầng trán, khuôn mặt và đôi tai của cô ấy. 

Cặp đôi. Ngực của cô chưa bao giờ đầy đặn hay săn chắc nhưng ở độ tuổi này, chúng vẫn săn chắc.

Nó có hình dạng giống như lần đầu tiên tôi để nó trần trụi. 

Cô ấy nắm lấy tay tôi và đặt nó lên bộ ngực nhỏ của cô ấy, in dấu làn da và đường nét của cô ấy vào lòng bàn tay tôi. 

Đây là bầu vú của mẹ đã cưu mang tôi, đã nuôi dưỡng tôi, đã nuôi dưỡng tôi bằng tình yêu thương của mẹ trong những ngày cô đơn.

Còn tôi, tôi sẽ không bao giờ quên được sự ấm áp và những đường nét gợn sóng của nó. 

Mí mắt mẹ hơi khép lại, nước mắt lăn dài trên nếp nhăn nơi khóe mắt. Trên trán có vài nếp nhăn, đó là dấu hiệu của thời gian trôi qua ở phụ nữ.

Dấu vết để lại trên khuôn mặt của một người. Khi tôi rời đi hai năm trước, tôi không nhận ra rằng cô ấy đã già đi. Mẹ rất tốt bụng nên

Lão hóa duyên dáng hơn những người phụ nữ khác. Tuy nhiên, hôm nay, lớp trang điểm trên gương mặt cô không còn che giấu được sự yếu đuối của cô nữa. 

Yếu và xanh xao.

Tôi cũng nhắm mắt hôn lên đôi môi hơi run run của cô ấy. Tôi vẫn nhớ hơi ấm trên môi cô ấy, và cách

Vẻ ngoài ân cần, ân cần của cô ấy khi chúng tôi quan hệ lần đầu tiên vào năm 2001. Vì tôi, cô ấy sẵn sàng hy sinh thân xác của mình để tôi được thỏa mãn. 

Để thỏa mãn những đam mê cuồng nhiệt.

Cô ấy chỉ vào đầu giường, nhắc tôi chỗ bôi trơn. Nó luôn ở đó, bên cạnh chiếc đèn ngủ, sẵn sàng hoạt động. 

Dự phòng. Khi tôi không ở bên cô ấy, cô ấy giữ nó ở đó. Khi tôi quay lại, cô ấy sẽ cần nó khi cần.

Nó. 

Anh nhúng ngón tay vào một ít chất bôi trơn lạnh, bôi lên vùng kín của mẹ dưới váy rồi thọc sâu vào đó. Cô ấy run rẩy

Sự run rẩy khiến tôi tin rằng cô ấy vẫn còn nhạy cảm với những động chạm tình dục. Hai mươi năm xa nhà đi công tác,

Nhờ sự cống hiến quên mình của mẹ, tôi đã có thể sống đời sống tình dục mà một người đàn ông bình thường cần có trong những ngày cô đơn.

Sống. 

Tôi vòng tay qua đôi vai gầy của cô ấy, nâng cằm cô ấy lên và liên tục hôn cô ấy. Cô ấy cau mày và chấp nhận nụ hôn của tôi

Hôn tôi, tôi làm ướt môi mẹ bằng dịch cơ thể của mình. Cô ấy đặt tay lên vai tôi và nhẹ nhàng vuốt ve sau gáy tôi. 

Từ vạt áo hở ngực, tôi đưa tay vào trong áo ngủ của mẹ, rồi vòng ra phía sau, đặt tay mình dưới bàn tay ấm áp của mẹ.

Vuốt ve lên xuống lưng cô, chạm vào vòng eo thon và cặp mông lạnh lẽo của cô. Cơ thể mỏng manh của cô ấy dễ thở như tơ,

Nó có cảm giác như một tấm vải lụa mềm mại trong tay tôi. Tôi ôm mẹ, mẹ tan chảy trong vòng tay tôi. 

Ngực tôi nhẹ nhàng áp vào ngực cô ấy, còn cô ấy cọ xát núm vú của mình vào ngực tôi. Cánh tay thon thả và toàn bộ của cô ấy

Hai đùi khép lại quanh người tôi, tạo thành tư thế giao hợp. Mẹ ở dưới, con ở trên, tình ta bền lâu

Tư thế quan hệ tình dục vẫn luôn như vậy, đã hai mươi năm như vậy và không hề thay đổi. Cô ấy đặt chiếc quần lót dưới váy

Kéo chúng xuống, uốn cong đầu gối, cởi quần lót của tôi và tìm kiếm ham muốn cháy bỏng bên dưới thắt lưng của tôi. Tìm thấy nó, giữ nó

trong tay. 

Tôi cứng người trong tay cô ấy, mỉm cười chân thành và dẫn nó vào giữa hai chân mình. Tôi nâng mông cô ấy lên,

Cô ấy quá yếu để có thể cúi xuống dưới tôi. Cả hai đùi cũng trở nên mỏng hơn và mất đi độ đàn hồi trước đây. Họ không còn có thể hỗ trợ đôi chân của tôi nữa. 

cân nặng. Tôi không hề bận tâm và đã nói những lời thiếu tôn trọng, nhưng tôi cảm thấy mẹ rất yêu tôi và mẹ càng yêu tôi hơn. 

Tôi nhẹ nhàng bế cơ thể mảnh dẻ của cô ấy lên và để cô ấy dẫn đường. Tôi nhẹ nhàng nhét nó vào và đẩy nó vào từ từ.

Nếu mạnh quá, nó sẽ đè bẹp cô ấy cho đến khi toàn bộ chiều dài bị nhấn chìm và chìm xuống, chúng tôi hoàn toàn dính chặt vào nhau. 

Ở cô ấy có một tình yêu bao bọc tôi từ mọi phía, một nơi luôn rộng mở với tôi,

Dù trong hoàn cảnh nào đi chăng nữa, bất cứ khi nào tôi cần, nó sẽ luôn chấp nhận tôi vô điều kiện. Cảm giác đang yêu này, đừng

không thể tìm thấy ở phụ nữ. Điều tôi đang nói đến là trải nghiệm độc đáo của hai mẹ con thực sự yêu thương nhau, bất kể tuổi tác.

Bất kể tuổi tác, thế hệ, ngoại hình hay hình dáng, đây là tình yêu chân thật và thuần khiết nhất trên đời. 

Tôi nhẹ nhàng vuốt ve ngực cô ấy, núm vú nhỏ trở nên cứng cáp. Cô ấy cố gắng ngẩng đầu lên và để tôi liếm vết bẩn trên mặt cô ấy

Rưng rưng nước mắt, anh đưa đôi môi run rẩy của cô vào miệng và mút lấy núm vú của cô. 

Cô mở mắt ra, đôi mắt ấm áp tỏa ra ánh sáng như mặt trời mùa đông. Mẹ dùng phần còn lại của mình

Với quá nhiều sức lực, anh ấy quấn chặt hai chân quanh người tôi. Tôi dang rộng cánh tay, ôm mẹ vào lòng và ôm lấy mẹ

Cô bồng bềnh và chìm đắm trong những làn sóng của biển dục vọng, cùng lúc nổi lên và chìm xuống, trôi theo dòng nước. Sau đó tôi háo hức vặn vẹo người trước mặt cô ấy

Dưới sự thúc giục. Rồi trong cổ họng cô ấy, tôi nghe thấy tiếng rên rỉ không thể kiểm soát và những lời yêu thương. 

“Mẹ, mẹ có đau không?”

Nước mắt mẹ tuôn rơi. Sợ mình chịu không nổi, cô nhẹ nhàng đẩy chậm lại. Vừa định dừng lại thì cô đã ôm lấy cô.

vai tôi nói:

"Anh có thể chịu đựng được, đừng dừng lại. Đừng chú ý đến bất cứ điều gì khác, chỉ cần yêu anh theo cảm xúc của em."

"Mẹ? Mẹ có thực sự muốn nó không?"

"Đừng nói nữa, hãy đến và yêu tôi." Cô thở hổn hển. 

“Con biết rồi, mẹ ơi, hãy để con yêu mẹ, yêu mẹ mãi mãi…”

Tôi vừa nói vừa ôm chặt lấy cô ấy, nhẹ nhàng vuốt ve núm vú cô ấy, thúc vào sâu và nông. Một tia sáng trong tâm trí tôi

Hết cảnh này đến cảnh khác về khoảng thời gian vui vẻ khi lần đầu tiên tôi gặp cô ấy, cùng nhiều khúc mắc và khúc mắc đã trải qua. Đó không phải là cuộc gặp gỡ tình cờ,

Nhưng một thỏa thuận vĩnh viễn. Cô ấy là một người mẹ tốt của tôi, một người vợ yêu quý và một người mẹ của các con tôi. chúng tôi

Tôi đã trải qua niềm vui không thể so sánh được trên giường, điều đó khó có được. Tôi nghĩ về những mối quan hệ thân thiết và đa dạng mà cô ấy có với tôi.

Anh càng sợ mất cô nên không kiềm chế được bản thân mà xuất tinh vào âm hộ cô. 

Mẹ tôi nhắm mắt lại, như muốn ghi nhớ từng nhịp xuất tinh của tôi và lưu giữ trong tâm trí.

trong bộ nhớ. Tôi giữ hông cô ấy và nâng đỡ cơ thể cô ấy, để cơ thể chúng tôi gặp nhau và kết nối,

Cho đến khi dương vật của tôi dần dần mềm ra và tôi gục xuống. Tôi không thể giữ chặt cơ thể của mẹ tôi. Nếu tôi ở lại thêm một lúc nữa, tôi sẽ có

Cảm giác mắc nợ. 

Tuy nhiên, nhìn thân hình yếu ớt của mẹ nằm bất lực trong vòng tay tôi như một cô bé, tôi

Tôi cảm thấy nhẹ nhõm sau khi nhìn thấy sự bình yên và thỏa mãn sau khi quan hệ tình dục. Anh đưa tay xuống dưới gối và chạm vào một dải vải nằm ở đó.

Khăn nhỏ. Tôi dùng nó để lau chùi cho mình, còn cô ấy đặt nó vào giữa hai chân, giống như một chiếc băng vệ sinh và mút âm hộ của mình. 

Tinh dịch chảy ngược.

Những lúc tôi vắng nhà, chiếc khăn nhỏ vẫn đặt dưới gối mẹ chờ mẹ. Tôi nhận ra cái mà chúng ta từng có

Một cái thường được sử dụng. Cô ấy đã giặt nó sau khi quan hệ tình dục với cô ấy vào đêm trước khi chúng tôi chia tay cô ấy hai năm trước.

Giữ nó đi. Trong hai mươi năm qua, đã có bao nhiêu lần trao đổi chất dịch cơ thể? Cần một chiếc tàu lớn cỡ nào để thu thập chúng?

Chỉ khi đó nó mới có thể được đáp ứng? Chất lỏng tình yêu của chúng tôi dính trên gò mu của cô ấy trộn lẫn với nhau, không thể phân biệt được đó là của mẹ.

, cái nào là của tôi. 

Đây không phải là một tình yêu đặc biệt mãnh liệt, nhưng khi đùi và lông mu của cô ấy ướt đẫm mưa và sương của tôi, cô ấy

Cơ thể cô như bừng tỉnh, mùa xuân lại nở rộ trên khuôn mặt phong trần của cô. Tôi dùng ngón tay chải mái tóc nhạt màu của cô ấy

Một vài sợi lông mu rơi ra khỏi gò mu của chúng tôi và mắc kẹt giữa các ngón tay của tôi. Lúc đó tôi mới nhận ra lông mu của mẹ đã dày hơn trước.

Thưa thớt và bắt đầu rụng như những sợi tóc rắc rối trên đầu tôi. 

"Anh thật vô dụng. Anh không thể có được tình yêu vững chắc với em nữa." Mẹ tôi ngước mắt lên và nhìn tôi. 

"Mẹ, mẹ nói gì vậy? Mẹ đã làm rất tốt, nhưng con lại vô dụng, con không còn dũng cảm như trước nữa, con không thể mạnh mẽ được nữa."

"Nhìn ta như vậy, ngươi ép mình đi đâu?"

“Mẹ, mẹ đừng như vậy, tin con đi, con chưa từng gặp người phụ nữ nào có thể khiến con điên cuồng trên giường như mẹ.

Nóng bỏng, mê hoặc. "Tôi đang nói sự thật. Không có nhiều phụ nữ ngủ với tôi nhưng họ đều làm tình rất giỏi.

Có mẹ có thể nâng nhiệt độ tình dục lên đến đỉnh điểm. 

Tôi trao cho cô ấy một nụ hôn thật sâu và cô ấy nhắm mắt lại và chấp nhận nó. Cô ấy chọn tin tôi, có rất nhiều người đàn ông cô ấy đã gặp

Có một người phụ nữ bị cô bỏ rơi nên cô muốn trở thành người phụ nữ quan trọng nhất của cuộc đời một người đàn ông. 

Tôi chân thành bày tỏ cảm xúc của mình. Trên thế giới này, người ta có thể cưới cùng một người phụ nữ suốt đời.

Duyên phận giữa hai mẹ con là hai mẹ con là vợ chồng một đời rưỡi. Gọi tôi buồn vì phải chia sẻ mẹ với người phụ nữ khác

Tôi yêu. Tuy nhiên, mẹ tôi không bao giờ quan tâm đến chuyện được mất của bản thân mà chỉ nghĩ đến việc cho đi. Niềm hạnh phúc tôi nhận được từ cô ấy là

Niềm hạnh phúc của cô ấy là đã trở thành vợ tôi ở bên này đại dương mà không hề hối hận, che chở cho tôi, nuôi nấng cho tôi một đôi. 

Những đứa trẻ.

Cô ấy không thể có được tất cả của tôi, nhưng cô ấy biết rằng tôi yêu cô ấy. Và tôi cũng biết cô ấy lo lắng thế nào

Tôi. Mẹ nhớ con hơn mẹ thương nhớ kẻ lang thang. Tôi phải thẳng thắn thừa nhận rằng ngay từ đầu tôi đã không biết yêu

Cô ấy, bởi vì tôi không hiểu đó là gì. Đến lúc tôi cuối cùng cũng hiểu ra thì thật tiếc là thời gian không còn nhiều nữa. 

Mấy năm nay tôi không ở bên cô ấy, cũng không làm tròn bổn phận chăm sóc cô ấy, khiến cô ấy nhớ đến tôi. Cô ấy chưa bao giờ phàn nàn.

Nửa câu vì sợ mình phân tâm, ảnh hưởng đến gia đình và sự nghiệp. Tuy nhiên, tôi có thể thấy rằng tôi không thường xuyên ở bên cô ấy

Ngày tháng làm nàng hốc hác, nỗi si tình khiến nàng già đi. Cô ấy già đi vì sự si tình của tôi. 

Chúa ơi, Ngài có thể cho con thêm mười năm nữa để ở bên mẹ, đối xử tốt với mẹ và bù đắp những gì con đã làm với mẹ được không?

Sự mất mát? Cuộc sống của mẹ chỉ dành cho tôi và các con của chúng tôi. Thực ra bản thân cô cũng cần có người chiều chuộng và yêu thương mình

cô ấy. 

(2) Áo xuân năm đó mỏng

Tôi để mẹ tựa vào vai mình rồi ngủ thiếp đi. Tôi không dám cử động tư thế nằm của mình.

Làm phiền cô ấy. Một lúc sau, cô mở mắt ra và nói:

"Cái gì? Tôi ngủ quên à?"

"Ừ! Làm tình xong anh ngủ mất. Em ngủ rất ngọt ngào và đẹp đẽ."

"Khi nào vậy?"

“Khoảng năm giờ.”

"Mau thay quần áo đi, họ sẽ quay lại sớm thôi."

Đó là hai đứa con mà mẹ tôi đã sinh ra. Cả hai đều đang học cấp 3, còn con trai tôi sắp vào đại học. mẹ nói

Vâng, tôi vừa thay quần áo thì nghe thấy tiếng ai đó ở bên ngoài. Họ đẩy cửa mà không gõ cửa và nhìn thấy tôi.

Choáng váng. 

“Bố về rồi, sao con không nhanh gọi bố đi.” Mẹ nói. 

Đã lâu rồi họ không gọi tôi là bố. Chúng tôi đã không gặp nhau đã ba năm và họ cũng không mong gặp lại tôi.

Một chút rụt rè với tôi. Con trai tôi giống hệt tôi, còn con gái tôi giống mẹ tôi. Để phá vỡ rào cản,

Tôi sẽ nói trước:

"Các con, các con có khỏe không? Bố luôn nhớ các con, bố rất vui được gặp các con."

Họ vẫn mím môi và không nói gì. Có lẽ vì phải trải qua bài kiểm tra này của mình mới chào được mẹ nên tôi kính cẩn

Anh ấy cúi đầu chào tôi một cách kính cẩn, giống như một học sinh tiểu học cúi chào cô giáo, rồi đi vòng qua tôi rồi đi đến giường mẹ. 

trước. Nhìn hai mẹ con thể hiện tình cảm tự nhiên, tôi như người ngoài cuộc, đứng sang một bên. trong anh ấy

Hai anh em chúng tôi không có tôi là cha trong lòng. Tôi thực sự trở nên ghen tị. 

Sau khi mẹ tôi nói điều gì đó với họ, họ quay lại và gọi tôi: "Bố".

Và tôi cảm động đến rơi nước mắt. Họ biết rằng ngay khi bố tôi, người không thường xuyên ở nhà, về nhà, mẹ tôi sẽ

Bị chiếm đóng. Tôi biết mẹ tôi đã giữ bí mật, nhưng họ có thể biết nhiều hơn về tôi,

Có điều gì đó không ổn với tôi. Khi tôi ở trong phòng ngủ của mẹ tôi, họ cố ý rời đi. Thực ra thì tôi cũng vậy

Tôi thực sự hy vọng họ có thể ở lại lâu hơn một chút và dành thời gian bên nhau như một gia đình bốn người. 

"Họ vẫn còn trẻ, sau này bạn phải hỗ trợ họ nhiều hơn nữa." Mẹ tôi kể cho tôi nghe. 

“Mẹ ơi, chúng là con của con, sao con có thể không chăm sóc chúng? Nhìn chúng giống như gặp lại ngày xưa vậy.

của chính mình. "

"Thật ra lúc đó cậu còn bướng bỉnh và bướng bỉnh hơn bọn họ nữa."

Mẹ tôi đã đúng, tôi đã làm vậy. Tôi nhớ khi gặp bố, tôi đã từ chối gọi ông là bố. 

Thế giới này thực sự có nhân quả, và tất cả chúng ta đều bị nghiệp lực của mình chi phối. Tôi nhìn thấy mẹ yếu đuối của tôi đang nằm trên giường

Vừa quan hệ với tôi, anh đã nắm lấy tay tôi và cảnh báo tôi về hai đứa con của chúng ta. Tôi không thể không

Tôi thở dài buồn bã, nhớ lại chuyện xưa hơn ba mươi năm trước. 

"Mẹ, mẹ còn nhớ ngày đó không? Khi mẹ gửi con đến Nam Dương, con lớn hơn Quách Cường và Lệ Quyên.

Nhỏ. "

Mẹ tôi nhìn lại bức ảnh cũ của hai mẹ con trên bàn trang điểm. Cô ấy chụp nó ở studio ảnh trước khi chúng tôi rời đi. Cô nghĩ rằng điều này

Tôi không biết khi nào chúng tôi sẽ gặp lại nhau, giống như cô ấy đã làm với chồng mình. 

Ai biết hơn mười năm sau tôi trở lại, tôi sẽ trở thành gối ôm của cô ấy? 

Lúc đó, tôi vô cùng bất đắc dĩ phải rời Hong Kong và mẹ, vượt đại dương, đến một vùng đất xa lạ. Cha tôi là một Hoa kiều đến từ Nam Dương.

Tôi ra nước ngoài làm việc từ nhỏ, về quê lấy vợ rồi sinh ra tôi. Anh ấy quay lại Nam Dương, còn mẹ tôi đưa tôi sang Hồng Kông định cư. 

Những gì tôi biết về bố đều là từ mẹ tôi và các chú ở quê tôi. Cha tôi ban đầu sống ở Nanyang. 

Anh ta làm công việc nhàn hạ ở Jiao Garden, nhưng sau đó, một cô gái giàu có đã yêu anh ta và cưới anh ta dù anh ta nghèo khó. Thế là anh đã thành công. 

Anh luôn che giấu việc cô có gia đình ở quê nhà. 

Mẹ tôi không bao giờ phàn nàn. Vì lợi ích của tôi, cô ấy luôn tuân thủ cái gọi là phong cách nữ tính của mình và không bao giờ tái hôn.

Tôi hy vọng một ngày nào đó, giống như cha tôi, tôi sẽ chinh phục được thế giới ở Nam Dương. 

Vợ của cha tôi ở Nam Dương sinh được nhiều con gái nhưng không có con trai. Lúc đó anh mới dám tiết lộ cho cô biết bí quyết có con trai. 

Bí mật. Vì vậy, ông đã tiếp quản tôi để kế thừa sự nghiệp của mình. 

Mẹ tôi gửi tôi đến đó, dựa vào địa vị con trưởng của tôi, tôi sẽ có được một số lợi ích. Trong hoàn cảnh lúc đó và

Kinh nghiệm của cô ấy, đó là lối thoát tốt nhất của tôi. 

Mặc dù mẹ tôi không bận tâm đến việc bố tôi bỏ rơi bà, nhưng tôi không thể tha thứ cho ông vì đã không may mắn với bà, tôi cũng không thể chấp nhận điều đó.

Một người phụ nữ đã đưa bố tôi đi. Từ lâu tôi đã quyết định không nương tựa vào người cha xa lạ của mình. 

Sau một thời gian ngắn ở Nam Dương, chúng tôi không thể hòa hợp được nữa. Vốn là người vợ đầu tiên của bà mối Zhiyan, nơi

Những người xung quanh cô đều trở thành tình nhân. Tôi phải làm gì với quyền làm con cả của mình? Bị chị gái tẩy chay và bị người khác tẩy chay

Đảo mắt. Tôi vô tình gặp rắc rối và xin bố cho tôi sang Canada du học gấp. Tôi khao khát một ngôi nhà của riêng mình,

Sau khi tốt nghiệp đại học, anh nhanh chóng kết hôn với một người bạn cùng lớp, sinh con và định cư ở nước khác. 

Cuộc sống ở Canada thật thỏa mãn, nó dạy tôi phải vui vẻ và hạnh phúc. Tôi đã làm việc chăm chỉ để xây dựng sự nghiệp của riêng mình và nhanh chóng leo lên các bậc thang. 

Đạt được vị trí cao và nhận được sự tin tưởng của các ông chủ nước ngoài. Nhưng tôi gần như quên mất mẹ và quê hương. Tuy nhiên, mọi chuyện không thể đoán trước được.

Cuối cùng tôi cũng trở lại Hồng Kông, nơi mà tôi không thực sự thích. 

Nếu tôi sẵn sàng sống một cuộc sống tầm thường ở Canada thì mối tình kéo dài một phần tư thế kỷ với mẹ tôi sẽ là

Tình yêu sẽ không bao giờ bắt đầu. Ngay khi được sếp bổ nhiệm, tôi đã lên đường mở văn phòng châu Á - Thái Bình Dương cho công ty tại Hồng Kông. 

Khi tôi về thì đã là mùa mận vàng. Mẹ tôi xa nhà đã mười năm mở cửa đón tôi. 

"Mẹ, con về rồi." tôi nói. 

"Cuối cùng thì cậu cũng đã trở lại."

Nơi chúng tôi ngủ cũng giữ nguyên hình dáng ban đầu là giường tầng, tôi ngủ giường trên, còn cô ấy ngủ giường dưới.

Chuyện nhỏ là thế đó. Tôi nhìn những món đồ nội thất vẫn còn đó và nó khiến tôi nhớ lại tuổi trẻ của mình. Hãy nhìn mẹ tôi, bà đang mặc quần áo

Ngoại hình của tôi vẫn như trước, giống như khi Dangyi vẫy tay chào tôi ở sân bay. 

“Chúng ta có thể sống như trước đây,” tôi nói. Ngày ấy, mẹ con chúng tôi nương tựa vào nhau.

Sống một cuộc sống vô tư...

Đã nhiều năm, bà vẫn sống trong căn nhà đổ nát đó, như muốn gìn giữ một điều gì đó. Tôi bước vào chúng tôi với mẹ tôi

Căn phòng, chiếc giường gỗ cũ và ga trải giường đều ở đó. Khi nhìn thấy bến đỗ của chúng ta, tôi chợt hiểu rằng

Mẹ tôi không bao giờ ngờ rằng bố tôi sẽ quay lại với bà hoặc ngủ với bà. 

Cô ấy đã có bao nhiêu cặp đôi yêu nhau? Tôi không biết. Bà chưa bao giờ đề cập đến chuyện đó, nhưng theo những gì tôi có thể nhớ được, bố tôi

Tôi vẫn chưa về nhà. Khi một người phụ nữ thời đó kết hôn, chồng cô trở thành mục đích sống của cô. Có chồng cũng không bằng mẹ

Không có chồng, chị làm sao sống nổi những ngày ngủ một mình? 

Khi rời nhà, tôi có 30% kính trọng và 70% oán hận cô ấy. Cô ấy gửi tôi đến Nanyang vì cô ấy. Khi bạn quay lại,

Khi lớn lên và hiểu biết nhiều hơn về những nguyên tắc sống, cô dần yêu quý cô hơn. 

Cô ấy chạy khắp nơi và bận rộn nấu ăn cho tôi. Tôi có rất nhiều điều muốn nói với cô ấy nhưng không biết bắt đầu từ đâu. sau bữa tối,

Cô ấy bưng một tách trà nóng, tôi ngẩng đầu lên, nhìn vào mắt cô ấy và thấy một người phụ nữ đáng thương. tôi không bao giờ

Tôi đã nhìn thấy mẹ tôi rất rõ ràng và tôi luôn ngưỡng mộ bà. Khi tôi học cấp hai, tôi vẫn bị cô ấy đánh khi tôi làm sai điều gì đó. 

Đối với đứa trẻ, người mẹ cũng vậy, không bao giờ coi con là phụ nữ. Trên thực tế,

Mẹ tôi xinh đẹp, tôi bằng nửa tuổi mẹ nhưng nét duyên dáng của mẹ vẫn còn đó. Cơ thể tôi gầy đi một chút, không

Một số phụ nữ thường gặp may mắn khi đến tuổi trung niên. 

Khi chúng ta gặp lại nhau, tôi không còn là chàng trai trẻ như lúc bỏ nhà đi nữa. Tôi đã đi khắp Đông Nam Á và tiếp nhận nền giáo dục phương Tây.

Trải qua nhiều chuyện và có gia đình, anh ấy là một con người hoàn toàn khác. Cô ấy thay đổi thái độ khác mà tôi không ngờ tới

Du, phục vụ tôi với tư cách khác. 

Tôi cảm nhận được việc sống chung một mái nhà với mẹ lại mang lại cho tôi cảm giác mới mẻ vì sự xa cách.

Sự tươi mát. Tôi đi sớm và về muộn, chúng tôi không nói chuyện nhiều. Tuy nhiên trong cuộc sống hằng ngày có những điều nhỏ nhặt, những điều nhỏ nhặt

Những động tác của anh đưa tôi từng bước bước vào cuộc sống khép kín của mẹ…

Làm sao chúng ta, hai mẹ con, có thể vượt qua những bức tường đạo đức và cho phép người mẹ khỏa thân gặp con mình trong căn phòng nhỏ đó, và

Cô dang rộng hai chân trên giường và đón tôi vào vòng tay. Mọi thứ thật khó tin và dường như đã được định sẵn. 

Đã sắp xếp rồi.

Vào một đêm nào đó, có thể là đêm nào đó, niềm đam mê tích lũy của tôi tràn đầy, tôi lên giường ôm tôi và nuôi dưỡng tôi.

Tôi nhớ sâu sắc từng chi tiết về lần đầu tiên tôi làm tình với mẹ trên giường của bà. Mẹ ơi, da nhờn và nhiều mồ hôi

Cơ thể, hương thơm cơ thể độc đáo và hơi thở sâu. Giống như đang ở trên một vách đá và rơi vào bóng tối không bao giờ chạm tới đáy. 

Vực thẳm tối tăm.

Chúng tôi dựa vào nhau, run rẩy và lắc lư. Cơ thể cô ấy căng thẳng, còn tôi thì bối rối và bối rối. Một mình tôi

Hãy nhìn xem, tình yêu, dục vọng, tham lam, sân hận giống như một sức mạnh áp đảo, ập đến và nuốt chửng chúng ta trong những làn sóng của biển dục vọng…

Đêm đó, cũng như nhiều đêm khác, tôi không thể ngủ được và mẹ tôi cũng vậy. Tôi trằn trọc và quay lại,

Mẹ cũng vậy. Lắc chiếc giường gỗ cũ và nó sẽ kêu cót két. Ngay sau đó, cơ thể hai chúng tôi vặn vẹo vào nhau,

Rối tung, rung chuyển giường, phát ra âm thanh tương tự. 

Cô ấy hỏi tôi có phải tôi mất ngủ vì nhớ nhà không. Tôi nói có. Cô nói, đây có phải là lần đầu tiên anh xa nhà lâu như vậy sau khi kết hôn không? Tôi đã nói,

Vâng, tôi nhớ vợ con tôi. 

Cô nói: “Khó khăn cho anh và cũng khó cho cô ấy. Đàn ông không thể bỏ vợ quá lâu. Anh đã ra ngoài bao giờ chưa?

Tìm kiếm một người phụ nữ? Nếu bạn ngoại tình, cô ấy sẽ rất buồn. "

Tôi đã nói, tôi không làm vậy. Bạn biết đấy, tôi trở lại và ngủ mỗi đêm. 

“Tôi tin anh, nhưng đàn ông ở một mình ở ngoài rất dễ ngoại tình.”

Tôi chợt liên tưởng mẹ tôi với vợ tôi. Sau khi bố tôi về quê lấy chồng, ông bỏ mẹ ở lại và trở về Nam Kinh. 

Làm việc ở nước ngoài. Sau đó còn có những người phụ nữ khác.

“Mẹ, còn mẹ thì sao? Những năm qua mẹ sống thế nào? Bố nổi tiếng ở Nam Dương và mất tích.

Cậu sẽ phải chịu đựng một mình ở đây..."

Giường tầng dưới im lặng, mẹ không trả lời. Tôi lại lên tiếng nhưng vẫn im lặng. 

Cô tưởng mình đã ngủ rồi. Tôi trèo xuống từ giường tầng trên để đi vệ sinh. Tôi thấy mẹ tôi quay mặt vào tường, nức nở. tôi

Ngồi cạnh cô, tôi muốn an ủi cô và hỏi:

"Mẹ, mẹ đang khóc. Mẹ có sao không?" 

"Không sao đâu," cô nói.

"Con xin lỗi, lẽ ra con không nên nhắc lại những chuyện cũ đó. Con còn quan tâm đến bố không?" 

Cô ấy nói, tôi không quan tâm đến ai cả, tôi chỉ quan tâm đến bạn. Tôi biết bạn ghét tôi vì đã gửi bạn đến gặp bố bạn, vì vậy ngay khi bạn đi

Không quay trở lại. Hãy tha thứ cho tôi, tất cả là vì bạn. Mọi điều anh làm bao năm qua đều là vì em

mọi người. Anh chỉ có em nên anh quan tâm đến em. Và bạn thậm chí không yêu cầu bất cứ ai gửi cho bạn bất kỳ tin tức nào.

"Mẹ, con xin lỗi..." Tôi nói.

"Được rồi. Cuối cùng thì cậu cũng đã quay lại."

"Đúng vậy, ta đã trở lại, chúng ta có thể giống như trước đây." 

Cô ấy quay lại, nhìn tôi với đôi mắt ngấn lệ, dùng tay vỗ nhẹ vào mép giường rồi ra hiệu cho tôi nằm xuống cạnh cô ấy.

Xuống. Cô nói: “Hứa với em không được tìm phụ nữ ở bên ngoài. Anh có gia đình, ở nhà đừng để em canh chừng.”

mọi người. "

“Mẹ, con biết, con hiểu, nhưng, con…”

“Đừng nói thế. Mẹ biết rằng đàn ông đều có nhu cầu. Bạn trằn trọc trên giường và tất cả những gì bạn nghĩ đến là phụ nữ."

"Mẹ...con không muốn làm điều đó nữa."

"Người đàn ông nào không muốn có phụ nữ? Nếu không ngủ được thì ngủ với tôi ở dưới đó nhé."

"Tôi..."

Tim tôi đập mạnh như sấm sét. Tôi là một kẻ hèn nhát, một kẻ hèn nhát, tôi đổ mồ hôi và run rẩy

Kỳ lạ, giống như cảm giác lo lắng khi lần đầu tiên gọi điện cho gái mại dâm. Tôi đã làm trò đùa và yêu cầu một người phụ nữ cùng với những người khác khi chúng tôi đang bàn chuyện kinh doanh.

Đi cùng.

Lời nói của mẹ khiến tôi ớn lạnh. Ý cô ấy là gì? Tôi sợ điều gì? Sợ quen quen

Khi người ta nhìn thấy, bạn có sợ họ sẽ bàn tán không? Vẫn không đủ can đảm để yêu? Ngủ cạnh nàng, tưởng tượng ngủ với vợ, tôi ngủ quên mất

Một mình. Người nằm trên giường không phải gái mại dâm mà là mẹ tôi. Chúng tôi từng ngủ chung giường như thế này.

Nằm trên giường, nhưng bây giờ tôi lại sợ...

Cho đến thời điểm đó, tôi chưa bao giờ nghĩ đến việc quan hệ tình dục với mẹ. Cô ấy luôn là người bất khả xâm phạm tuổi tác

Anh ấy không còn quá trẻ và anh ấy sẽ không sử dụng cô ấy làm đối tượng cho những tưởng tượng tình dục của mình. Một số phụ nữ có thể dễ dàng khơi dậy ham muốn của đàn ông. 

Nhưng không phải là mẹ.

Tôi là một người đàn ông có thân hình cường tráng, ham muốn tình dục tốt và tôi thừa nhận mình có ham muốn quá mức đối với mẹ. 

Khi bạn hứng tình trên giường và thủ dâm, bạn sẽ không mơ tưởng về vợ mình mà là những người phụ nữ khác.

Một đêm nọ, tôi thấy cô ấy nằm trên giường với cặp đùi lộ ra trong chiếc quần đùi. Tôi không chống cự mà thay vào đó

Sự buông thả, đắm mình trong đó. Cặp đùi của mẹ khiến tôi không thể ngủ lại được. Tôi trằn trọc trên giường và tưởng tượng

Nghĩ đến việc làm tình với cặp đùi này. 

Tôi nằm ngửa, mắt hướng lên trời. Ngửi mùi hương cơ thể cô ấy, nghe hơi thở cô ấy và đo dưới quần áo cô ấy bằng cảm giác

cơ thể lên xuống. Nghĩ đến lúc còn nhỏ tôi thân thiết với mẹ như thế nào, tôi cũng khó chịu với việc mẹ đã gửi tôi đến Nam Dương. Bây giờ tâm trí tôi tràn đầy

Chỉ có thể nhìn thấy cặp đùi trắng như tuyết của cô ấy. 

Thật kỳ lạ khi nằm đối đầu trên giường với mẹ, ngủ cùng nhau. Đêm đã khuya và yên tĩnh đến đáng sợ. tôi

Tim tôi đập nhanh. 

Tôi nhìn thấy hai cái đùi trắng bên cạnh tôi, đó là đùi của ai, và tôi cương cứng khi nhìn thấy chúng. 

Bà là mẹ tôi, tôi không nên nghĩ sai về bà, nhưng tôi không nên và tôi không nên, quần lót của tôi đang mặc

Một chiếc lều cao. Cô ấy là người khơi dậy ham muốn tình dục của tôi, vì vậy tôi nên tìm cách giải quyết từ cô ấy. 

Tôi nhấc một chân lên, đặt sang bên cạnh cô ấy và ấn vào đùi cô ấy, nhưng cô ấy không nhúc nhích. Tôi cố gắng đến gần hơn bằng cánh tay của mình

Cô áp cánh tay trần vào tay áo sơ mi ngắn cũn và cọ xát vào người cô, nhưng cô không phản kháng. Tôi lặng lẽ tháo chiếc tam giác của mình ra

quần, những lời đó bay lên và lắc lư trong không khí. Mẹ tôi lẽ ra không để ý đến hành động cởi quần của tôi nhưng bà cũng không làm gì cả.

Bất kỳ sự phản đối nào. 

Cuối cùng, anh hít một hơi thật sâu và quay về phía mẹ mình. Cô ấy nhắm mắt lại nhưng tôi biết cô ấy chưa ngủ

Thay vì ngủ, anh lại giả vờ ngủ. Tôi ấn những chữ đó vào bên ngoài đùi cô ấy và ấn chặt chúng. Cô ấy không phản đối. Tôi cảm thấy điều đó

Nó sưng lên đến mức phát nổ, rung lên và sẽ phát nổ sau vài lần xoa bóp. 

Không kiềm chế được ham muốn dâng trào trong lòng, tôi lăn người trèo lên người cô ấy. Khi tôi muốn cởi quần của cô ấy, cô ấy

Cô ấy cong eo và nhấc chân lên để tôi có thể dễ dàng cởi quần đùi của cô ấy. Hai bầu vú tròn trịa trắng như tuyết của mẹ

Hai chân hoàn toàn lộ ra nên tôi dang rộng ra và nhìn thấy khe hở giữa hai đùi của người phụ nữ. Tôi đàn áp bà và nắm giữ quyền lực của mẹ tôi

Vào vai một người vợ, đút cặc của mình vào trong cô là vượt qua ranh giới giữa mẹ và con trai. 

Tôi hiểu và tôi biết ơn mẹ tôi, người đã nâng đỡ cơ thể và chứa đựng con cặc của tôi vào lúc này.

Đó là để trao cơ thể trong sáng và trong sáng của mình cho con trai mình làm đối tượng cho ham muốn tình dục của anh ta. Mẹ tôi có thể đã tưởng tượng rằng nếu tôi

Giống như bố tôi, với người phụ nữ khác, gia đình tôi và vợ tôi đã xong rồi. 

Khi tôi đi lên đi xuống, qua ánh đèn ma quái của những bảng hiệu đèn neon nhấp nháy ngoài cửa sổ, tôi thấy mẹ tôi đang nhắm mắt lại.

Đôi mắt và đôi tay che mặt, âm thầm chịu đựng mọi điều tôi làm với cô, sự hy sinh cao cả của cô.

Tình cảm khiến tôi cảm thấy đáng khinh và đáng xấu hổ. 

Tôi phải hiểu rằng cơ thể của chúng tôi chỉ có thể được kết hợp tạm thời, nhưng ngay cả khi đó chỉ là sự phấn khích qua đi trong chốc lát,

Tình yêu. Mùi đồ đạc cũ trong căn phòng này, mùi cơ thể của người mẹ, sự chuyển động của cơ thể mẹ và sự chân thực và vẻ đẹp được truyền tải qua những lời nói đó.

Cảm giác tuyệt vời đó khiến tôi quên mất mình là ai. 

Tôi ôm mẹ vào giường. Khi xuất tinh tôi chìm xuống và ấn xuống khiến em không thể thâm nhập được

Đã vượt qua. Mẹ tôi kìm nén cơn cực khoái và ngăn không cho cô ấy dâng trào, nhưng tôi nhận thấy cơ thể cô ấy đang vặn vẹo và hơi thở của cô ấy chậm lại. 

Sau khi lên đỉnh, nhịp điệu cơ thể chúng tôi chuyển từ nhanh sang chậm, nhịp tim của chúng tôi gần nhau hơn. 

Tôi giữ lời nói của mình trong cô ấy, không để nó mềm đi, dùng độ cứng còn sót lại, tôi đẩy cô ấy vào sâu một lần nữa.

tiến tới điểm cuối. Mẹ đưa tôi đến nơi đẹp nhất, an toàn và thoải mái nhất. tôi có một cái

Sự hài lòng mà một người đàn ông có thể nhận được từ một người phụ nữ. 

Làm tình là sự hòa hợp của hai cơ thể, có tác dụng làm cho cơ thể và tinh thần thoải mái. Tôi đã đi đến tận đáy và đổ đầy tinh dịch của mình vào đó

Âm hộ nhỏ của mẹ đã căng đầy, mẹ lộ ra vẻ mặt bình yên, cơ thể mẹ tan chảy trong vòng tay tôi. Vòng eo thon gọn trở nên mềm mại hơn

Thật mềm mại, tôi ôm cô ấy chặt hơn, cố gắng giữ lấy tình yêu như vừa rồi. 

Sau khi làm tình, tôi chạm vào mặt cô ấy và phấn khích đến mức không nói nên lời. Mẹ tôi thà tôi im lặng khi quan hệ,

Cô ấy sẽ cảm thấy tốt hơn. Sau khi hai mẹ con cùng nhau đi Vu Sơn, lòng họ đầy xấu hổ và xấu hổ. Làm thế nào để vượt qua nó? 

Hơi thở của chúng tôi càng lúc càng loãng, mẹ đẩy tôi ra. Cặp đùi trần của cô ấy ướt đẫm tinh dịch của tôi. 

Tôi rút ra mà lời nói vẫn đứng đó, lướt qua trước mắt cô ấy. 

Tôi muốn hôn nhẹ lên môi mẹ. Đó là điều tôi nghĩ mình có thể làm sau khi quan hệ tình dục.

đại diện. Nhưng cô ấy quay mặt đi không cho tôi hôn, như thể cô ấy đang nói với tôi rằng đừng hôn tôi, giống như hôn người yêu của anh vậy, tôi

Chúng ta vẫn chưa đạt đến điểm đó. Vì mẹ là mẹ của con...

Làm thế nào để bày tỏ tình yêu của tôi với cô ấy và lời xin lỗi của tôi vì đã xâm phạm cơ thể của mẹ tôi. Nhưng, đã làm được

Bạn nên nói gì với cô ấy sau khi yêu? Cảm ơn? Bạn đã làm một công việc tốt hay gì đó? Tôi thậm chí không thể nói cho bạn biết, thậm chí không

phù hợp. Vì vậy, anh nói một cách mơ hồ:

"Mẹ, con... làm khó mẹ, con ép mẹ phải không?"

"Đừng nhắc đến chuyện đó, đi ngủ đi. Và đừng để vợ anh biết, nếu không tội lỗi của tôi sẽ càng nặng hơn."

Có một câu nói nổi tiếng trong cuốn “Chuyện tình”: “Tình yêu không bao giờ cần phải nói lời xin lỗi”. Nhưng nó phải sâu đến mức nào?

Tình yêu ơi, liệu em có thể buông bỏ bản thân một cách vị tha và sẵn sàng nhận lỗi không? 

Chuyện xảy ra khiến tôi cảm thấy bất an và không biết phải đối mặt với cô ấy như thế nào. Thật lạ là mẹ có thể giả vờ là bất cứ điều gì

Tình yêu cũng không xảy ra. Ban ngày chúng tôi vẫn là mẹ con như thường lệ. Khi bạn cô đơn vào ban đêm và cần một người phụ nữ an ủi bạn, chỉ cần

Leo xuống đi, cô ấy sẽ luôn ở đó chờ tôi. Cô ấy tránh sang một bên và tôi nằm cạnh cô ấy. run rẩy

Mẹ dùng tay kéo quần mẹ xuống, vùi đầu thật chặt vào ngực tôi. Với một đôi bàn tay yêu thương, cô ấy đã tìm thấy tôi

Cô bé tội nghiệp đã bế cô trên tay và đưa cô về trong vòng tay của mẹ, mọi rắc rối của cô đều được giải quyết. 

Tôi biết mình đang sống trong tội lỗi nhưng tôi tận hưởng niềm vui được sống trong tội lỗi. Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc đi theo

Nó hoạt động dựa trên cảm giác của huyết mạch, và vì nó đi vào âm hộ của mẹ nên nó thường cương cứng cho mẹ. 

hướng lên. Huyết mạch của tôi và đùi của mẹ gắn chặt với nhau, từng đợt tinh dịch bắn sâu vào cơ thể mẹ tôi.

Lúc này tôi đã đứng dậy. Quan hệ tình dục đơn giản nhất, không cần lo lắng tiểu tiết, khi cần thì cô ấy bằng lòng với tôi

Nó có thể được thực hiện như thể nó phải như vậy. 

Vào một đêm xuân lạnh giá, tôi về nhà vào ban đêm mà không bật đèn. Cởi bỏ từng bộ quần áo trước giường cô ấy

Anh đi xuống và khỏa thân trốn bên cạnh cô. Chiếc giường của cô ấy đầy ấm áp, khiến tôi cảm thấy thoải mái.

Hơn. Trên cơ thể mẹ tôi phảng phất một mùi thơm đặc biệt, hai tay tôi chậm rãi sờ tới lui trên cơ thể mẹ. Chạy

Có anh, anh đã thực hiện được tình yêu của mình. 

Có biết bao đêm dài trong vòng tay mẹ. Khi trở về giấc mơ, tôi không biết mình đang ở Hong Kong, ngủ cạnh gối

Đó không phải là phòng của vợ tôi. 

Tôi, một người vô tâm, đã nghĩ ở tuổi này mẹ sẽ không còn hứng thú với chuyện chăn gối. Cô ấy đã ở đó rất nhiều năm

Cô ấy không thể chịu đựng được người đàn ông nào, nhưng mỗi lần chúng tôi quan hệ tình dục, cô ấy lại rất bình tĩnh và điềm tĩnh, so với sự nhiệt tình và bốc đồng của tôi. 

Di chuyển. Mẹ tôi nghĩ bà là ai khi nằm trên giường với tôi? Nhìn xem tôi là ai? Tôi không bao giờ đi sâu

Nghiên cứu. Bà luôn là mẹ tôi, và mối quan hệ tình dục này chỉ là tạm thời, không có ý định lâu dài. Vì vậy, cô ấy có

Tôi không nghĩ đến việc không đạt cực khoái, điều đó sẽ không ảnh hưởng đến mối quan hệ và đời sống tình dục của chúng tôi. 

Những tháng tiếp theo, trong cơn điên cuồng làm tình với mẹ, ham muốn về mẹ của tôi càng ngày càng mãnh liệt.

Đời sống tình dục sôi động hơn so với khi mới cưới. 

Trong mối tình nam nữ với mẹ, cô đã trải qua những ngày buồn nhất khi xa nhà. Mẹ tôi đang trong vòng tay và gần gũi với tôi

Gần nhau. Cô ấy im lặng khi quan hệ, khuôn mặt và cơ thể cô ấy vô hình trong bóng tối. Cô ấy mềm mại như bông

Cơ thể tuân theo sự thúc giục của tôi, vặn vẹo, đung đưa, lên xuống và co lại. Trong bóng tối và không nói nên lời, tôi mò mẫm

Cô ấy không bao giờ đẩy cơ thể phụ nữ bên cạnh tôi ra, cũng không đưa ra bất kỳ yêu cầu nào đối với tôi. Tay tôi di chuyển trên đùi cô ấy, và cô ấy mở rộng chân ra,

Tôi bước vào cô ấy, và cô ấy thích nghi với tôi, vặn vẹo và đẩy vào và ra khỏi cái tổ nhỏ ấm áp và ẩm ướt đó. 

Tôi không thể tưởng tượng được cơ thể của mẹ tôi. Cô ấy không có thân hình lộ ra dưới bộ quần áo rộng lớn đó. tại

Vâng, tôi đã tưởng tượng ra cơ thể vợ tôi với những đường cong lồi lõm và thanh tú đang khỏa thân tiến đến trước mắt tôi. Cô ấy nằm xuống

Bên dưới em vòng tay ôm lấy cổ em, đoàn tụ với em một cách đầy yêu thương và dịu dàng. Cô ấy gọi tên tôi một cách ngọt ngào,

Siết chặt cặc tôi, rên rỉ, đòi thêm, nữa...

Khi cơn dục vọng điên cuồng lùi lại và tôi gục xuống người cô ấy, khuôn mặt tôi nhìn thấy biến thành khuôn mặt của mẹ tôi, thanh tú và thanh tú.

Nằm trên mặt đất, lồng ngực hơi phập phồng, hắn kéo chăn lên che đi phần thân dưới trần trụi của mình. 

Ngay từ lần đầu tiên chúng tôi quan hệ tình dục, mẹ tôi đã đặt ra tiêu chuẩn. Cô ấy nhanh chóng tìm thấy con tôi và đưa nó vào cơ thể tôi.

Đây, đợi tôi xong việc đã. Đáng lẽ phải có sự khác biệt như vậy giữa việc tiếp xúc da kề da với mẹ, tại sao chỉ hở phần dưới cơ thể mà không lộ ra?

Hoàn toàn khỏa thân? Tôi cảm thấy rằng vì tôi được phép cởi quần của cô ấy nên tôi cũng có thể cởi bỏ cơ thể trần trụi của cô ấy. 

Tôi xin mẹ cởi quần áo, làm tình và ngủ với tôi. Suy cho cùng, bà ấy là mẹ tôi và bạn đã cho phép dương vật của mình được đưa vào âm hộ của bà ấy. 

Chưa hài lòng? Cô ấy không phải là vợ anh, hay đây là sự khác biệt giữa mẹ và vợ, tôi đối xử với mình như thế này

Nói. 

Cái đêm tôi quyết định lột trần mẹ và quan hệ tình dục, tôi đã nỗ lực đặc biệt để thực hiện màn dạo đầu và vuốt ve mẹ.

Hãy chú ý hơn đến những vùng nhạy cảm của phụ nữ. Sau đó anh ngồi lên đùi cô, và cô trần truồng từ thắt lưng trở xuống. Tôi muốn giải quyết

Khi tôi mở cúc áo sơ mi của cô ấy, tôi thấy vẻ miễn cưỡng và xấu hổ trên khuôn mặt cô ấy. 

"Không! Làm ơn." Cô ấy đẩy tay tôi ra. 

Tôi không nghe lời cô ấy và cưỡng bức lột trần cô ấy. 

"Khi làm tình, người phụ nữ nào không được phép để lộ ngực? Cởi quần áo ra cho tôi xem thân thể trần trụi của cô."

Cơ thể, đây chỉ là hình thức làm tình thôi, có gì to tát đâu? Dù sao đi nữa, nó trông không đẹp khi bạn khỏa thân. "Tôi

Nói.

Những lời nói này thật nhẫn tâm và đã xuyên thấu trái tim mẹ tôi. Mẹ an ủi tôi bằng thân xác rồi rời khỏi nhà vợ

Sự cô đơn cho phép bạn thỏa mãn ham muốn tình dục của mình. Thật là một sự hy sinh lớn lao nhưng bạn lại nhất quyết ép cô ấy làm theo ý mình.

Quan hệ tình dục khỏa thân với bạn và chế nhạo cô ấy bằng cách nói rằng cơ thể cô ấy không có gì hấp dẫn. Hoàn toàn coi thường sự tôn trọng dành cho cô ấy

Yến và cảm xúc.

"Anh nói không có gì hay ho để xem, sao anh lại chạm vào tôi? Đừng chạm vào tôi nữa!" Cô ấy tách ra khỏi tôi và nói

nói một cách nghiêm khắc. Cách đây rất lâu, tôi đã phạm tội và cô ấy đã mắng tôi bằng giọng điệu này.

Ngực cô giống như hai quả đào, hơi sưng lên trước ngực, trắng trẻo trong suốt, chính giữa hình tròn có hai núm vú nhỏ.

Trung tâm được nâng lên. Khi một người phụ nữ ở độ tuổi bốn mươi hoặc năm mươi, cơ thể cô ấy dường như là một cô gái trẻ. Có phải vì bố cô ấy

Lý do để cưới một đứa trẻ khác là gì? Có phải vì bạn không muốn bị lộ trước mặt tôi không? Vợ tôi có một cơ thể rất phát triển

Ngực đẹp nhưng quan hệ tình dục và ngực có đủ to hay không lại là hai chuyện khác nhau.

Khi tôi quan hệ với mẹ, tôi không nghĩ mẹ có thể cạnh tranh được với tôi. Tôi chạm vào bộ ngực nhỏ trong tay qua lớp quần áo của mình. Có hai

Đỉnh của một ngọn đồi xinh xắn cũng có phong cảnh tuyệt vời. Tại sao tôi nói rằng không có gì tốt để xem?

Cái gì?

Mẹ tôi một tay che ngực, tay kia che phần dưới cơ thể. Cô ấy khép chặt chân và từ chối quan hệ tình dục với tôi lần đầu tiên. 

Và tôi biết mình đã nói sai. 

(3) Nghe tiếng thì thầm lúc đêm khuya

Những gì mẹ tôi cho tôi xem là hình ảnh đẹp đẽ và cảm động nhất mà tôi từng thấy! 

Mẹ cúi xuống trốn vào góc giường, ôm lấy thân hình trần trụi của mình. Tóc của cô ấy bị tôi làm rối tung, xòe ra trên mặt, và cô ấy

Đôi mắt anh bị che khuất. Cơ thể trần trụi của cô khoe vóc dáng duyên dáng. Mắt cá chân đẹp, bờ vai trắng mịn,

Mặt lưng mịn và mềm. Đôi vai trắng nõn và hơi ửng đỏ như đang xấu hổ vì lần đầu lộ diện. Cặp đùi đầy đặn đã được đánh giá cao rồi

Trước đây tôi đã từng ngưỡng mộ nhưng phần eo phía trên thật duyên dáng, uốn éo thân hình mềm mại không xương, mềm mại quyến rũ như lụa liễu. 

Dấu vết của bộ ngực phủ đầy tuyết của mẹ tôi hiện ra trong nháy mắt và thu hút tâm hồn tôi. Cặp hoa tử đinh hương này

Vú đã được định hình bởi văn hóa Trung Quốc từ hàng ngàn năm nay. Chúng thuộc về phụ nữ Trung Quốc và thuộc về chính bầu ngực của người mẹ. 

Tôi đã quan hệ với cô ấy rất nhiều lần và cô ấy chưa bao giờ khỏa thân. Tôi chỉ háo hức thỏa mãn ham muốn tình dục của mình và không bận tâm.

Tôi nhớ những khung cảnh ngoạn mục này. 

Người phụ nữ là tấm gương phản chiếu của người đàn ông. Bất cứ điều gì đàn ông làm với phụ nữ, tấm gương sẽ hiện ra trên khuôn mặt phụ nữ.

Loại gương nào. Một người đàn ông đã lột trần người mẹ nhỏ nhắn một cách thô bạo và để lộ cơ thể của cô.

Anh ta hoàn toàn khỏa thân, và một con thú hung dữ xuất hiện trên cơ thể không mặc quần áo của cô ấy, và đó chính là tôi.

bản thân tôi. 

Tư thế quỳ gối của mẹ tôi như thể đang khỏa thân quỳ lạy tôi để cầu xin sự thương xót. Gò xấu hổ của cô hơi nhô lên, mùi thơm hình tam giác bí ẩn tỏa ra.

Bãi cỏ lấp lánh ánh sáng của những giọt nước như giọt sương. Cơ thể phụ nữ tươi trẻ này là điều tôi ngưỡng mộ và theo đuổi. đôi mắt của tôi

Bạn không thể rời mắt khỏi nó. Người mẹ ngẩng đầu lên, để lộ hai con mắt đáng thương giữa mái tóc rối bù. trái tim tôi

Ngọn lửa dục vọng trong cơ thể cô không thể dập tắt mà càng được thổi lên cao hơn. 

Tôi như núi đè trước mặt mẹ, máu sôi lên khi chúng tôi đối diện nhau, hai thân hình trần trụi. Của tôi khỏa thân

Ngọn lửa không ngừng nóng lên, dựng lên một cây cột và đung đưa trong không trung. Tôi muốn vồ lấy cô ấy, chiến đấu như một con sư tử và bắt được mẹ tôi

Dừng lại, ấn cô ấy xuống và đâm thứ của tôi vào cơ thể cô ấy như một mũi giáo sắc nhọn, xua tan ham muốn tột độ.

Những cơn sóng hoang dã tràn vào cô. 

Mẹ tôi có lý do để không khỏa thân và quan hệ tình dục với người khác nhưng mẹ không thể làm điều này với tôi. Anh là người chồng thô lỗ, em là người phụ nữ oán trách,

Anh đang làm tình nửa vời với em, sao không để anh chiếm lấy em hoàn toàn. 

Tôi ôm chặt cơ thể mỏng manh của mẹ, đó là một cái ôm mạnh mẽ. Tôi ôm bộ ngực nhỏ của cô ấy trong tay

bên trong. Nó hoàn toàn trần truồng, không có nơi nào để trốn. Trong tay tôi nó giống như một con chim đang ngủ, có nhịp đập nhẹ nhàng của riêng nó. 

trái tim. Những núm vú tuy nhỏ nhưng cương cứng như những chiếc mỏ nhọn và chúng mổ vào tay tôi. Chúng cứng nhưng cũng mềm. giòn

Cái mềm mại là lòng bàn tay tôi.

Con cặc cứng như sắt của tôi ép vào bụng dưới của cô ấy, rung lên, cô ấy không khỏi vặn vẹo và vùng vẫy.

Thứ mà tôi đang chờ cơ hội đâm vào giữa hai đùi tôi gần như vọt ra ngoài. Cô ấy cứ run rẩy vì tôi

Anh sợ rằng anh sẽ chiếm lấy cô một cách mạnh mẽ. Chút sức lực cuối cùng của cô ấy đã bị sự ép buộc của tôi bù đắp, và tôi chỉ không chịu buông ra. 

Vượt qua cô ấy.

Tôi nói: “Mẹ ơi, đưa nó cho con. Tôi không thể chịu đựng được nữa".

Mẹ tôi bật khóc, núm vú lún sâu vào ngực tôi. Tôi ôm cô ấy và vuốt ve ngực cô ấy một cách nhẹ nhàng.

Tôi vác nó lên vai, an ủi và nói với mẹ: Mẹ ơi, đưa cho con, đưa cho con ngay. Nói, giữ cô ấy lại, nhưng việc của tôi

Hoặc nó không được lắp chắc chắn hoặc nó bị trượt ra ngoài. 

Mẹ tôi đã khóc và vật lộn với tôi, không chịu mở chân ra, cho tôi biết rằng tôi đã bắt nạt mẹ và chính là tôi.

Buộc cô ấy quan hệ tình dục. Nhưng điều gì có thể kích thích tôi hơn tình huống này? Tôi đuổi theo cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy, bắt cô ấy nói

Hôn tôi đi. Tôi đã chán ngấy những con người nửa vời yêu thương tôi rồi. Họ muốn nóng từng người một. Nếu bạn không hợp tác, tôi sẽ thực sự làm điều đó. 

Tôi sẽ cho bạn một số manh mối, nếu không tôi sẽ trói bạn lại!

"Đưa cho tôi, đưa cho tôi, sẽ xong ngay."

Nhưng tôi sớm hiểu rằng không có cách nào tôi có thể xâm nhập vào mẹ tôi nếu không có sự hợp tác hoàn toàn của bà. 

Đã đi vào trong. Tôi có một ngọn giáo không thể phá hủy được, nhưng tôi không thể vượt qua cánh cửa giữa hai chân mẹ tôi. 

Đường may. Tôi chờ bàn tay mẹ, những ngón tay mảnh khảnh lạnh lẽo của mẹ, ôm tôi, dìu dắt, dẫn dắt tôi khao khát

Trong khoang thịt ấm áp và ẩm ướt...

Trong sự bế tắc và vướng víu, ham muốn của tôi không còn có thể kiểm soát được nữa. Hình ảnh mẹ bị trói buộc trong tâm trí tôi,

Tất nhiên là khỏa thân. Hai tay cô bị trói sau lưng, cặp vú nhỏ bị trói như kẻ ngốc, thay đổi hình dạng. Cô ấy không thể làm gì được

, nhìn tôi rưng rưng nước mắt, liếm và mút núm vú của cô ấy. Lúc đó giữa hai chân có lửa,

Đã xảy ra lỗi. Tôi ôm chặt mẹ, nâng mông mẹ lên áp sát vào người rồi bắn, xịt khắp người và chân mẹ.

trên và trên giường.

"Đủ rồi, đủ rồi. Hãy để tôi đi. Bạn đang nghiền nát tôi," cô nói. 

Tôi đánh thức cô ấy dậy và để cô ấy đi. Cô duỗi cơ thể trần trụi trên giường như một con cá sống. đối mặt

Nước mắt của cô ấy ở trên đó, và dấu hôn của tôi ở trên cơ thể cô ấy. 

"Mẹ, tối nay mẹ làm gì? Sao không đưa cho con?"

Tôi nghĩ trong đầu rằng đó là lần quan hệ tình dục mạnh mẽ nhất mà tôi từng có với cô ấy. Nếu cô ấy để tôi cho nổ tung cái này

Hãy xuất tinh sâu vào âm hộ nhỏ của cô ấy và cô ấy sẽ biết thế nào là trẻ trung và nam tính. 

"Bởi vì việc chúng ta đang làm, tôi đã đủ xấu hổ rồi. Xin hãy để lại cho tôi một chút tôn nghiêm." Cô ấy

Anh ngồi dậy, gục đầu vào đầu gối, nức nở không ngừng. 

“Tôi xin lỗi…” Tôi cũng ngồi dậy, tựa vào cạnh cô ấy, nói xin lỗi. 

Tôi có thể nói gì để an ủi cô ấy đây? Hãy nói với cô ấy rằng, đừng xấu hổ, khi tình yêu mãnh liệt sẽ như thế này. tôi không thể nói

Thôi nào, vì tôi đã ngủ với người phụ nữ khác mà không nói cho vợ biết. Người phụ nữ này không ai khác chính là mẹ tôi. Cô ấy xong rồi

Tất cả chỉ vì vợ tôi không ở bên để giải quyết vấn đề tình dục của tôi. 

Mẹ như thế này, ôm đầu gối, bộ ngực nhỏ áp vào đùi, vai gù, tiếng khóc run rẩy. tôi đã xem

Cô, không dám chạm vào cô nữa. Tôi nhìn thấy một linh hồn run rẩy, hỗn loạn ẩn trong thân xác mẹ tôi, và từ đó về sau

Thân xác ở rất xa tâm hồn. Dường như có một ngọn núi lớn giữa cô ấy và tôi. Lúc này tôi cảm động, tôi nghĩ

Hãy đưa tay tôi ra và chạm vào tâm hồn cô ấy, trái tim cô ấy. 

"Mẹ, con xin lỗi. Con chỉ nghĩ rằng chúng ta đã ở bên nhau và muốn gần gũi với mẹ hơn.

con trai. Từ khi chúng ta quan hệ, tôi nghĩ, tưởng bạn không ngại cho tôi xem cơ thể trần trụi của bạn... Tôi tưởng bạn đang mặc quần áo

Có vẻ hơi kỳ lạ khi quan hệ tình dục với tôi…” Lưỡi của tôi trở nên to ra và tôi không thể cử động được nữa. 

"Bạn sẽ không hiểu."

Hóa ra tôi thực sự không hiểu mẹ tôi. Một người phụ nữ từ chối khỏa thân trước mặt tôi hẳn phải có lý do. tôi không thể

Hiểu rồi. Có những điều về phụ nữ mà đàn ông không thể hiểu được. Tuy nhiên, tôi cảm thấy tốt hơn về người mẹ mà tôi không thể hiểu nổi này.

Hãy yêu cô ấy. Tình yêu của tôi dành cho cô ấy cũng không thể giải thích được. Cuối cùng, ba tháng sau khi tôi bắt đầu quan hệ tình dục với mẹ tôi,

Cuối cùng, tôi cảm thấy cần phải nói, tôi yêu cô ấy. 

"Mẹ, con thực sự không hiểu. Nhưng mẹ biết con yêu mẹ." Tôi dang tay ra, cử chỉ của tôi là

Ôm đôi vai trần của cô ấy trong vòng tay tôi. Tôi hy vọng cô ấy sẽ âu yếm vì tôi nói với cô ấy rằng tôi yêu cô ấy. ra ngoài

Thật ngạc nhiên, những lời này không làm cô ấy vui, nhưng...

"Đừng chạm vào tôi. Đừng nói rằng bạn không thể yêu tôi", người mẹ nói. 

"Anh luôn yêu em." Tôi quàng tay qua vai cô ấy, nhưng cô ấy không đến với tôi. 

“Đó không phải là loại tình yêu như vậy. Đúng, tôi cho anh làm tình với tôi, đó là vì vợ anh chưa đến. Đợi đã.

Khi vợ đến thì mối quan hệ chấm dứt, thế thôi. Đây chắc chắn không phải là loại tình yêu mà bạn đang nói đến. Bạn không bao giờ phải yêu

Tôi. "

"Mẹ ơi, sao có thể như thế này được? Chúng ta đều đã quan hệ tình dục! Đó là gì nếu không phải tình yêu? Con chỉ cảm thấy mình yêu mẹ thôi

Không đủ. "

"Vớ vẩn, đừng nói yêu tôi, thế thôi. Anh sẽ không hiểu đâu."

"Một câu anh cũng không hiểu. Anh không nói thì làm sao em hiểu được? Đó không phải là tình yêu thì là gì?"

"Đừng nói nữa. Than ôi! Điều tôi không mong muốn nhất cuối cùng cũng xảy ra." Mẹ tôi lay tôi ra và cho bà đi nhờ.

tay, nói. 

"Mẹ ơi, mẹ có khó chịu với việc con cởi quần áo của mẹ không? Vậy thì, con hứa, con sẽ không cởi một chiếc cúc nào trên quần áo của mẹ trừ khi

Bạn đã tự nguyện cởi nó ra. "

“Tôi nghĩ anh không giữ được chút tự trọng nào khi quan hệ tình dục với con trai mình. Đó không hoàn toàn là lỗi của anh, tôi chỉ thấy khó chịu với chính mình thôi. Anh

Nếu bạn không phải là phụ nữ, bạn sẽ không hiểu được. "Cô lấy tay che mặt, lắc đầu và thở dài. 

"Mẹ, nói cho con biết đi! Con thực sự muốn biết mẹ." Tôi đã cầu xin cô ấy.

"Đừng ép ta nói, ta có nói cũng không hiểu." 

Lúc đó tôi không hiểu mẹ tôi nói gì. Vài năm sau, tôi đi du lịch giữa Hồng Kông và Canada

Tôi chỉ hiểu hai bờ eo biển Đài Loan, ứng xử với hai gia đình và hai người vợ. 

Mẹ tôi ở lại với tôi và trở thành vợ tôi ở bên này Thái Bình Dương. Cha nào, con nấy và con sẽ như vậy

Theo bước cha và yêu một người phụ nữ khác là điều mẹ tôi lo lắng. Tôi nghĩ, cô gái của tôi "ngoài kia"

Nếu một người không phải là mẹ thì hai gia đình không thể cùng tồn tại được. Gia đình tôi có thể không được bình yên, thậm chí có thể tan nát. Đây là

Ý định ban đầu của mẹ tôi là hy sinh thân mình để tôi bộc lộ ham muốn tình dục. 

Tuy nhiên, đêm hôm đó, ánh mắt tôi nhìn vào cơ thể trần trụi của cô đã đánh thức ham muốn tình dục đã ngủ yên nhiều năm của cô. 

Sự mong muốn.

Khi tôi chạm vào bộ ngực nhỏ của mẹ và làm tình với mẹ, tôi đã cảm nhận được tình yêu đó rất khác, không chỉ

Bởi vì cởi bỏ quần áo của mẹ khiến tôi càng hưng phấn hơn, nhưng tôi lại thấy trong cơ thể mẹ tôi như có một ngọn lửa đang bốc lên. 

tôi. Tôi nói: "Mẹ ơi, cho phép con nói điều này. Con không chỉ thấy mẹ có thân hình rất quyến rũ mà còn khi mẹ quan hệ tình dục,

Lúc này, bề ngoài lạnh lùng nhưng thân thể lại nóng bỏng, trong lòng cũng nóng bỏng. "

"Đừng nói, đây đều là ngươi tưởng tượng, không phải sự thật." Mẹ bịt tai lại, quay người nằm nghiêng.

Vùi đầu vào gối, cô lại hưng phấn. 

Tôi đặt tay lên vòng eo mềm mại của cô, nhẹ nhàng vuốt ve cô, bảo cô bình tĩnh lại rồi nói:

“Mẹ ơi, con lại nói sai rồi, con biết mẹ yêu con nhiều như thế nào. Con cũng yêu mẹ. Con chỉ muốn

Giữ nguyên sự sắp xếp hiện tại. Tôi đã hứa với bạn rằng bạn có thể cất cánh bao nhiêu tùy thích mà không cần ép buộc. Nếu bạn không cho phép thì đừng bao giờ

Đừng chạm vào ngực của bạn, chúng là thứ hấp dẫn nhất trên thế giới. Nếu bạn không muốn khỏa thân, tôi có thể làm gì nếu bạn không nói với tôi?

Biết không? Tôi hiểu rồi, để tôi mặc lại quần áo cho bạn, như một lời xin lỗi với bạn, được không? "

Cô ấy không phản đối. Tôi bế cơ thể nhẹ nhàng của cô ấy lên và ôm cô ấy vào ngực mình. Với vẻ mặt ngượng ngùng, cô ấy dang tay ra

Con trai, giúp mẹ mặc áo vào nhé. Các cúc được cài từng nút một từ dưới lên trên, để lại hai nút dưới cổ áo không cài cúc. Điều này đã được thực hiện.

Nó đã đủ gợi cảm rồi. Tôi có thể tưởng tượng sâu dưới cổ áo có một cặp núm vú nhỏ mà tôi yêu thích. 

"Mẹ, đừng cử động. Chờ con."

Cô ấy trông bối rối và nhìn tôi ra khỏi giường và tìm thứ gì đó trong ngăn kéo. Tôi tìm một chiếc khăn nhỏ và giữ nó cho cô ấy

Lau sạch tất cả tinh dịch dính trên đùi và bụng của tôi. 

“Hãy để tôi tự làm việc đó,” cô nói. 

"Không, để tôi. Tôi đã làm hỏng chuyện."

Tôi bảo cô ấy ngồi ở mép giường, hai chân thõng xuống. Tôi quỳ xuống trước giường và lau chùi cẩn thận cho cô ấy. Đôi chân được tự do

Để nó mở, không đóng hoàn toàn. Tôi lau nó giữa hai chân, cô ấy dần dần mở rộng chân ra và yêu cầu tôi lau sâu vào đùi cô ấy.

Đi sâu vào gò xấu hổ. 

Vùng kín của mẹ tôi đã mở ra cho tôi và môi âm hộ của bà đang cười toe toét với tôi. Tôi nhân cơ hội này di chuyển đùi cô ấy lần nữa

Mở ra một chút, mở nếp gấp của môi âm hộ và nhìn vào. Chưa bao giờ làm tình ở đó, chưa bao giờ tán tỉnh nó, nhưng nó vẫn trôi chảy

Nước tình chảy ra từ đùi trong và trộn lẫn với tinh dịch của tôi. 

Kênh bí mật của mẹ cho tôi ra vào mỗi tối. Hai mươi bảy hay tám năm trước, đây là quê hương của tôi.

Anh bước ra từ một vết nứt nhỏ và đến với thế giới đầy màu sắc này. Chỉ có thể nói là hạt giống do ai đó để lại chứ không phải tình yêu.

kết tinh. 

Tôi đã yêu một người phụ nữ rất nhiều và đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy hình dạng âm hộ của cô ấy. nơi của phụ nữ

Có phải tất cả đều giống nhau không? Có vẻ như không, khung cảnh đã khác. Khi bạn già đi, bạn có mất đi sự tươi trẻ của mình không? Cũng không

Chắc chắn rồi. Khe của mẹ cũng mềm mại và săn chắc không kém. Bộ ngực nhỏ của mẹ tôi bị tôi ép lộ ra ngoài, và bà

Nhưng âm hộ nhỏ của cô ấy đã lộ diện với tôi một cách dễ dàng. 

Có lẽ cô ấy sẽ để tôi liếm môi cô ấy. Nhưng tôi không dám, sợ làm mất lòng cô ấy, tôi còn có thể lịch sự hỏi sao?

Cũng không dám. Có lẽ sẽ có cơ hội trong tương lai. Sự thật là rất nhiều niềm vui boudoir trong tương lai sẽ đến từ việc liếm âm hộ của cô ấy và làm tình với cô ấy

Bắt đầu từ việc vuốt ve môi âm hộ, tôi cảm thấy rất vui khi thấy niềm vui của mẹ! 

"Mẹ, con biết mẹ sai rồi, mẹ đừng làm phiền con nữa, được không?" Tôi thì thầm trong khi lau nó cho cô ấy. Nhìn kìa

Nhìn môi âm hộ tươi tắn và dịu dàng như vậy, hơi hé mở với mình, tôi không dám làm gì cả. 

Mẹ lau nước mắt, không nói gì, chỉ gật đầu và xoa đầu tôi. Tôi cảm thấy rằng tôi có được của mẹ tôi

Đã hiểu. Và tôi cảm thấy trái tim hai chúng tôi chưa bao giờ gần nhau như lúc này. 

Tôi đứng dậy, ngồi cạnh cô ấy, nhẹ nhàng ôm lấy eo cô ấy. Tôi không dám chạm vào bất kỳ bộ phận nào khác trên cơ thể cô ấy, kể cả bộ phận lớn. 

Tôi không dám chạm vào chân mình. Tôi dùng hết sự dịu dàng của mình để ôm mẹ trong vòng tay mềm mại của mình và nhận thấy khuôn mặt mẹ hơi hé mở. 

Con ơi, nó mổ mấy lần. Đôi môi cô run rẩy. Lưỡi tôi trêu chọc cô ấy một lúc thì cô ấy mở môi ra,

Lè lưỡi ra, tôi hôn cô ấy trọn vẹn. 

"Đủ rồi." Sau một nụ hôn dài, cô ấy đẩy tôi ra. Tôi biết, cô ấy có một tuyến phòng thủ, tôi không hiểu cô ấy dùng gì

Để ngăn cản tôi điều gì? 

Tôi hôn mẹ tôi bằng nụ hôn này, và mẹ sẽ không bối rối về những gì tôi đang nghĩ. Cô bị mất kích thước, hai đùi trần

Không còn tư thế phòng thủ. Bộ đồ ngủ của cô chỉ che đi gò mu, hình tam giác bí ẩn của cô, nếu

Nó lờ mờ, quyến rũ tôi trong vô thức. Tôi rất thích vẻ gợi cảm giản dị của mẹ lúc này và giữ được sự ngọt ngào này

Khi mẹ mở lòng hơn một chút, bộ ngực của mẹ sẽ lộ ra trước mặt tôi. 

Trước khi trở về Hồng Kông, tôi chỉ lo lắng về việc làm thế nào để đương đầu với đời sống tình dục sau khi bỏ vợ và ở một mình. Tôi không mong đợi điều đó,

Mẹ tôi bằng lòng để mình quan hệ tình dục với tôi, và cuộc đoàn tụ giữa hai mẹ con sẽ biến thành một mối tình trái đạo đức. Giải phóng ham muốn tình dục, một

Mỗi tuần một lần có thể xử lý được. Tuy nhiên, khi chúng ta đi ngủ mỗi đêm chứng tỏ tình yêu của chúng ta đã đến.

Điểm khó tách rời. 

Mẹ ơi, đừng trách con còn trẻ và phù phiếm, muốn khoe bộ ngực nhỏ của mẹ. Con vô tình chạm phải tình yêu của mẹ

Khu vực hạn chế của ham muốn. Mặc dù ngực của cô ấy nhỏ nhưng chúng có kích thước vừa phải với thân hình nhỏ nhắn của cô ấy. Núm vú cương cứng và đổi màu

Ánh sáng có sức quyến rũ rực rỡ riêng của nó. Tôi biết tôi bị ám ảnh bởi bộ ngực nhỏ của mẹ, người đã hút tôi mỗi đêm

Dẫn tới giường của cô. Tôi phải nói điều gì đó với bộ ngực đó và giải quyết mọi chuyện cho bản thân mình, vì vậy tôi biết rằng điều đó có thể gây ra

Mẹ tôi không vui nên đánh liều nói:

“Mẹ ơi, những lời bẩn thỉu mà con nói với ngực mẹ tối nay đều là do con chưa từng nhìn thấy, bây giờ con mới tận mắt nhìn thấy,

Tôi đã làm đúng một điều, đó là để lộ hoàn toàn bộ ngực của bạn để tôi có thể nhìn thấy thi thể của mẹ tôi.

Đẹp làm sao. Bạn có một cặp vú đẹp như vậy, tại sao không cho tôi xem hoặc chạm vào? khi tôi chạm vào bạn

Khi đó, bầu ngực mềm mại mềm mại, cảm giác được vuốt ve trên tay giống như báu vật trên đời mà tôi từng chạm vào. "

"Đừng nói những lời bẩn thỉu này với mẹ nữa, con không thích nghe."

“Mẹ, con không thể ép buộc mẹ, con chỉ muốn mẹ hạnh phúc. Đừng khắt khe với bản thân mình được không?

Hãy để anh yêu em! Hãy tận hưởng tình yêu anh trao cho em..."

Cô nhắm mắt lại và một giọt nước mắt rơi xuống má cô. Trong lòng cô có đủ loại oán hận và tình cảm, nhưng cô

Không có lời phàn nàn nào được đưa ra và không ai tâm sự với ai. 

Cô nói: “Hãy đối xử tốt với vợ và yêu tôi”. 

“Tôi sẽ không phản bội cô ấy, nhưng tôi cũng sẽ không phản bội anh.” Tôi thì thầm vào tai cô ấy và hôn cô ấy một cái

Miệng. 

Đêm đó mẹ không cho tôi lên giường trên nữa. Cô ấy kéo tấm ga che đậy sự trần trụi của chúng tôi, ngủ chung giường

Gối và chúc ngủ ngon. Dưới tấm chăn, cặp đùi trần của cô ấy đan xen với tôi. Chuyện của tôi đang sưng lên nhanh chóng

Cô biết nó sẽ phát nổ và nó đã bị trói vào đùi cô suốt đêm. 

Không có yêu cầu quan hệ tình dục, và người mẹ không hề tỏ ra thương xót và dẫn dắt con vật tội nghiệp đến nơi nó muốn. 

Nhưng tôi đã cảm thấy rất hạnh phúc rồi. Mẹ tôi phải đợi mãi sau này, không lâu sau, mới nhận ra rằng bà cũng đã

Bạn có quyền yêu cầu tôi nhiều hơn với tư cách là một người vợ. 

Từ đêm đó trở đi, chúng tôi ngủ với nhau mà không hề có sự thỏa thuận nào. Tôi chỉ coi đó là điều hiển nhiên sau khi quan hệ tình dục, Lai

Anh vẫn ở trên giường cô và không chịu rời đi. Có khi buổi tối tôi về nhà, cô ấy đi ngủ trước, khi tôi vén chăn lên, cô ấy tỉnh dậy, duỗi đôi cánh tay trắng nõn ra. 

Con trai, chào mừng ta vào vòng tay nàng. Đôi khi, nếu may mắn, tôi sẽ tìm thấy ai đó khỏa thân trong chăn

cơ thể và hai bộ ngực nhỏ trần trụi. Tôi không khỏi cầm nó trong tay và vuốt ve nó, giống như đang bế một em bé vậy.

Giống chim. 

(4) Nhớ em là điều quan tâm nhất

Vào ngày Amy đến Hồng Kông, mẹ cô đã ngoại lệ và quan hệ tình dục suốt ngày, và cô vẫn tiếp tục làm vậy. 

Cô ta lừa tôi lấy căn hộ do công ty cung cấp. Nó đã được cải tạo cách đây vài tháng nhưng tôi vẫn chưa chuyển đi. 

Đi vào đi. Cô ấy từ chối sống cùng tôi ở nơi đó, nói rằng nếu Amy biết rằng một người phụ nữ khác đã ngủ trên giường của cô ấy, cô ấy sẽ

sẽ không vui. 

Làm sao Amy có thể biết được? Đại Khánh có nghĩa là bản thân người mẹ cũng không muốn "ngủ chung giường" với người phụ nữ thứ hai, tức là

Nghĩa là cô ấy không muốn tôi ngủ chung giường với cô ấy rồi lại ngủ với người phụ nữ khác. Tôi hiểu phụ nữ nhỏ mọn như thế nào.

của. Vì mẹ, hay nói đúng hơn, tôi nên nói vì “hạnh phúc tình dục” của riêng mình, một ngôi nhà mới rộng rãi, cao quý.

Bạn không cần phải sống ở đó. Vậy ︳ Tôi vẫn chưa chuyển đến đó.

Một tuần trước khi Amy đến Hong Kong, đời sống tình dục ngày càng ngọt ngào của chúng tôi bỗng nguội lạnh và trở nên buồn tẻ. mẹ

Như mọi khi, hãy yêu tôi. Tuy nhiên, tôi có thể cảm nhận được rằng chỉ có thể xác cô ấy đang làm tình, còn tâm hồn cô ấy thì hoàn toàn vắng bóng.

Ở đó. Sau khi chuyện đó kết thúc, sau khi tôi rút ra khỏi cô ấy, cô ấy không cho tôi hôn cô ấy nữa, và cô ấy sẽ không còn đắm chìm trong hơi ấm còn sót lại của tình dục nữa. 

Xoay người và ngủ quay mặt vào tường. Tôi biết cô ấy đang giả vờ ngủ nên tôi cũng quay người đi ngủ. 

Mỗi lần quan hệ, cô ấy lại thêm lời nhắc nhở rằng ngay khi Amy đến, cô ấy sẽ biến mất và mối quan hệ tình dục của chúng tôi sẽ kết thúc.

Ngày đó kết thúc. 

Ngược lại với trí tưởng tượng của tôi, tôi nghĩ tin Amy sắp chào đời sẽ càng khơi dậy ham muốn tình dục của cô ấy nhiều hơn. Đây không phải là trường hợp

Bằng cách này, dù tôi đã cố gắng hết sức để vuốt ve, trêu chọc cô ấy nhưng cô ấy cũng không phản ứng quá mạnh mẽ. Đêm trước khi Amy đến Hồng Kông,

Nó cũng vậy. 

Một mình xách hành lý, tôi bước vào căn nhà trống trải và cảm thấy khá cô đơn. Đồ nội thất trong ngôi nhà mới thậm chí còn

Tôi cùng nhau thuê căn hộ và mẹ tôi làm tất cả những thứ còn lại, chẳng hạn như bộ đồ ăn, đồ đạc, đồ dùng hàng ngày và thậm chí cả khăn trải giường cho tôi.

Mình mua ở đây, ngày nào cô ấy cũng dọn dẹp. Bóng của cô ở khắp mọi nơi.

Mẹ tôi chỉ từ chối đi cùng tôi và không cho tôi hôn mẹ trước khi ra ngoài. Một người đang ngồi trên giường, không còn chỗ

Mùi duy nhất của con người là mùi tẩy trắng của ga trải giường mới. Tôi rất mong được đoàn tụ với Amy và các con nhưng tôi cũng nhớ chúng.

mẹ ơi. Làm thế nào tôi có thể dành phần lớn thời gian trong ngày? Tôi muốn cô ấy đến và đặt tay tôi lên bộ ngực nhỏ của cô ấy

trên và trên đùi. Tôi muốn hôn cô ấy và ôm cô ấy. Niềm khao khát có được cô ấy bên tôi vây quanh tôi. 

Tôi gọi cho cô ấy và nói với cô ấy rằng khăn trải giường bị bẩn và không thể tìm được đồ thay thế. 

Cô ấy hỏi tôi tại sao tôi lại bị bẩn. Tôi nói, tôi ở một mình và nhớ cô ấy rất nhiều. Khi tôi nghĩ đến cô ấy, cặc tôi cương cứng.

Đến. Cô ấy không có ở đây nên để đối phó với tình huống này, cô ấy đã thủ dâm và làm bẩn ga trải giường...

Cô ấy nói đang tìm trong tủ nhưng tôi khẳng định cô ấy không tìm thấy và yêu cầu cô ấy “gọi” ngay. 

Cô ấy bắt tôi phải đợi rất lâu mới đến, và trang điểm một chút để trông thật quyến rũ. Cô bước vào phòng ngủ và nhìn, chỉ vào

Ga trải giường hỏi: “Anh lừa tôi, anh nói, chỗ nào bẩn?”

Tôi nói, "Chúng ta sẽ bẩn trong một phút nữa." Tôi cười dâm đãng với cô ấy.

Cô ấy nói: "Ai đã làm bẩn bạn?" 

Tôi nói: "Tôi và bạn. Chúng ta sẽ...làm cho ga trải giường thật lộn xộn." Tôi ôm cô ấy từ phía sau.

cánh tay. Ham muốn nóng bỏng như nắng hè chiếu qua cửa sổ, tiến đến gần chúng ta. Cơ thể chúng ta được chạm vào

Gần đó có một đám cháy. 

Cô ấy lay tôi thật mạnh và nói với tôi: "Không, để tôi đi. Tối vợ anh sẽ đến. Nếu anh muốn làm thì cứ để tôi đi". 

Vợ anh đi, anh không cần tôi nữa. "

Tôi nói: "Mẹ ơi, con cần mẹ, và con cần mẹ ngay bây giờ. Bạn không cần tôi à?"

Không suy nghĩ nào có thể ngăn chặn được ngọn lửa này, không có ham muốn nào có thể ngăn chặn được ngọn lửa này. Sự bướng bỉnh của mẹ tôi được tạo ra chỉ để bà nhìn thấy

Đúng, vì không nói được nên cô ấy lại đến. Cô ấy đã nói với tôi rằng cô ấy không có nhiều quyết tâm từ chối tôi.

Tôi vòng tay ôm lấy cô ấy, nấn ná trên người cô ấy một lúc rồi cô ấy để tôi ôm và ngã xuống giường. tôi sẽ hôn

Đi tới cởi cúc áo của cô ấy mà không hỏi cô ấy có được không? Tôi sờ thấy hai con chim nhỏ dưới áo và không có áo lót bảo vệ

Bảo vệ, tôi có thể bắt được một con chỉ bằng một tay. Cô ấy rút tay ra khỏi tay áo, che đầu và mặt rồi yêu cầu tôi cởi áo ra.

Sau khi mặc quần vào, một chiếc quần lót in hoa xuất hiện. Chúng rất đẹp mắt, nhưng chúng không thể lưu lại trên cơ thể cô lâu được…

Mẹ tôi cởi bỏ hết quần áo, dưới nắng có thân hình trắng nõn không tì vết. Tôi có thể sử dụng "Vòng eo thon gọn" để

Tám từ này được dùng để mô tả vẻ đẹp của nó. Tôi chú ý đến từng chi tiết trên cơ thể cô ấy, cố gắng làm cho nó

Tất cả đều in sâu vào trái tim tôi. 

“Rèm cửa…” Mẹ nói.

"Sẽ không có ai nhìn thấy chúng ta." 

"Ở đây sáng quá." 

"Không thành vấn đề, tôi muốn nhìn thấy khuôn mặt của bạn khi quan hệ." tôi nói.

"Không!"

Tôi đưa cánh tay đang che mặt cô ấy ra và giữ lấy mặt cô ấy. Cô nhắm mắt lại và nhìn đi chỗ khác. 

Tôi nói: “Mẹ ơi, chỉ một lần này thôi, chúng ta hãy làm tình giữa ban ngày, để con được nhìn rõ mẹ nhé”. 

khi khuôn mặt của bạn. "

Tôi quay đầu cô ấy lại, cô ấy há miệng ra và hút lưỡi tôi vào miệng cô ấy, quấn lấy lưỡi cô ấy.

Bàn tay tôi vuốt ve làn da trần trụi của mẹ với tình yêu thương vô bờ bến. Núm vú nhỏ không chịu nổi sự trêu chọc.

Quay số, vươn lên cao, màu chuyển sang màu đỏ sẫm. Nụ hôn của tôi rơi xuống hai gò má nhô cao trên ngực mẹ, tôi nhẹ nhàng ấn vào.

Giữ núm vú trong miệng và mút đi mút lại. Cô ấy đưa tay lên đầu, nắm lấy tấm ga trải giường và cong lưng về phía tôi.

của những nụ hôn.

Cô ấy nói không với mọi lời nói. Tôi đã nói với cô ấy rằng tôi cần cô ấy biết bao.

Dần dần, mẹ tôi thấy thoải mái hơn và không nói gì nữa. Cô dần dần mở rộng chân ra từng inch một, ở đó có một khoảng trống.

Tôi nằm lên chỗ cô ấy cảm thấy trống rỗng, ấn xuống, ép vào và lấp đầy cô ấy cho đến khi cô ấy no. Cô rùng mình và thành âm đạo phồng lên

Có những cơn co thắt nhỏ, và cảm giác tê lan từ phần dưới cơ thể của cô ấy sang phần cơ thể của tôi ngày càng lan rộng và trở thành một cơn đau.

Hết đợt này đến đợt khác rung chuyển. 

Tôi xoa dịu và chạm vào toàn bộ cơ thể cô ấy, đẩy nhẹ và sâu, theo những làn sóng ham muốn. Thân nàng trắng như ngọc

Cơ thể anh, dưới ánh nắng, phủ đầy những hạt mồ hôi mịn. Mắt mẹ nheo lại, chuyển động cơ thể tăng tốc, hơi thở

Cũng cấp bách. Những ngón tay nhọn cào vào lưng tôi và đi thẳng vào háng tôi. Khi cô thở ra lần đầu tiên trên giường,

Khi thở dài...

Mẹ nói, đây là lần cuối cùng, chúng ta không thể làm như vậy nữa. Tôi đã nói, vâng, lần cuối cùng, nhưng

Đúng, tôi muốn làm lại một lần nữa, vì tôi sẽ không có cơ hội làm lại nữa... Cứ thế, làm đi làm lại, cho đến khi tôi

Mọi chuyện không thể tiếp tục được nữa. 

Thấy tôi mệt mỏi, mẹ hôn lên mặt tôi và nói: “Con đã làm đủ rồi. Hứa với tôi,

Đây là lần cuối cùng của chúng tôi. Amy đang ở đây và chúng ta sẽ không làm những việc này nữa. Em không cần anh nữa, anh đưa em đi

Trở lại với Amy. "

Mẹ đẩy tôi ra, đứng dậy khỏi giường, nhặt áo tôi lên vai rồi bước vào phòng tắm. Mẹ không bao giờ

Hãy để tôi nhìn thấy cô ấy khỏa thân bước đi trước mặt tôi. Cô ấy luôn mặc quần áo khi chúng tôi quan hệ tình dục. Đó là những gì cô ấy nói.

Jinzhi, hay cái gì, tôi không biết. Nếu đây là lần cuối cùng của chúng ta, tôi hy vọng sẽ được gặp một lần khác

Mẹ tôi đang mặc quần áo trốn trước mắt tôi. 

Mẹ mặc áo trễ vai dài tới tận xương hông, để lộ “bán cầu nam” vòng mông dù chỉ là một lượng nhỏ.

Một phần, nhưng tôi đang ép buộc điều gì? Mẹ tôi không mặc quần lót. Cô ấy có một cái mông tròn và đẹp để tôi ngắm nhìn.

Hiểu rồi. Cặp mông đó khi cô bước đi di chuyển lên xuống, uyển chuyển uyển chuyển, khiến dáng người cô trông trẻ trung.

Nhẹ hơn nhiều. 

Thời gian trôi qua, đường cong vòng 3 của mẹ sẽ dần biến mất trước mắt tôi. Rất ít người đàn ông muốn nhìn vào nó

Nhưng nhiều năm sau, tôi vẫn thích nhìn lại cặp mông này, cặp mông xinh đẹp của mẹ tôi.

Có, mặc dù ngoại hình đã thay đổi.

Vẻ đẹp của người phụ nữ trước mắt này không thuộc về tôi. Tôi chưa có cơ hội được nhìn thoáng qua mẹ tôi khi bà đang ở độ tuổi sung sức nhất nên bây giờ tôi chỉ có thể nhìn thấy được.

Hãy tưởng tượng những gì bạn nhìn thấy. Tuy nhiên, cuối cùng tôi cũng may mắn ghi lại được khoảnh khắc đẹp nhất của mẹ, phong cách trưởng thành của mẹ.

Vần điệu và tư thế duyên dáng vẫn còn trong ký ức của tôi. Và tôi tin rằng đối với tôi, cô ấy sẽ tìm lại được tuổi thanh xuân đã mất

Hãy đến, ở lại lâu nhất có thể và cho tôi điều tốt nhất. 

Tôi thực sự yêu mến hình ảnh cảm động của mẹ, và tôi định nói lời từ biệt với mẹ, như thể tôi sắp chia tay sự sống hay cái chết.

Buồn đến mấy, liệu tôi có thể nói với mẹ rằng, cảm ơn mẹ đã cho tôi niềm hạnh phúc trên giường suốt sáu tháng qua không? đó không phải là một

Những gì một đứa con trai có thể nói với mẹ mình. Cô ấy nghĩ tôi thật phù phiếm. Nhưng tôi có thể nói gì đây? Tôi sẽ mất cái này

Một thời gian để đi đến một số điều quan trọng nhất. Tôi nói:

"Này, cô bé quyến rũ, rất vui được gặp cô. Bạn có khỏe không? Tôi rất muốn có thể làm được điều đó trong tương lai.

thấy bạn. "

Cô ấy mỉm cười lại với tôi và nói: “Anh nên nói lời tạm biệt với nó. Đây là cơ hội cuối cùng của bạn."

Câu này một phần là nhắc nhở, nhắc nhở tôi đừng sờ vào mông này nữa; một phần là lời mời, mời tôi đến

Lời chào cuối cùng từ cô ấy. Tôi nghĩ ngợi rồi theo mẹ vào phòng tắm. Cô ấy quay lại nhìn tôi lần nữa, xinh đẹp

Mong chờ điều đó, cô ấy đã lấy đi tâm hồn tôi. Cô ấy nhìn tôi đi theo cô ấy, và tấm ga trải giường từ từ trượt ra khỏi cơ thể cô ấy.

Giống như một bức tượng khỏa thân được hé lộ, một thân hình trần trụi tinh xảo, nhỏ nhắn và thanh tú lộ ra. Cô ấy lại nhìn tôi,

Bước vào phòng tắm. Cánh cửa kính trong suốt đóng lại, sương mù bốc lên, nước từ vòi hoa sen lan ra trên mặt kính.

Nó tạo thành một bức tường rèm, khúc xạ cảnh mẹ đang tắm thành một bức tranh thơ mộng. 

Cậu bé không có ý định nhìn trộm mẹ đang tắm mà muốn biết về thi thể cô gái vì tò mò. Mẹ

Mẹ là người ít tránh né nhất, thường tạo điều kiện cho nó và vô tình làm lộ ra vẻ đẹp của nó. Bây giờ, tôi có thể đẩy cửa mở và đột nhập

Vào trong, chen vào phòng tắm với cô ấy, tắm chung với cô ấy một cách thật lớn. Với cách tôi có được mọi thứ tôi muốn tối nay

Cô ấy sẽ không từ chối, tôi tin chắc như vậy. Tắm chung có phải là điều cấm kỵ hơn quan hệ tình dục? Lỡ như chỉ lần này thôi thì sao? 

Quan hệ xong hãy tranh thủ thời gian để tắm cùng nhau...

Tôi không biết tại sao tôi lại không vào trong. Tôi chọn đứng ngoài bồn tắm kính và ngắm nhìn cô ấy. cô ấy biết tôi

Trông chừng cô ấy ở bên ngoài. Cô ấy cũng nhìn thấy tôi, thấy tôi đang nhìn cô ấy. 

Cô thoa một lượng lớn sữa tắm lên nách và háng, tạo thành bọt trắng. Cô ngẩng đầu lên và rửa đầu

Tóc, nước nóng phun lên đầu cô, chảy từ đầu xuống mặt, vai rồi đổ xuống ngực, bụng dưới và chân.

Tại ngã ba gián tiếp, nó hợp thành thác nước ở gò mu, lông mu theo dòng nước chảy xuống. Ở đó có một cái hố bị chìm

Vết nứt giống như một con kênh nhỏ, đổ xuống một cột nước mỏng. 

Đôi bàn tay nhỏ nhắn của cô đặt giữa hai chân, xoa qua xoa lại. Cô cầm vòi hoa sen trong tay, hơi cong đầu gối và

Mở đùi ra và phun nước vào đó. 

Tiếng nước chảy đã ngừng, mẹ tôi từ trong nhà nhẹ nhàng gọi: “Con ở ngoài à? Đặt chiếc khăn lên

Đưa nó vào. Bạn có biết treo nó ở đâu không? "

Ở khe cửa là đôi cánh tay trần trắng như tuyết của mẹ tôi. Cô cầm lấy chiếc khăn tắm rồi duỗi một cặp đùi bóng loáng.

Hãy ra ngoài. Chủ nhân đùi nói: "Đừng nhìn."

Nhưng trước khi tôi kịp trả lời, cô ấy đã quay lưng lại với tôi và bắt đầu lau người. Cô nhẹ nhàng lau ngực, gò mu và háng

Động tác dùng khăn tắm đánh dấu và hút những giọt nước ở phần dưới cơ thể khiến tôi cảm thấy rất gợi cảm và khiến cặc tôi cương cứng trở lại. 

Hãy đến. Sau đó, anh cúi xuống và nâng mông lên cao, tạo thành hai gò má nhỏ vừa khít với hai bộ ngực hình cây đinh hương.

vang vọng khắp nơi. 

Tay tôi muốn chạm vào nó ngay lập tức và cảm nhận được sự mềm mại, lạnh lẽo của nó trong tay mình. 

Cô nghiêng người, một nắm tóc dài nhỏ giọt rơi xuống, cô dùng sức xoa xoa. Mông rung lên như thể

Sự vặn xoắn và lắc lư khi quan hệ phù hợp với lực đẩy và lực đẩy của tôi. 

Cô ngẩng đầu lên quấn khăn tắm quanh người, che đi bộ ngực nhưng để bóng mờ mờ của bộ ngực lộ ra ngoài. Thấy tôi ngu ngốc

Tây Hi nhìn chằm chằm nàng, thản nhiên nói: “Mẹ ngươi không có thịt, có ý gì? Trời sắp tối rồi.

Nhanh lên, bạn quên đón máy bay à? "

Khi tôi tắm xong, mẹ tôi đã thay ga trải giường và cho vào máy giặt. Vốn dĩ cô ấy nói sáng nay sẽ không đón cô ấy. 

Đó là một sự trùng hợp ngẫu nhiên, nhưng anh ấy lại đi cùng tôi. Tôi lái chiếc xe thuê đến sân bay. Trên xe, cô ấy ngồi cạnh tôi, Lý

Anh lại nghiêm túc cảnh cáo tôi: “Anh nói lại lần nữa, em phải nhớ, đó là lần cuối cùng, thế là xong. Từ giờ trở đi.

Chúng tôi sẽ không làm điều đó một lần nữa. Bạn có nghe thấy điều đó không? "

"Mẹ, con nghe thấy rồi. Hôm nay anh đã nói điều đó mười ngàn lần rồi.”

Tôi liếc nhìn mẹ tôi. Cô ấy đang ngồi thẳng, quay mặt ra đường và ngừng nói. không thể nhìn thấy cô ấy

Nhưng cô ấy lại làm ra vẻ và liên tục nói với tôi rằng mọi chuyện giữa chúng tôi đã kết thúc. 

(5) Tình yêu và sự tận tâm sâu sắc

Khi chúng tôi từ sân bay trở về, Amy đang ngồi cạnh tôi ở phía trước xe, còn mẹ tôi ngồi ở ghế sau, giữa hai đứa cháu của bà.

phòng. Cô lấy từ trong túi xách ra một chiếc áo và một chiếc bập bênh, cả hai đều làm bằng gỗ, rồi đưa cho họ. Hãy nói với họ:

"Đây là đồ chơi thời thơ ấu của bố bạn. Tôi giữ nó và đưa nó cho con anh ấy vào một ngày nào đó. Hãy nhờ anh ấy dạy khi anh ấy rảnh.

Bạn chơi. "Mẹ tôi nói. 

Trẻ em đều nói rằng chúng biết chơi mà không cần được dạy. Đã nửa năm không gặp, bọn họ tựa hồ đều đã cao lên rất nhiều. cái này

Chẳng phải thời điểm đoàn tụ gia đình là điều tôi hằng mong đợi sao? Bọn trẻ đóng cảnh trên xe ngựa mệt đến mức ngủ quên

. Sau đó, trong xe ngựa có hai người phụ nữ, người này đi sau người kia, tiếp tục nói chuyện. Mẹ và Amy chưa bao giờ gặp nhau,

Khi chúng tôi cưới nhau, cô ấy sợ đường xa nên không đến Canada làm lễ cho tôi. 

Trước cửa nhà mẹ, nhìn mẹ đi vào, tôi nói với Amy, đây là nơi con đã lớn lên. Ai

Mei thò đầu ra ngoài cửa sổ, còn tôi thì nhìn lên từ cửa sổ. Cửa sổ căn hộ cũ này sáng lên

Những dãy đèn. Từ con phố chạng vạng nhìn lên, tôi không biết ở đó ẩn giấu những bí mật cuộc sống nào. 

Mẹ nói sau khi Amy đến, vợ sẽ chăm sóc cho cô ấy, sẽ không có ích gì cho cô ấy nữa. Những gì cô ấy nói chỉ là sự thật

Đã xong một nửa.

Amy vẫn là Amy và tôi yêu cô ấy. Một cuộc chia tay còn tốt hơn một đám cưới. Cô ấy thậm chí còn nhiệt tình và không kiềm chế hơn trên giường. Cô ấy không bao giờ buông tay.

Tôi dường như muốn lấy lại tất cả những gì tôi nợ cô ấy trong sáu tháng qua ngay lập tức. Amy, cô ấy thực sự đang mặc quần áo rất đắt tiền

Đồ lót, thương hiệu của nó là dấu hiệu của sự cám dỗ. Chiếc áo ngực quá nhỏ đến mức không thể che được ngực cô. hai

Dây đeo vai giữ nó thẳng lên. Ngực của Amy mịn màng và căng mọng khi cầm trên tay, ấm áp và thơm ngát khi áp vào ngực

đang mang thai. 

Cô ấy đang đợi tôi trên giường, tạo dáng với nhiều tư thế quyến rũ khác nhau với dáng người duyên dáng. Cong và cong

Hình. Sau khi sinh hai đứa con, Amy trưởng thành hơn và có nét duyên dáng của một thiếu nữ. Cô ấy là mối tình đầu của tôi

Người yêu, vợ của một chàng trai trẻ, cô ấy là người tôi yêu. 

Có một cảm giác kỳ lạ bao quanh tôi từ mọi phía. Đó là cảnh làm tình với mẹ tôi bao nhiêu

Đêm đó, tôi ôm mẹ và tưởng tượng ra thi thể của Amy. Cơ thể này tôi hôn và vuốt ve

Vâng, trêu chọc nó. Tôi hình dung ra sự hưởng ứng nhiệt tình, làm tình say đắm, mối tình của một đôi bạn trẻ. tôi là

Khi thân này ra vào, đẩy tới đẩy lui, nàng run rẩy dưới thân tôi, kêu lớn:

Đưa cho tôi, đưa cho tôi, tôi ngây ngất. 

Cơ thể gợi cảm dưới mắt tôi chính xác là những gì tôi nhớ. Nhưng khi huyết mạch của tôi được ép vào đùi cô ấy,

Khi nhập vào cơ thể mẹ, điều tôi muốn cảm nhận chính là cảm giác mà mẹ đã mang lại cho tôi. Nằm im lặng, nhẹ nhàng

Im lặng trước lòng thương xót của tôi. Tôi nhắm mắt lại khi bước vào cô ấy, mặt tôi đỏ bừng, kèm theo một chút ngượng ngùng, và

Hơi tế nhị. Mạch máu của tôi nằm trong âm đạo của cô ấy, điều đó khiến tôi cảm thấy những gì mình có bây giờ là tốt nhất...

Người mà tôi đang yêu là Amy. Khi tôi nhìn Amy, cô ấy vẫn xinh đẹp như vậy, đôi mắt cô ấy đã mờ và cô ấy vẫn xinh đẹp như ngày nào.

Tôi đang chần chừ, hình bóng của mẹ tôi chợt hiện lên trong đầu tôi, chồng lên hình ảnh của Amy. Amy đã dùng hình bóng của mẹ để ở bên tôi.

Làm tình như đêm xuân lạnh lẽo khi nàng dang rộng đôi chân cho tôi…

Mỗi tối về nhà, như bị điều gì đó điều khiển, tôi vẫn đi theo con đường cũ, tới cuối căn hộ cũ, ngước nhìn lên.

đi. Tôi gọi nhưng hồi lâu không ai trả lời. Tôi biết cô ấy ở nhà và để điện thoại tiếp tục reo cho đến khi cô ấy nhắc đến

Micrô. 

Tôi nói: "Mẹ ơi, mẹ có đó không? Con lên được không?"

Cô ấy nói: “Không, anh nên về nhà đi.”

Tôi nói: “Chỉ một lát thôi.”

Cô ấy nói, "Không, anh không thể lên được, chúng ta không nên lên."

Tôi nói: “Mẹ ơi, tại sao mẹ lại phớt lờ con?”

Cô nói: “Về nhà nhanh đi, Amy đang đợi anh.”

"Ngươi cũng đang chờ ta trở về, ngươi đã quen rồi, ta biết."

Cô không trả lời và cúp máy. Tôi gọi lại nhưng cô ấy không trả lời. 

Cách mẹ tôi tránh mặt tôi là đến nhà tôi thường xuyên. Cô ấy trở thành người dẫn đường cho Amy và đưa họ đi khắp nơi.

chơi. Cô ấy dạy Amy cách nấu đồ ăn Trung Quốc và đan lát. Mẹ tôi đã dùng kim đan để đan áo len và khăn quàng cổ cho tôi bằng chính đôi tay của mình.

Đến Canada lạnh giá. 

Tôi nhìn thấy hai người phụ nữ đang ngồi trên ghế sofa trong phòng khách cùng nhau đan một chiếc áo len cho tôi. Một con nằm trong tay mẹ yêu thương

Sợi chỉ, một là "thương hiệu ấm áp", tôi sẽ đeo nó trên người. Một người là vợ tôi, người kia là người yêu của tôi, cả hai đều là của tôi

Đàn bà, họ đan mũi này cao hơn, mũi kia thấp hơn, những chiếc áo len ngày càng dài hơn, như dệt thành một tấm lưới, che phủ và trói buộc tôi.

Sống...

Tôi không thể tưởng tượng điều gì sẽ xảy ra nếu một ngày Amy biết tôi và mẹ tôi quan hệ tình dục trên giường khi cô ấy đi vắng.

Hậu quả sẽ là gì? Người mẹ dường như vẫn ổn và rất tử tế với Emmy và các con của cô ấy. 

Tôi nhìn từ bên cạnh và họ có vẻ là một cặp chị em rất hợp nhau. Amy có vốn từ vựng tiếng Trung hạn chế,

Không có rào cản trong việc giao tiếp với mẹ tôi. Tôi tự hỏi họ đang nói về điều gì? Amy cho biết trước khi đến Hong Kong, cô luôn lo lắng về mối quan hệ của mình với

Mẹ chồng và con dâu không thể hòa hợp được. Sau khi gặp cô ấy, tôi thấy cô ấy là người rất dễ tính. Cô nói mẹ cô là người phụ nữ tốt bụng nhất mà cô từng gặp. 

Mẹ tôi là một người phụ nữ nhỏ bé, bao dung trong mọi việc, nhường nhịn người khác và không bao giờ tìm kiếm lợi ích cho riêng mình. 

Tên tôi là Contradiction, và tôi bị giằng xé làm đôi giữa hai người phụ nữ này. Lần đầu tiên tôi trở lại Hồng Kông,

Thật háo hức chờ đợi Amy sắp đến. Bây giờ tôi ước gì cô ấy đã không đến. Tôi vẫn không thay đổi ý định, tôi vẫn vậy

Vẫn yêu cô ấy. 

Tuy nhiên, ngay khi Amy đến, mẹ tôi đã lạnh lùng như băng với tôi. Xung quanh cô ấy có một tấm khiên bảo vệ khiến tôi khó chịu.

được gần gũi với cô ấy. Và giữa đôi mắt tôi đang đuổi theo và né tránh với mẹ, và vẻ mặt trầm tư của mẹ khi vùi đầu đan chiếc áo len.

Có một cảm giác tuyệt vời trong nét mặt của cô ấy, ngày càng lớn dần và lan rộng, khiến tôi cảm thấy khó chịu khi không nhìn thấy cô ấy và khi nhìn thấy cô ấy.

Trái tim tôi đang rung lên. 

Nếu muốn hành hạ bản thân, thà cùng lúc yêu hai người phụ nữ, một trong số đó là mẹ của bạn. Tôi cảm thấy như mình đang ở địa ngục

Giống như bị lửa đốt vậy. Không đạt được điều mình mong muốn là đau đớn, mất đi cũng đau đớn, nhưng nó không bằng cảm giác lo lắng về được và mất.

Nó giống như bị bao phủ bởi vết côn trùng cắn và cảm thấy không tự nhiên. Sẽ chẳng có kết quả gì nếu tiếp tục yêu nhau như thế này, vì hai người phụ nữ không thể

cùng tồn tại. Nửa đầu cuộc đời của mẹ tôi là một ví dụ sống động về những bài học bà học được từ cha tôi. trừ khi tôi có thể

Tôi đã gửi Amy trở lại Canada nhưng không có lý do gì để tôi ở lại Hồng Kông một mình. 

Cách giải quyết duy nhất là yêu cầu sếp chuyển tôi trở lại Canada. Tôi thà làm xong việc đó một lần và mãi mãi. 

Vào một đêm mùa đông trước lễ Giáng sinh, tôi đang lang thang ở tầng dưới nhà mẹ tôi trong một khu vực thiếu ánh sáng. mẹ ở đó

Phải làm gì? Đan một chiếc áo len? Nhớ tôi à? Ký ức trong ngực tôi hỗn loạn, không thể kìm lại được nên đi thẳng ra cửa. Mẹ biết là thế

Tôi không trả lời cánh cửa. Tôi đã lọt vào mắt cô ấy khi tôi nhìn lên từ đường phố. 

"Mẹ, Amy có nói cho mẹ biết không? Chúng ta sắp về Canada. Mở cửa ra, con có chuyện muốn nói với mẹ.

Chu. ”Tôi nói ở ngoài cửa. 

"Trở về đi. Anh đã về Canada rồi. Chúng ta không còn gì để nói nữa."

"Mẹ, mẹ có thể vô tình như vậy sao? Mẹ làm con mất hồn rồi, cho đến khi mẹ mở cửa thì con mới rời đi, đêm nay nhất định con sẽ làm được."

Tôi muốn nói rõ với bạn. "Tôi nói lớn.

Có sự im lặng bên trong cánh cửa. Tôi đã đợi ngoài cửa rất lâu, rất lâu. Đột nhiên cánh cửa mở ra và tôi lập tức bước về phía

Lẻn qua khoảng trống ở cánh cửa đang mở. Mẹ đứng bên trong, cúi đầu nói: “Có gì muốn nói thì cứ nói đi”.

Không nói một lời, tôi lao tới như một con sư tử đói, tóm lấy cô ấy và hôn điên cuồng vào mặt cô ấy. Bắt đầu

Tuy nhiên, mẹ tôi đã chống cự quyết liệt, cố gắng loại bỏ tôi. Dần dần, cô dịu đi và lẩm bẩm "ừm" trong cổ họng.

Khóc lên, cô ấy trốn vào vòng tay tôi, để tay tôi luồn vào tóc cô ấy, nâng cằm cô ấy lên và có mối quan hệ sâu sắc với cô ấy.

Một nụ hôn. Đã lâu rồi tôi không ôm hay hôn cô ấy. Có vẻ như một thế kỷ. Và tôi chưa bao giờ như thế này

Bằng cách này, hãy hôn cô ấy, giống như nụ hôn của người yêu nhau đoàn tụ sau một thời gian dài xa cách.

Cảm giác về cơ thể mẹ vẫn thân quen và thân thiện biết bao. Hơi thở, nhiệt độ cơ thể và hương thơm cơ thể của cô hòa hợp với căn phòng này

Mùi quê hương quyện trong không khí.

Sau đó chúng tôi lại quan hệ tình dục. Mỗi cuộc đời giống như một bộ phim truyền hình tồi tàn, cốt truyện đầy rẫy những mối tình tay ba, dị thường

Tình yêu, số phận nghiệt ngã, hận thù vì chưa gặp nhau khi chưa lấy nhau… chần chừ, không ngừng nghỉ. Nhưng liệu đạo diễn có ý định trì hoãn nó không?

chơi. Chúng ta vẫn muốn kéo nó ra à? 

Từ bây giờ tôi sẽ rời đi và tách biệt hai nơi. Tôi không biết liệu mình có còn cơ hội được yêu thương như vậy nữa không. Đây sẽ là lần cuối cùng của chúng tôi

Một lần chia tay là điều cảm động nhất. Vào lúc này, mẹ thân yêu của con, mẹ là của con. Không cần phải giả vờ che đậy đâu, thôi nào

Sau khi im lặng đối mặt nhau một lúc, tôi nhìn về phía phòng cô ấy. Mẹ tôi nhìn theo ánh mắt của tôi và đi về hướng đó. 

Nhìn. Cô cúi đầu, bước tới, vén rèm cửa lên rồi nhìn lại. Tôi đuổi kịp và nắm lấy bàn tay lạnh giá của cô ấy,

Cùng nhau vượt qua ngưỡng cửa và vào phòng cô ấy. 

Trong phòng không có ánh sáng, dưới nhiệt độ màu của ánh đèn neon từ bên ngoài chiếu vào, tôi nhìn vào mặt mẹ. cô ấy ngồi trên giường

Anh cúi đầu và đặt tay lên đầu gối. Tôi ngồi cạnh cô ấy và ôm eo cô ấy. Cơ thể cô săn chắc, ngực cô

Phía trước phập phồng, hơi thở càng ngày càng dày đặc. Tôi hôn vào gáy cô ấy, mặt cô ấy, lông mày cô ấy và cô ấy nhìn lên bầu trời. hôn

Cô nín thở khi nó chạm vào cái miệng nhỏ nhắn của mình. Thứ trên cơ thể cô ấy mà tôi muốn chạm vào nhất chính là bộ ngực nhỏ đó

Trong phòng có một con chim mỏ cứng, mổ vào lòng bàn tay tôi, ngọt ngào trong lòng. Tôi muốn phơi bày nó. 

Tôi hỏi đi hỏi lại cô ấy, có ổn không? 

"Cái gì? Bạn đã nói gì?" Cô ấy dường như không thể nghe thấy tôi. 

Tôi đặt tay lên ngực cô ấy như một lẽ đương nhiên. Vừa nói tôi vừa vuốt ve bộ ngực nhỏ nhắn của cô ấy và nói:

"Tôi muốn làm tình với bạn ngay bây giờ. Tôi có thể cởi quần áo của bạn khi quan hệ được không? Ý tôi là,

Tôi muốn cởi hết quần áo của bạn. "

Cô quay đi, cúi đầu và không nói gì. Một lúc sau, cô gật đầu, cẩn thận đặt nó lên cổ áo và cởi chiếc dây buộc đầu tiên. 

nút.

"Tôi ở đây để giúp bạn." Tay tôi chuyển sang tay cô ấy, bao bọc lấy bàn tay cô ấy. Cô co vai lại và để

Cổ áo mở và tay áo được cởi ra, để lộ đôi vai tròn trịa và một chút bộ ngực tuyết. Mẹ không mặc áo lót ở nhà

Ở đây cô không mặc áo ngực nên không phải lo lắng về tác động khắc nghiệt của máy hút bụi, hơn nữa, cô thường là người duy nhất ở nhà. 

Đã.

Tôi để lộ núm vú yêu quý của cô ấy, cầm chúng trong tay, để chúng hôn lên môi mình rồi nhẹ nhàng

Nhẹ nhàng đưa từng núm vú vào miệng và trêu chọc nó bằng đầu lưỡi. Đầu núm vú dần dần sưng lên. 

Mẹ tôi cởi một cúc, tôi cũng theo mẹ cởi nút tiếp theo. Bắt chước bàn tay của cô ấy, thường là bàn tay nhẹ nhất và di chuyển phần còn lại của cơ thể cô ấy

Tháo từng nút còn lại và kéo dây kéo xuống. Chiếc quần lót dưới váy của cô ấy bắt đầu nảy mầm ở một thời điểm nào đó.

Bộ bikini mượt mà bịt kín cái lỗ nhỏ bí ẩn của cô ấy, chờ tôi lộ ra. Váy mẹ rơi,

Nó lặng lẽ rơi xuống đất. Dùng những cử chỉ khéo léo, tôi cuộn chiếc quần lót của mẹ lại và trượt xuống mắt cá chân mẹ. 

Tôi nhấc chân cô ấy lên và cô ấy nhấc bắp chân lên. Hợp tác với tôi, cô ấy tụt chiếc quần lót từ bắp chân này sang bắp chân khác. 

Thoát khỏi tự do.

Mẹ tôi đã cởi hết quần áo và ngồi trước mặt tôi. Tôi gấp tất cả quần áo của cô ấy và cô ấy bắt đầu từ tôi

Anh cầm nó trên tay và đặt nó cạnh gối. Quần áo của cô ấy đều theo phong cách kín đáo và lỗi thời. Họ vẫn sẽ như vậy trong mười năm nữa. Một khi chúng được cởi ra,

Nó khỏa thân, để lộ thân hình nhỏ nhắn, cùng với vẻ mặt ngượng ngùng, trong mắt cô ấy tràn đầy một người phụ nữ hoàn toàn độc đáo và quyến rũ. 

mọi người.

Cơ thể trần trụi của mẹ giống như một quả lê ngọc trắng trong như pha lê, có hai núm vú màu đỏ nhạt và rốn sâu.

và một chút lông mu, đúng loại giấy bạc. 

Tôi đặt cô ấy lên giường và trải toàn bộ cơ thể cô ấy ra. Cô lập tức khép chân lại, che kín vùng kín và ngực. tôi bắt được

Tay cô nói với mẹ: Mẹ ơi, không sao đâu, chúng ta sẽ làm tình, và anh bắt mẹ trải ra trên chiếc giường hẹp.

Để cô ấy đặt một chân lên giường và một chân đung đưa qua mép giường. 

Sâu trong cặp đùi dang rộng, hai miếng thịt mềm mại lẩn khuất trong lớp lông mu thưa thớt và nhạt màu, mở ra một khe sâu. 

Đường may. Tay tôi nhẹ nhàng trêu chọc nơi đó, như gảy dây, thân thể em run rẩy. Khe của môi âm hộ

Mở nó ra, chỉ chờ tôi đến. 

Mẹ ơi, con, sao Kim quyến rũ này, đã khiến con không thể gặp mẹ nhưng không thể hẹn hò mù quáng trong sáu tháng qua. Bạn có thể tự mình chấp nhận nó

Bạn có thể sống ở đó không? Anh muốn chiếm hữu em ngay bây giờ để em không bao giờ quên chúng ta đã yêu nhau như thế nào. 

Cô ấy vẫn không dám đối mặt với ham muốn cương cứng của tôi nên tôi dùng một tay nâng một bên đùi của cô ấy lên, nâng mông cô ấy lên cao.

Cơ thể của cô ấy rất nhỏ và nhẹ, và cô ấy nằm trong sự thương xót của tôi. Tôi ấn xuống và chen vào cho đến khi cô ấy lấy đi mạng sống của tôi

Nuốt nó hoàn toàn vào âm đạo của cô ấy. Mẹ cau mày và bật ra một tiếng kêu ngọt ngào khác trong cổ họng. 

“Mẹ ơi, mẹ đã khiến con yêu mẹ. Con biết mẹ cũng yêu con, mẹ đừng phủ nhận. Đêm nay mẹ đừng lo lắng gì nữa

Ừ, hãy để anh yêu em, dù có kéo dài bao lâu, anh chỉ quan tâm đến những gì anh đã từng có. "

"Ồ... không..." Mẹ tôi ôm chặt tôi giữa hai chân. 

Nước mắt mẹ rưng rưng nơi khóe mắt, mẹ giơ tay nắm lấy cột gỗ đầu giường, duỗi thẳng chân cho tôi thâm nhập sâu vào người.

đáy. Cảm giác tuyệt vời mà mẹ mang lại cho tôi đến từ mọi hướng và vây quanh tôi. Một luồng nhiệt nóng bỏng tỏa ra từ mọi hướng.

Cột sống dâng lên đến gáy, đồng thời một dòng nước ấm tràn vào âm đạo của người mẹ. 

Mẹ tôi vặn vẹo và co giật không kiểm soát được. Tôi vô thức đẩy về phía trước, ôm lấy mông cô ấy không muốn tách ra.

Cho đến khi dịch cơ thể và lông mu của chúng ta rối tung và dính chặt vào nhau. 

Đỉnh cao choáng ngợp chúng tôi như một ngọn núi. Khi tôi rút ra khỏi người mẹ, tôi nhận ra rằng mẹ tôi

đã khóc. 

"Có chuyện gì thế? Cậu đang khóc à? Tại sao cậu lại khóc? Dễ chịu không?" Tôi nằm cạnh mẹ và dỗ dành mẹ

Cơ thể của Mianmian lật lại để núm vú cương cứng của cô ấy áp vào ngực tôi. 

"Không sao đâu. Hãy để tôi yên."

"Cô gái ngốc nghếch, không sao đâu, sao em lại khóc? Chúng ta nên vui vẻ." Tôi hôn lên những giọt nước mắt trên khuôn mặt cô ấy

dấu vết. Mùi đàn bà nồng nặc của mẹ, mùi thịt sau khi ân ái, hơi thở vô cùng ấm áp phả vào mặt tôi,

Lỗ mũi, miệng thâm nhập. Tôi ôm nàng, hôn và vuốt ve nàng thật lâu rồi nói với nàng:

"Mẹ ơi, chẳng phải tình yêu chúng ta vừa có thật tuyệt vời sao?" Tôi nói lại những gì tôi cảm thấy trong lòng. 

Tôi chưa kịp nói xong, cô ấy đã không kìm được lời, khóc lớn trong vòng tay tôi và co giật. Tôi ôm bạn thật chặt

Cô tiếp tục vuốt ve và hôn cô. 

Mẹ tôi nói: “Con sẽ không hiểu đâu. Mẹ cảm thấy tội lỗi của mình càng sâu hơn”.

Tôi không thích cô ấy nói thế, nó sẽ phá hỏng cảm giác tuyệt vời vừa rồi. Tôi chỉ lặp lại những gì tôi đã nói: “Mẹ ơi,

Đừng khóc, chúng ta được như thế này thật tuyệt vời phải không? Hãy tận hưởng giây phút cuối cùng này nhé. "

Mẹ gật đầu nhưng càng khóc lớn hơn. Sau này tôi mới nhận ra rằng cô ấy không bao giờ để mình cảm thấy hạnh phúc, càng

Hạnh phúc, càng thoái hóa, càng tự trách mình. 

Tôi nhẹ nhàng vỗ vào mông cô ấy và liên tục nói, đừng khóc, đừng khóc. Tôi không cử động cơ thể mình, hãy để

Cô ấy gối lên ngực tôi, áp vào tôi, quấn vào nhau mà không thấy lạnh. Dần dần tâm trạng của mẹ dịu lại.

Chúng tôi đi xuống, thấy mình trần truồng, kéo chăn lên và quấn quanh người. Hoặc cô ấy nhớ lại chuyện vừa mới làm tình

Lúc đó chúng tôi cần nhau, và cái vật còn cứng rắn tôi ấn vào bụng dưới của cô ấy ngượng ngùng siết chặt lại

cơ thể. Tôi ôm cô ấy thật chặt, sợ cô ấy sẽ biến mất nếu tôi buông tay. 

"Mẹ ơi, con không thể sống thiếu mẹ được." Tôi đã thổ lộ tình cảm của mình với cô ấy, cô ấy nên hiểu. 

"Anh không thể sống thiếu Amy và con anh. Trở về Canada là sự sắp xếp tốt nhất." Cô ấy ngẩng đầu lên và nói với tôi

Nói. Tôi nhìn thấy đôi mắt cô ấy đỏ hoe và sưng tấy vì khóc, cùng những giọt nước mắt trong mắt cô ấy, tôi cảm thấy hơi buồn. 

"Mẹ, thành thật mà nói, mẹ có thể rời xa con được không? Chúng ta đã đến mức này rồi. Mẹ đã từng khiến con phải suy nghĩ,

Bạn có thể sống mà không cần tình yêu. Tôi không tin điều đó nữa. "

“Đó là điều mẹ lo sẽ xảy ra…” Cuối cùng mẹ cũng thừa nhận. 

Nhưng nó đã xảy ra. 

Tôi lau một góc khăn trải giường để loại bỏ nước ép tình yêu giữa hai chân chúng tôi. Rồi với giọng nghiêm túc nhất, tôi gần như muốn hỏi Cang

Chúa đã thề một lời độc ác và nói với mẹ tôi đang nằm dưới tôi:

“Mẹ, mặc kệ mẹ nghĩ con là ai, con nhất định sẽ có trách nhiệm với mẹ, con sẽ không xui xẻo như cha con. Con sẽ làm như vậy.” 

..."

Tôi nghẹn ngào không nói được nữa, vì tôi cũng sắp phải ra đi, giống như bố tôi trước đây. Và tôi có thể đảm bảo điều gì

Cái gì?

Cô ấy nhìn tôi và bật cười, nghĩ rằng cô ấy đang cười vì sự điên rồ của tôi. Con trai cô chỉ vào cặc của mình và nói với cô

Lời thề của tình yêu vĩnh cửu. Cô ấy dựa vào tôi và vuốt ve ngực tôi bằng những ngón tay mảnh khảnh của mình. Hai mẹ con ôm nhau, và thỉnh thoảng

Hôn nhau đi, trước khi chia tay, em có thể qua một đêm với mẹ, làm tình và chết đi không hối tiếc. tôi

Tôi chỉ tiếc mình không thể làm được gì cho cô ấy, tôi chỉ có thể hứa với cô ấy một tấm lòng không thay đổi. Những ánh đèn neon ngoài cửa sổ lần lượt

Đèn tắt, trong đêm dài, tôi lắng nghe tiếng xe và tiếng người trên phố dần mờ nhạt.

(6) Thật khó để nói lời tạm biệt

Sau mối tình mãnh liệt đó, tôi lại rơi vào hoàn cảnh đau khổ hơn. Sau giờ làm việc hàng ngày, giữa hai chân

Khát vọng giống như một chiếc la bàn, chỉ về hướng của mẹ. Tuy nhiên, mẹ tôi luôn tránh xa tôi và thậm chí không

Lại đến nhà tôi và khiến tôi không thể lại gần cô ấy nữa. 

"Là tôi đây, tôi lên được không? Tôi có rất nhiều điều muốn nói với anh." Tôi gọi cô ấy từ tầng dưới. 

"Chúng ta không nên gặp nhau riêng lẻ nữa. Nếu có điều gì muốn nói, chúng ta nên trao đổi qua điện thoại", cô nói. 

"Mẹ, con sắp phải đi rồi, con muốn gặp mẹ."

"Cứ đi đi. Chúng tôi không còn gì để nói nữa."

"Mẹ...con yêu mẹ." Sau một lúc im lặng, tôi hít một hơi và nói.

"Đừng nói anh yêu em nữa. Điều đó là không thể."

"Anh không muốn gặp tôi à?" 

"Tôi không muốn, tôi không muốn, tôi không muốn. Rút lại lời nói. Chúng ta xong rồi. Tôi không muốn gặp anh. Chúng ta xong rồi."

Chuyện đã qua rồi, chuyện đã qua lâu rồi. Thế thôi, hiểu chưa? "

"Anh đã làm gì sai mà em không muốn gặp anh? Có phải vì Ami không? Nếu vậy tôi sẽ gửi cô ấy về Canada

Lớn. "

“Đừng như thế này. Vì bạn đã quyết định quay lại Canada nên đừng quay lại. Tôi không muốn nhìn thấy bạn khi bạn quay trở lại. Sau đó

Đó là vì lợi ích của bạn. "

"Mẹ... mẹ ở đâu? Điều gì sẽ xảy ra với bạn?"

"Nó không quan trọng với tôi. Tôi đã sống như vậy suốt ba mươi năm rồi. Nếu không có ai, thế giới sẽ khốn khổ."

"Mẹ, mẹ cho rằng nếu mẹ gạt bỏ hạnh phúc của mình sang một bên thì người khác sẽ vì mẹ mà sống tốt hơn sao? Bạn sống

Có phải chỉ là không ngừng hy sinh bản thân để đáp ứng nhu cầu của người khác? "

“Đừng nói nữa, cuộc đời của tôi đã kết thúc từ lâu rồi.” Tôi nghe thấy giọng nói run rẩy của mẹ, mẹ đang khóc.

"Mẹ, mẹ chưa. Cuộc sống của bạn vẫn chưa kết thúc. Và tôi là vậy."

“Đừng gọi tôi là mẹ. Tôi chẳng là gì cả. Bây giờ anh đã đi rồi, hãy rời đi và để tôi yên."

“Mẹ ơi, con có thể ở lại Hong Kong thay vì rời đi. Tôi có thể ly hôn với Amy..."

"Không thể nào, bạn không thể bẫy tôi vào sự bất công."

"..."

Hai đầu điện thoại im lặng. Tôi nghe thấy tiếng nức nở, rồi tiếng rên rỉ của đường dây bị treo lên. tôi rất tiếc

Khi buồn bã, tôi quyết định quay trở lại Canada. Anh đã buột miệng nói với mẹ rằng anh muốn ly hôn với Amy.

Lời nói càng khiến lòng mẹ thêm buồn. Nhưng không lời nào tôi có thể nói ra có thể khiến mẹ cho phép tôi đến gần mẹ hơn. rời đi

Những ngày ở Hồng Kông đang đến gần và Giáng sinh cũng đang đến. Đó là một Giáng sinh nơi tôi buộc phải mỉm cười.

Mẹ tôi kêu ốm và không đi ăn tối Giáng sinh với chúng tôi. Các em nhỏ đang gấp quà dưới gốc cây thông Noel

mọi thứ. Người mẹ tặng Johnny một bộ đồ chơi xe lửa điện và cho Belle một con búp bê Barbie. aime và của tôi

Món quà là chiếc khăn len "Tongxin" do mẹ đan.

Bài thánh ca được phát trên máy ghi âm “Đêm tĩnh lặng, Đêm thánh, trong bóng tối, ánh sáng tỏa sáng…” là một trong những bài hát của Ôn Luân.

đêm. Johnny đặt con tàu nhỏ vào đường ray và tiếp tục quay một vòng tròn. Belle ngủ thiếp đi khi ôm Yangyang. 

Nghĩ đến Giáng Sinh trắng xóa ở Canada, tôi rất thích có những bài thơ Giáng Sinh có tôi và Amy đồng hành trong đêm Giáng Sinh. 

tình yêu. Lần đầu tiên tôi quan hệ với cô ấy cũng là đêm Giáng sinh. Amy là bạn nhảy của tôi. Sau bữa tiệc khiêu vũ, Amy chở tôi đến gặp cô ấy

Cô ấy về nhà. Tôi là một sinh viên quốc tế sống trong ký túc xá trong khuôn viên trường. Đêm đã khuya, trên đường có rất ít người. Tất cả đều về nhà và tụ tập quanh bức tường. 

Cuộc hội ngộ lò nung. Tuyết rơi nhẹ, mọi người hát thánh ca và thông báo tin vui trên đường phố. Những bài thơ Giáng sinh có thể dễ dàng chạm đến cảm xúc của mọi người. 

Một sinh viên quốc tế ở nước ngoài cảm thấy rất cô đơn. Có ai có thể cùng tôi trải qua đêm Giáng sinh này không? 

Trong ký túc xá đại học không có ai, mọi người đều đã về nhà. Tôi là người duy nhất cô đơn trên thế giới. Amy nói, bên ngoài rất lạnh,

Bạn có thể vào trong và pha cho tôi một tách cà phê được không? Tôi nói, chắc chắn rồi, tất cả những gì tôi có là cà phê pha sẵn. Cô ấy nói không

Tight, vào đi. Cô treo áo khoác lên móc sau cửa và nhìn quanh. Chiếc áo khoác dày mùa đông không thể che giấu được thân hình của cô

vật chất. Tôi sẽ mang cà phê tới. Cô ấy nhấp một ngụm, tôi nhìn cô ấy và nghĩ rằng cô ấy rất trong sáng và xinh đẹp.

Tôi nói, Amy, bạn thật xinh đẹp. Cô cúi đầu, mặt đỏ bừng. Tôi nâng mặt cô ấy lên và cô ấy giơ ngón chân lên,

Hãy đến với tôi và tôi sẽ hôn cô ấy. Cô kéo chiếc áo len cổ chai lên, lật nó qua đầu, nhấc nó qua đầu và quàng nó qua lưng ghế. 

Cô ấy bước đến chiếc giường bừa bộn của tôi, quay lưng về phía tôi và nới lỏng thắt lưng, để lộ chiếc quần lót màu đỏ Giáng sinh dưới quần. Tim tôi tệ quá

Không lâu sau khi nó nhảy ra khỏi ngực tôi, tôi bước tới và đặt tay lên vòng eo trần trụi của cô ấy. Tôi vẫn chưa tỉnh táo lại Mian

Chiếc áo ngực trơn đã được cởi móc và dây đeo vai được treo trên vai cô. Cô ấy quay về phía tôi, ngực cô ấy run rẩy hướng về phía tôi,

Trên đỉnh núi có cảnh đẹp vô cùng. 

Chúng tôi ôm nhau ngã xuống giường, Amy áp làn da của mình vào da tôi và trao trinh tiết cho tôi. 

Cô ấy nói, anh là người đàn ông đầu tiên của em. Tôi đã nói rồi, em cũng là người đầu tiên của tôi...

Đèn Giáng sinh trong thành phố vẫn sáng, và tiếng kèn saxophone yêu thích của tôi đang phát trên máy ghi âm

Nhạc giáng sinh, tôi thích tâm trạng hơi buồn. Đôi môi ấm áp và ẩm ướt của Amy áp vào môi tôi như ngọn lửa

Ngọn lửa, đốt cháy nhiệt huyết của tôi. Amy nói, chúng ta sắp về nhà nên em sẽ không quá bận rộn và cáu kỉnh. cô ấy

Nhìn thấy bộ dạng gần đây của tôi, cô ấy trở nên lo lắng. 

Mẹ ở đâu? Đêm nay bạn có cô đơn không? Ai sẽ vuốt ve bộ ngực nhỏ và hôn đôi môi mỏng của cô? ai có thể lấp đầy

Khoảng trống giữa hai chân cô ấy? 

Vào ngày các công nhân của công ty vận tải đường bộ đến đóng thùng, Amy đã mời mẹ cô đến giúp chăm sóc bọn trẻ. trực tiếp

Những con ngựa bị trộn lẫn và đó là sự hỗn loạn. Amy đuổi bọn trẻ đi và nhờ mẹ đưa cháu trai đi chơi. Tôi cũng sẽ bắt kịp cô ấy

Hãy ra ngoài vì tôi không thể giúp được. 

Trên đường đi, người mẹ nắm tay con. Họ đang nhảy xung quanh và khi nhìn thấy một cửa hàng nhỏ bán kẹo bên đường, họ đã hét lên đòi mua.

Mẹ tôi bán kem và đậu phộng. Tôi đi theo họ, tạo thành một vòng tròn nhỏ để họ không thể chen vào được.

Đi. 

Con đường núi yên tĩnh dẫn đến công viên trên đỉnh núi. Trên đường đi có ba, hai đôi bạn trẻ tay trong tay đi dạo. Và trong

Trước đó, tôi chưa bao giờ đi ra ngoài cùng mẹ. Khi đi cùng cô ấy, tôi chưa bao giờ đỡ hay nắm tay cô ấy.

Tay cô chưa bao giờ ôm lấy eo cô...

Khi chúng tôi đến công viên, đứa trẻ phấn khích đến mức hất tay mẹ ra và bỏ chạy, bỏ lại mẹ và tôi ở phía sau. 

Đột nhiên, dường như thế giới chỉ còn lại hai chúng tôi. Tôi nhìn thấy đôi vai đung đưa của cô ấy, mái tóc dài được buộc cao và lộ ra ngoài

Từ cổ cô ấy, tôi có thể ngửi thấy màu sắc của cơ thể cô ấy. 

Người mẹ quát các con đừng chạy quá nhanh và nhờ anh trai nắm tay em gái. Mẹ anh càng la hét thì anh càng

Họ chạy càng nhanh. Mẹ muốn đuổi kịp nên tôi cũng đuổi theo, nhân cơ hội nắm tay mẹ chạy theo sau các em.

Mặt. Bọn trẻ cười đùa và nhảy nhót. Chúng tôi thở hổn hển và đuổi theo. Bước đi của người mẹ loạng choạng, mẹ mất đi trọng tâm và hướng về phía

Trước khi rơi xuống. Tôi tóm lấy cô ấy và ôm cô ấy vào lòng. Ban đầu tôi định đỡ cô ấy lên nhưng thay vào đó tôi lại ngã xuống cùng cô ấy. 

Đi.

Tôi ôm chặt mẹ trong tay rồi lăn lộn trên bãi cỏ. Lăn từ từ xuống con dốc nhỏ. mẹ một

Không có chút hoảng loạn nào vì cô ấy đang ở trong vòng tay của tôi. Cô mỉm cười như một cô bé ngây thơ. Tôi cũng cười,

Được mẹ đẩy đi, hai cơ thể cuộn tròn lại thành một quả bóng. 

Những bụi cây chắn ngang chúng tôi, mẹ tôi gục xuống trong vòng tay tôi, gối đầu lên vai tôi. Bộ ngực rộng của tôi có thể ôm lấy cô ấy

Toàn bộ được đáp ứng. Tôi nghe thấy nhịp đập của trái tim cô ấy, hơi thở và hương thơm cơ thể của cô ấy tràn vào tôi, và tôi tấn công cô ấy bằng những nụ hôn và những cái chạm yêu thương. 

quá khứ. Cô ấy đã chấp nhận. Chúng tôi hôn nhau như thể chúng tôi là mối tình đầu. 

Chân cô ấy vướng vào tôi, còn tay tôi luồn vào dưới lớp áo cô ấy, mò mẫm những đường nét trên cơ thể cô ấy và hình dáng của bộ ngực cô ấy. 

trạng thái. Dưới váy, ở phần sâu nhất của đùi, tôi cảm thấy đường ren và vết lõm trên quần lót của mẹ.

Loại bỏ các đường nối. Tôi ấn cô ấy lên người và dang rộng chân cô ấy ra, để tôi thoải mái trêu chọc cô ấy. mỗi lần tôi làm điều này

Cô ấy thích trêu chọc âm hộ của mình. Chiếc quần lót nhỏ như một cuộn phim, quấn lấy âm hộ của cô ấy, tôi hoàn toàn có thể

Hãy cảm nhận cảm giác về da thịt của cô ấy. Khe hở mở ra và làm ướt một vùng rộng lớn...

Mẹ ơi, cơ thể của mẹ đã cho con câu trả lời con mong muốn. Khi tôi trêu chọc bạn, âm hộ của bạn sẽ mở ra. đôi môi của bạn

Nó cảm thấy thật mềm mại và ngọt ngào trong miệng tôi. Bộ ngực nhỏ của em như đôi đỉnh núi cao chót vót, nhô lên dưới lòng bàn tay anh

Vôn. Em có biết em chính là người tình anh ngày đêm mong mỏi? Tại sao bạn lại từ chối lời đề nghị của tôi trước khi tôi rời đi? 

Chẳng lẽ ba mươi năm trước người ta từ Nam Dương về cưới không phải là ta sao? 

Người cưới em phải là anh. Anh ba mươi lăm tuổi và em mười sáu tuổi. Lúc đó bạn trẻ hơn một chút, hoặc tôi trẻ hơn.

Ji lớn hơn bạn rất nhiều. Cơ thể bạn gầy đi một chút và đắng nghét một chút. Thầy bói cho rằng, tử vi ngày sinh hòa hợp.

Tôi hiểu rồi, và nó có thể tiếp nối dòng dõi gia đình tôi...

Đột nhiên, giọng nói của một đứa trẻ gọi chúng tôi đến gần. Từ giây phút thân mật này, nó vỡ tung như bong bóng...

Sở dĩ bà nội ngã vào vòng tay của bố là vì họ đang tham gia chạy nhảy. Bọn trẻ lè lưỡi vội vàng hỏi bà

Nói xin lỗi. 

Tôi đỡ mẹ dậy, phủi bụi đất trên người mẹ rồi nhân cơ hội đó giữ chặt tay mẹ trước mặt đứa trẻ.

Bàn tay mẹ trèo lên sườn đồi. 

Tôi tìm một chiếc ghế dài và ngồi xuống cạnh mẹ. Những đứa trẻ đi di cư mùa thu và trèo lên khung sắt. tôi chà

Đùi mẹ hỏi mẹ có đau không? Cô ấy nói không sao cả. 

Tay tôi đặt trên đùi cô ấy và không bao giờ rời khỏi cô ấy. Cô nhìn xa xăm nhìn lũ trẻ

Chơi mà cũng thích thiền. Tôi mở túi nhựa đựng đậu phộng, đặt một quả lên môi mẹ rồi đưa cho mình một quả.

Ăn vào miệng. Ánh nắng ấm áp của mùa đông, cùng những làn gió nhẹ mơn trớn trên mặt mang lại cho chúng ta cảm giác ấm áp. mẹ

Đôi mắt của Tề trũng xuống và khuôn mặt đầy mệt mỏi. Anh đoán đêm qua anh không thể ngủ ngon. Người mẹ lo lắng cho con mình và thỉnh thoảng lại la hét cầu cứu.

Họ cẩn thận không trèo quá cao hoặc quá gần con lạch, và họ nhìn qua. 

Tôi đặt một ngón tay lên miệng cô ấy và bảo cô ấy đừng la hét nữa, hãy để họ làm điều đó! Hãy im lặng hơn

Tận hưởng khoảnh khắc bên nhau. Ngay khi bọn trẻ quay mặt lại, tôi quay mặt cô ấy về phía cô ấy và hôn cô ấy. Trong khoảnh khắc, cô

Đẩy tôi ra và nói:

“Chúng ta không nên thân thiết quá,” mẹ tôi nói. 

"Có gì khác biệt vậy? Tôi sẽ rời đi sớm."

"Bọn trẻ sẽ nhìn thấy nó."

"Không sao đâu, bọn họ còn trẻ, biết cái gì?"

“Họ sẽ nói với Amy.”

“Tôi không quan tâm. Mẹ ơi con không chịu nổi Ước gì tôi có thể quan hệ tình dục với bạn bây giờ."

"Không. Hai ngày nữa anh phải rời đi. Nếu yêu tôi thì đừng làm tôi cảm thấy quá khó chịu”.

"Anh không thể sống thiếu em."

“Vì Amy và đứa trẻ, cậu nên rời đi.”

"Mẹ, con chỉ không thể. Chúng tôi rất hạnh phúc khi ở bên nhau".

"Nhưng nó cũng rất đau."

“Mẹ ơi, dù vui hay đau, con đều yêu mẹ.” Tôi đưa tay vào trong áo lót và chạm vào cô ấy

ngực. Cô ấy liền rút tay tôi ra khỏi áo và nói:

"Không. Hãy nghiêm túc và đừng chạm vào tôi nữa." 

Trong khi chúng tôi đang nói chuyện, đứa trẻ nhìn về phía chúng tôi. Tôi giơ tay ra hiệu cho họ tiếp tục chơi. Mẹ đã làm một

Ánh mắt của tôi khiến tôi phải kiềm chế bản thân. Dù tôi muốn chạy vào dưới váy mẹ, chạm vào đùi và âm đạo của mẹ nhưng mẹ vẫn ôm chặt. 

Hãy nắm lấy tay tôi.

Cô nói: "Xin anh đừng chạm vào tôi nữa. Hãy tôn trọng tôi, tôi là mẹ của bạn! Và bạn là

Làm như vậy tôi sẽ càng khó chịu hơn, bạn hiểu không? Làm ơn đừng…”

Lòng tôi thắt lại và tôi cam chịu số phận, điều đó là không thể. Những gì xảy ra vào mùa xuân này chẳng qua là một bi kịch.

Giấc mơ tình ái của Trace sẽ chấm dứt sau khi Amy đến Hồng Kông. Những lời chia tay ban đầu tôi muốn nói là không cần thiết.

Tôi muốn nói điều đó. 

Tôi đặt bàn tay không xương của cô ấy vào tay mình và cảm nhận được sự hiện diện của cô ấy. Bầu trời xanh và mây trắng ở bên chúng ta

Trên đầu khắp nơi đều là mùi bùn và cỏ, không có âm thanh nào, chỉ có tiếng cười của trẻ con và một con chim ưng (Hong Kong's

Con chim ưng bay ngang bầu trời, tạo bóng, lướt qua những ngọn núi nhấp nhô rồi biến mất. Mẹ gối đầu cho tôi

Trên vai em em ngủ say, em cũng ngủ say, theo đuổi ước mơ của riêng mình.

Trong giấc mơ, mẹ tôi cưới tôi. Đừng hỏi khi nào và tại sao em sẽ cưới anh? Chỉ là cô ấy đã thuộc về rồi

Hiểu rồi. Chúng tôi làm tình như thường lệ, giống như tôi đã từng làm tình với cô ấy trong giấc mơ. Cô nàng vừa nhút nhát vừa quyến rũ

Mei, khi em cởi quần áo.

Tôi đã chạm vào cơ thể nhỏ nhắn đó rất nhiều lần. Tôi biết cách chạm vào những bộ phận nhạy cảm nhất của cô ấy và gọi cô ấy là dâm đãng

Và bồn chồn. Hai núm vú cương cứng, kiêu hãnh đứng trên hai gò má. Đầu lưỡi tôi đi tới đâu đều để lại một vệt ẩm ướt

Dấu hiệu và quầng vú mở rộng. Dưới rốn sâu và bụng phẳng, giữa đám lông mu thưa thớt, không cách nào che giấu được điều đó

Âm hộ hở hang và mùi thịt mềm mại đó. Đôi cánh tay ngọc bích của cô dang rộng ra đón tôi vào vòng tay. Có một cái tổ nhỏ ở đó, và cô ấy

Giữ nó cho tôi cho đến khi tôi quay lại. 

Sự vật của tôi thấm sâu vào nơi thân quen đó, và cảm giác quen thuộc đó, cảm giác về mẹ, chưa bao giờ rời bỏ tôi.

Lái xe qua tôi. Cô ấy ngân nga "Ồ" và bao bọc tôi bên trong cô ấy. Đùi cô chuyển động theo nhịp điệu của cơ thể.

Hai chân tôi nghiến vào nhau. Tôi hôn cô ấy nhưng dừng lại trong không khí. 

Cô ấy hỏi tôi, bạn đang nhìn gì vậy? 

Tôi nói, hãy nhìn bạn, chắc chắn rằng đó là bạn. Có hai lúm đồng tiền trên nụ cười của bạn, và một cặp lúm đồng tiền nhỏ sẽ mổ vào trái tim và bàn tay của tôi. 

Núm vú. Đúng vậy, chính em, vợ anh và tình yêu của anh, em là người duy nhất xứng đáng với mọi đam mê của anh. 

Em không thể từ chối anh vì bất cứ lý do gì vì em đã trở thành vợ anh. Anh sẽ bơm nhẹ nhàng vào bên trong em trước

Gửi nó đi, xin vui lòng cho tôi biết khi bạn đạt đến nhị hoa, và sau đó chúng tôi sẽ...

Cô ấy gật đầu, cô ấy hiểu, và tất cả chúng tôi đều hiểu cách quan hệ tình dục thân mật nhất. Mẹ nói,

Đưa nó cho tôi. 

Cô ấy dâng cơ thể mình cho tôi, sâu trong vòng tay cô ấy, nguồn cội của tôi, và tôi ở sâu bên trong cô ấy,

Đã kết nối với cô ấy và không thể tách rời được nữa...

Đó chỉ là một giấc mơ. Tôi sẽ ở bên kia đại dương và mơ về cô ấy như thế này. Mẹ con yêu nhau, không phải đâu

Nó nên xảy ra, nhưng nó không thể tiếp tục. Làm sao thế giới có thể cho phép hai mẹ con kết hôn dù họ có yêu nhau?

Ở bên nhau và ở bên nhau mãi mãi? 

Nếu câu chuyện của chúng ta kết thúc ở đây, tôi sẽ mang ơn mẹ suốt đời và sẽ ân hận suốt đời. Trở về Canada

Vào ngày cuối cùng trước khi vào đại học, sếp của tôi cúp máy một cuộc gọi đường dài và yêu cầu tôi gặp một người vì người đó,

Viết lại nửa sau của cuộc đời. 

(7) Du lịch xuyên đại dương

Khi ông chủ cho tôi biết người đó là ai, tôi đã rất sốc. 

Ông chủ không hề biết rằng người có mối quan hệ tốt này hóa ra lại là bố tôi. Tôi chỉ nói với anh ấy rằng anh ấy là một khách hàng lớn đến từ Malaysia.

Một khách hàng đi ngang qua Hồng Kông và yêu cầu tôi đàm phán một thương vụ kinh doanh lớn. Nếu ông chủ của tôi không bảo tôi đến gặp ông ấy thì tôi sẽ không bao giờ có

Tôi không muốn gặp lại bố tôi. 

Trong căn phòng sang trọng của khách sạn năm sao sang trọng nhất Hồng Kông, tôi gặp bố tôi, người đã hơn mười năm không gặp. 

Điều đầu tiên anh ấy hỏi tôi là tại sao tôi lại làm việc cho người khác mà không phải cho bố tôi? Tôi nói, tôi muốn dựa vào chính mình

Anh ấy đã tạo ra một thế giới của riêng mình. Tôi đã không lấy một xu nào từ anh ấy kể từ khi tôi tốt nghiệp đại học. 

Anh ấy nói, tôi là người đầy tham vọng, còn anh ấy chỉ thích những người đầy tham vọng. Ông có một đứa con trai như vậy, gọi là Lão Hoài An

thoải mái. Ông ấy nói khi về già, công việc kinh doanh của gia đình sẽ được giao lại cho tôi. 

Tôi đã nói là không hiếm mà! 

Bố tôi là người có tư tưởng bảo thủ. Anh ấy đã làm việc chăm chỉ cả đời bên ngoài với mục đích truyền lại tài sản của gia đình cho thế hệ sau.

Một thế hệ, được truyền lại bằng máu. Thời gian đầu, tôi nhờ sự giúp đỡ của bố chồng để khởi nghiệp và gác lại chuyện lấy vợ ở quê.

Giấu nó đi. Chúa đã không đối xử quá tệ với mẹ tôi. Bà sinh được một con trai, còn người phụ nữ đó lại sinh ra ba cô con gái trong một hơi thở.

Con trai tôi bị bệnh và không thể sinh con được nữa. 

Cha tôi cực kỳ giàu có và trở thành một trong những người giàu nhất Đông Nam Á. Tôi đang già đi và nếu có tiền tôi sẽ ở bên anh chàng đó

Người phụ nữ đưa thẻ ra và muốn nhận ra con trai của Đường Sơn và kế thừa sự nghiệp của anh ta. Tuy nhiên, cái gọi là "dài" của tôi

Làm sao anh có thể bằng lòng bị mẹ kế và chị gái bên kia coi là “thằng khốn nạn”? Ngoài ra, anh còn luôn bỏ rơi mẹ mình để theo bố.

Tôi không thể ở lại Nanyang vì sự bất bình của mình. 

Bố tôi nói rằng ông hiểu sự oán giận của tôi đối với ông và đó là lỗi của thế hệ trước. Hy vọng một ngày nào đó tôi sẽ tha thứ cho anh ấy. 

Tôi không tin anh ấy lại khiêm tốn đến mức nói ra điều này. Nó khiến tôi cảm thấy bình tĩnh hơn một chút, và rồi tôi nhìn rõ bố tôi.

Vẻ ngoài của ông ta đầy tóc trắng, lời nói và hành vi thể hiện sự già nua của ông ta. 

Anh ấy nói với tôi rằng người phụ nữ đó cũng có sức khỏe kém và cô ấy có ba người em gái, trong đó có hai người đã lập gia đình. Người lớn nhất là Mima

Tôi đang học thạc sĩ quản trị kinh doanh tại Học viện Công nghệ tỉnh. Công việc kinh doanh của anh ấy lớn đến mức nào... những điều đó tôi không muốn nghe. 

Anh chợt hỏi: “Vợ con anh thế nào rồi?”

Tôi hỏi anh làm sao biết tôi đã có gia đình? Tôi đã không liên lạc với anh ấy kể từ khi tôi rời Nanyang. Không kết hôn

Hãy nói với anh ấy, chứng tỏ tôi quyết đoán với anh ấy như thế nào. 

Anh ấy nói rằng luôn có cách để tìm ra bất cứ điều gì anh ấy muốn biết. Anh ấy nói anh ấy biết rất nhiều về tôi. 

Tôi nói: “Anh biết gì không? Bạn đã gặp mẹ của bạn chưa? Cô ấy kể cho cậu nghe à?” Lời nói của anh ấy khiến tôi đỏ mặt.

Nóng bỏng, với vẻ mặt hoảng sợ, như thể đang tiết lộ cho anh một bí mật thầm kín. 

Anh nói: “Sao cậu lại căng thẳng thế? Tôi vừa gặp cô ấy và rời đi ngay trước khi bạn đến. Cô không cần phải nói gì cả.

Tôi đã biết về bạn rồi. Bạn làm việc cho ai? Làm gì ở Hồng Kông? Tôi biết mọi thứ về bạn và mẹ.

Chu. "

"Việc của chúng tôi không phải việc của bạn!" Tôi nói một cách hào hứng. 

"Các ngươi đều là người thân của ta."

Tim tôi đập thình thịch và tôi đổ mồ hôi. Khi anh ấy nói về mẹ con tôi, trước mặt anh ấy là hình ảnh của tôi và mẹ tôi.

Cơ thể người mẹ phản ứng với tình huống quan hệ tình dục và cậu bé trở nên cương cứng. Anh ấy thậm chí có làm điều đó với chúng tôi trên giường không? 

Bạn có biết gì về nó không? Không thể? Anh ấy nói, Mẹ đã ở đây trước tôi phải không? Vô thức nhìn về phía giường anh, tôi thấy

Đóng gói gọn gàng, trải khăn trải giường, không thấy dấu vết. Ở tuổi bố tôi còn quan hệ tình dục được không? cuộc họp của các bà mẹ

Quan hệ tình dục với anh ta? Ý nghĩ rằng anh ấy và mẹ tôi có thể đã làm tình trong căn phòng này khiến tôi ghen tị. 

Tôi thực sự muốn biết tại sao mẹ tôi lại đến? Bạn đã nói gì với anh ấy? Ông ấy biết gì về mẹ tôi và tôi? 

"Xin hãy để cả hai chúng tôi đi. Việc bạn bỏ rơi mẹ mình và làm tan nát trái tim bà vẫn chưa đủ sao? Đừng làm tổn thương cô ấy nữa

. Tôi nói.

Hắn nói: "Sao ngươi lại kích động như vậy? Tôi không có ý gì xấu khi nhìn thấy cô ấy. Đúng là tôi có lỗi với cô ấy nhưng cô ấy đã đến

Rốt cuộc cô ấy là vợ tôi. Một đêm vợ chồng trăm đêm ân ái. Thỉnh thoảng chúng tôi gặp nhau. Bạn không biết à? Đến, đến,

Hãy đến đây, hãy lắng nghe những gì tôi phải nói một cách bình tĩnh. Bạn sắp quay lại Canada và tôi còn có việc khác phải làm,

Chuyện công việc trước hãy nói, chuyện riêng tư sau khi có cơ hội sẽ nói. Anh ấy nói thẳng với tôi rằng anh ấy muốn tôi làm điều gì đó cho anh ấy.

Tôi hoàn toàn hiểu kế hoạch của anh ấy. Nền kinh tế Hồng Kông đã cất cánh và trở thành trung tâm tài chính thế giới, trong khi Trung Quốc đại lục tiến hành cải cách và mở cửa.

Có cơ hội kinh doanh ở khắp mọi nơi. Mặc dù tình hình ở Malaysia ổn định nhưng nước này có kế hoạch chuyển một số vốn sang Hồng Kông, Hoa Kỳ và Canada. 

Để làm việc cho anh ấy, bạn không cần phải đến Nanyang. Bạn có thể ở Hồng Kông hoặc Canada. Dựa trên kinh nghiệm hiện tại của tôi, tôi nên

Đã đến lúc tiếp tục làm việc thêm vài năm nữa. Nếu tôi sẵn lòng, tôi sẽ chuyển giao công việc kinh doanh của anh ấy cho công ty của tôi và tôi sẽ

Biến mất trước mặt mẹ. Ông ấy không quan tâm đến mẹ con tôi. 

Cha tôi là một người đàn ông tinh tế và có chiều sâu kinh nghiệm. Một khi bạn chiến đấu với anh ta, bạn biết bạn không phải là đối thủ của anh ta. Tôi tự nghĩ

Hỏi anh ta biết gì về tôi và mẹ tôi? Nhưng tôi sớm phát hiện ra rằng càng lo lắng về vấn đề này thì tôi càng gặp bất lợi. 

Không có chỗ cho việc thương lượng. Tôi suy nghĩ một lúc rồi nói:

"Đây là cái gì?"

"Đó là một thỏa thuận. Là cha con thỏa thuận, chỉ cần con nhận ta làm cha là được." Người cha nói. 

Với một nguồn cảm hứng lóe lên, hình ảnh biển trời bao la hiện lên trong đầu tôi, như thể tôi nhìn thấy bình minh ở cuối bóng tối. 

ánh sáng. Tôi là người có nguyên tắc. Hai bên bờ Thái Bình Dương có hai người phụ nữ thuộc về tôi, một

Một người là mẹ tôi và người kia là Amy. Tôi yêu cả hai người như nhau và tôi không muốn làm tổn thương cả hai. 

Dù tưởng chừng như đã mất mẹ nhưng cô đã cống hiến hết mình một cách vị tha. Nhưng tôi không thể có hai người phụ nữ cùng một lúc

Không người phụ nữ nào cho phép tôi làm điều này nên tôi chỉ có thể từ bỏ một người, còn mẹ tôi thì luôn sẵn sàng hy sinh bản thân mình. 

Một trong những của riêng bạn.

Tôi chợt nhận ra rằng nếu yêu một ai đó, bạn sẵn sàng trả bất cứ giá nào, kể cả những nguyên tắc sống. 

Tôi kiên quyết tuân theo nguyên tắc phải rời xa cha mình. Có phải là cho mẹ tôi không? Tại sao không dành cho cô ấy

Và thỏa hiệp? Với tiền của bố, anh có thể có được hai người phụ nữ giống mình. Tôi nhìn bố chăm chú. Anh ấy rất chân thành.

Thiên Đức cũng nhìn tôi mà rưng rưng nước mắt. 

“Đó là một thỏa thuận,” tôi nói với bố, giọng tôi trở nên kiên quyết. 

Lần đầu tiên cha con chúng tôi bắt tay nhau. 

Tôi đầy tham vọng, hướng tới tương lai và thề sẽ thực hiện lý tưởng của mình và biến mẹ thành người phụ nữ của mình. 

Hồi còn ở Canada, cuộc sống hỗn loạn một thời gian, nhưng những vấn đề mà tiền có thể giải quyết được lại không phải là vấn đề. sớm thôi

Hãy ổn định. Amy cảm thấy nhẹ nhõm khi thấy tôi thoải mái. Có thể sống cùng Amy và các con của cô ấy ở Canada,

Nó cũng rất tự do. Nhưng khi tôi nói với cô ấy về kế hoạch của công ty, cô ấy lại nghi ngờ. Tuy nhiên, tôi đã làm cho cô ấy hiểu rằng

Tôi thường đi du lịch đến Bắc Mỹ và Châu Á, nhưng cô ấy không còn phải di chuyển cùng tôi cùng các con nữa. 

Tôi tự hào về sự nghiệp của mình. Sếp của tôi đánh giá cao tôi và đã thực hiện công việc kinh doanh lớn này, điều này đã thay đổi tôi.

Một khi trở thành người nổi tiếng trong công ty, bạn có thể có được bất cứ thứ gì bạn muốn. Để đạt được tham vọng của một doanh nghiệp đa quốc gia, công việc rất gian khổ

, và nó rất căng thẳng. 

Áp lực đè nặng lên tôi vì tôi muốn thể hiện tài năng của mình với bố. Nhưng dường như tôi đã cạn kiệt năng lượng

Và sự sáng tạo, chỉ có tôi mới hiểu rằng mọi động lực đều đến từ một người phụ nữ, mẹ tôi ở bên kia Thái Bình Dương. 

Một ngày nào đó chúng ta có thể yêu nhau và chung sống như vợ chồng. Tôi sẽ làm phần việc của mình để hiếu thảo và quan tâm đến cô ấy.

Hãy để cô ấy tận hưởng vài năm hạnh phúc trong và ngoài giường...

Tôi không thể thoát khỏi khuôn mặt nhân hậu của mẹ tôi. Mỗi khi tôi nghĩ đến cô ấy, cô ấy dường như rất gần gũi với tôi và ngay bên cạnh tôi. 

Tôi chỉ muốn đưa cô ấy lên giường, cởi bỏ quần áo của cô ấy và quan hệ tình dục với người mẹ khỏa thân của tôi. tại sao tôi muốn

Quan hệ tình dục với mẹ của bạn? Tại sao anh phải biến cô thành người phụ nữ của riêng mình? Bởi vì cô ấy có một đôi khiến tôi ngất ngây

Ngực nhỏ. Bộ ngực nhỏ của cô ấy run rẩy trong tay tôi như những con chim sợ hãi. 

Cô ấy có một đôi chân cân đối dưới váy. Tay tôi đặt trên đầu gối cô ấy, giữa hai đùi cô ấy và ở điểm sâu nhất, khiến cô ấy

Một con đường ấm áp và ẩm ướt, là nguồn gốc mọi hạnh phúc của tôi. Cô ấy có một cái miệng nhỏ nhắn, không

Anh ấy sẽ nói với tôi vài lời yêu thương, nhưng khi hôn tôi, anh ấy sẽ rụt rè, do dự và chậm ấm. Khi đưa cô ấy đến đỉnh cao của giao hợp,

Lúc này lưỡi của hắn mới thò ra, để cho ta quấn vào trong miệng, quấn lấy ta...

"Bạn đang nghĩ về điều gì?" Amy đưa tôi ra khỏi giấc mơ, còn mẹ tôi đang làm tình một cách buồn bã và luyến tiếc.

Thức dậy đi. Thì ra tôi đã ngồi ngây người trên ghế sofa không biết bao lâu rồi. 

"Ồ, tôi đang nghĩ về kế hoạch của mình."

"Nhìn ngươi hạnh phúc như thế nào, mọi việc đều diễn ra tốt đẹp."

"Mọi việc tốt đẹp. Tôi hy vọng nó có thể được thực hiện nhanh chóng."

“Sau khi bạn làm xong, bọn trẻ muốn bạn đưa chúng đi du lịch.”

"Tôi biết tất cả các bạn đều thích đi du lịch."

Để thực hiện ước mơ của mình càng nhanh càng tốt, tôi quên ăn quên ngủ, làm việc ngày đêm. Đó là một đêm yên tĩnh, từ văn phòng

Khi tôi về đến nhà, bọn trẻ và Amy đã ngủ. Khi tôi một mình, trái tim tôi lại bay sang bên kia đại dương, đến chiếc đồng hồ

Bên mẹ yêu thương. 

Đêm đã khuya, bên ngoài tuyết bay dày đặc, tôi cảm thấy rất yên tĩnh. Cảm xúc của mẹ như một cây con đung đưa trong lồng ngực tôi, và dần dần...

Trở nên mạnh mẽ và nóng bỏng hơn. Hơi thở của cô ấy gần với tôi, như thể thổi vào cổ tôi, và nhịp tim của cô ấy ngày càng gần tôi hơn. 

Tôi tựa người vào bàn, cầm bút lên và gửi tâm tư của mình sang bên kia Thái Bình Dương. 

Trên tiêu đề thư, nếu bạn có trí tưởng tượng phong phú, bạn có thể mở ra một không gian rộng lớn, bạn có thể đạt được bất cứ điều gì bạn muốn.

Vào nhưng không hài lòng. Nhưng không gian đó chỉ có thể thuộc về bạn và người bạn yêu thương, đó là nơi riêng tư nhất. 

Tôi đưa tay về phía bờ nước đang lay động, chạm vào trái tim đang đập và cơ thể ấm áp của mẹ. tôi

Nói với cô ấy rằng tôi đã ôm cô ấy, vuốt ve cô ấy, hôn cô ấy, làm tình với cô ấy. Chúng ta không cần lo lắng về việc ai sẽ nhìn thấy nó; 

Không cần phải che giấu hai cơ thể trần trụi. Hai người yêu nhau, khi yêu nhau đủ sâu, trong lòng cũng có sự thấu hiểu ngầm. 

Mặc đồ cũng không che giấu được tình yêu chúng tôi dành cho nhau. 

Chẳng phải lá thư như vậy là quá rõ ràng sao? Tôi không thể sử dụng những từ ngữ tế nhị, tôi phải viết trái tim mình vào tay. Tôi hối hận vì đã gặp

Anh không nói thêm lời yêu thương nào trong suốt buổi gặp mặt. Tôi ước gì tôi có thể có được tình yêu thân thiết hơn với mẹ trong lá thư, bằng một nụ hôn, và bằng

Tinh dịch cô ấy xuất ra đã niêm phong bức thư, bức thư kể về việc quan hệ tình dục với cô ấy, và gửi nó cho người yêu của tôi bên kia đại dương.

trên giường. Tôi nói:

"Tình yêu của tôi:

Anh là người yêu của em, em phải thừa nhận điều đó. Đại dương ngăn cách chúng ta nhưng anh càng cảm thấy gần em hơn

Càng đến gần, kế hoạch của tôi càng gần hoàn thành. Khi nhớ em, niềm an ủi duy nhất của anh là chúng ta đã xa nhau

Nó chỉ là tạm thời, nhưng nó sẽ sớm quay trở lại với bạn. Và tôi luôn nhớ bạn. Còn bạn thì sao? bạn

Bạn nhớ tôi biết bao. Tôi sẽ không nói, đừng nhớ tôi. Tôi sẽ chỉ nói rằng bạn thường nhớ tôi, thậm chí để

Anh bước vào giấc mơ của em, cơ thể em, hãy để anh yêu em.

Cảm giác của bạn chưa bao giờ rời bỏ tôi. Giờ phút này, đêm khuya, cảm giác như có em ở bên cạnh. Anh cách em bởi đại dương,

Nhưng tôi có thể thấy bạn ngủ một mình. Sau khi tôi về, bạn không cần phải ngủ một mình. Với tôi, bạn có thể

Nằm trên gối và để đôi chân lạnh cóng của bạn ấm áp giữa hai đùi tôi.

Đêm nay chắc hẳn bạn sẽ rất cô đơn. Em càng cảm thấy cô đơn hơn trước vì anh đã rời xa em. Tất cả là do tôi

lỗi của. Nhưng khi trở lại, tôi sẽ sửa đổi mọi lỗi lầm của mình. Tôi sẽ sở hữu bạn hoàn toàn và bạn sẽ là mãi mãi.

Thuộc về tôi.

Cho đến khi chúng ta gặp lại nhau, anh chỉ có thể yêu em trong những lá thư và trong những giấc mơ. Trong giấc mơ của bạn, chúng tôi đã làm gì?

Thứ gì đó? Bạn có thể cho tôi biết được không? Hãy để tôi so sánh xem những gì tôi làm trong giấc mơ có giống với những gì bạn đã làm không. Mẹ ơi con yêu mẹ hãy nói đi

Anh ơi, em muốn anh yêu em trong giấc mơ như thế nào?

Tối nay, trước khi đi ngủ, anh sẽ hôn thật sâu khắp cơ thể và bộ ngực nhỏ nhắn quyến rũ của em. tôi sẽ vào

Phần bí ẩn nhất trên cơ thể bạn sẽ lấy đi sự trống rỗng bên trong bạn.

Câu trả lời của mẹ tôi chỉ có vài dòng:

Cô ấy nói: "Đừng viết thư cho tôi nữa. Chuyện giữa chúng ta đã kết thúc. Anh hãy quay lại Canada và Amy đi."

Anh không cần em nữa, chỉ cần nắm bắt những gì trước mắt và quên em đi. Tuy nhiên, mẹ vẫn là mẹ của con. "

Tôi gửi hết lá thư này đến lá thư khác và tôi làm tình với cô ấy trong đó. Tuy nhiên, cô ấy đã ngừng trả lời. tôi gọi

Với cô ấy, lúc đầu cô ấy nói vài lời chào một cách lạnh lùng. Tôi nói với cô ấy rằng tôi yêu cô ấy dù thế nào đi chăng nữa. Cô ấy lại là người đó

Câu: "Đừng nói nữa."

Tôi đã nói, tôi phải nói điều đó. Anh không muốn nghe, bởi vì anh sợ anh đã yêu em, không thể thoát khỏi.

Cô ấy nói, đừng tiếp tục, tôi không biết phải làm gì nếu bạn tiếp tục nói. Sau đó, cô ấy đang nghe điện thoại và khóc...Tôi

Nói với cô ấy, đừng khóc, tôi sẽ quay lại sớm. Cô khóc nức nở và nói, đừng quay lại, đừng quay lại...

Một đêm nọ, tôi ân ái với Amy nhưng tôi vẫn không thể dập tắt được ngọn lửa trong lòng. Amy mệt đến nỗi ngủ thiếp đi, nhưng tôi

Không thể ngủ được. Tôi đứng dậy và ngồi vào bàn để viết một lá thư cho mẹ. Trước khi tôi kịp nhận ra thì bầu trời đã trắng xóa. Đột nhiên tôi nghe thấy tiếng động ngoài cửa sổ. lau

Tôi xua tan sương mù trên cửa kính và nhìn thấy đàn ngỗng trời đang quay trở lại phía bắc trên bờ sông bên ngoài. Mùa xuân đã đến rồi, tôi nhớ, mùa xuân và tôi

Tôi có một cuộc hẹn vào ngày mai. Tôi đang bắt đầu lại. 

Trên chuyến bay trở về châu Á, tạp chí hàng không đã giới thiệu về mùa hoa anh đào ở Nhật Bản, với những bông hoa nở rộ rực rỡ khiến người ta phải bật cười.

Tôi bị mê hoặc. Vượt qua Thái Bình Dương, tôi cúp máy đi tìm mẹ.

"Mẹ, là con."

"Anh thế nào rồi?"

“Tôi ổn, như tôi đã nói trong thư. Tôi đang bay qua Thái Bình Dương, bay về hướng của bạn.”

"Anh quay lại đây làm gì vậy?"

"Làm kinh doanh, và tìm kiếm bạn."

“Amy về rồi à?”

“Không, cả Amy và đứa trẻ đều sẽ không đến. Kể từ bây giờ tôi sẽ chạy ở cả hai phía. Đừng nói về chuyện này bây giờ. Tôi muốn bạn đi cùng tôi."

Tôi đi du lịch. "

"Cái gì?"

"Đi du lịch đi. Anh và em, nhanh chóng thu dọn hành lý đi. Chúng ta sẽ đến Hong Kong trong vài giờ nữa. Anh sẽ cử người đến đón em.

Bạn. "

"Đi đâu?"

"Nhật Bản."

"Khi?"

"Khởi hành từ Hồng Kông trong vài giờ nữa."

"Tôi không muốn đi."

"Mẹ, mẹ phải đến. Mẹ có nghe thấy không?"

"Tôi chưa chuẩn bị."

"Không cần chuẩn bị, chỉ cần đóng cửa lại và mang theo giấy tờ thông hành."

"Tôi..."

“Mẹ, hai mẹ con chúng ta chưa từng đi du lịch bao giờ, mẹ nhất định phải đi cùng con, con đã gọi mẹ lên máy bay.

Thật bất tiện khi nói chuyện. Hãy nói về nó trong chuyến đi. Tôi sẽ đợi bạn ở sân bay. Tôi sẽ không rời đi cho đến khi bạn đến. "

"Này, này, này..."

Khi cúp máy, tôi nói, tôi yêu em. Tôi tự nhủ rằng mẹ tôi chắc chắn sẽ đến. Tôi nghĩ, Chúa cũng

Hãy giúp tôi và mang chúng ta lại với nhau. 

(8) Chia sẻ vẻ đẹp của vầng trăng cách xa nhau ngàn dặm

Cảm giác chờ đợi thật khó chịu. Tôi đang đợi mẹ tôi đến sân bay. Tôi có vẻ tự tin, nhưng tôi không chắc chắn chút nào. 

Cuối cùng, vào giây phút cuối cùng, cô vội vã đến, mặc chiếc áo khoác lỗi thời, mang theo một chiếc hộp lớn.

Hành lý. 

Tôi dang rộng đôi tay ra như muốn ôm lấy cô ấy. Cô ấy không lao vào vòng tay tôi, tôi thấy xấu hổ,

Như để giải quyết mọi việc cho chính mình, anh nắm lấy tay cô. Cô không chống cự. Ngay khi tôi chuẩn bị nói, nhân viên quầy đã thúc giục tôi kết thúc cuộc trò chuyện.

Kiểm tra cô ấy nhanh chóng. 

Máy bay sắp cất cánh và tôi không thể đến kịp để kiểm tra hành lý. Tôi để lại hành lý của mẹ tôi ở sân bay Hồng Kông, và sau đó,

Anh nắm tay cô lao vào hải quan như chạy để bắt kịp chuyến bay. 

“Không, không, quần áo của mẹ đều ở trong vali cả,” mẹ tôi nói. 

"Ở Nhật Bản, tôi sẽ mua cho bạn. Bạn có thể mua bất cứ thứ gì bạn muốn và nó còn thời trang hơn những gì bạn mang theo."

Mẹ tôi ngồi ở ghế bên cửa sổ và ngắm nhìn toàn cảnh Hồng Kông. Đây là lần đầu tiên cô đi du lịch xa. tuổi thơ

Vào dịp Tết Nguyên đán, cô ấy sẽ chở tôi bằng tàu hỏa về quê thăm họ hàng. 

Tôi đặt tay lên tay cô ấy và nói với cô ấy, "Anh tưởng em sẽ không đến."

Bàn tay mẹ lạnh ngắt. Cô không trả lời, chỉ nhìn bầu trời xanh và mây trắng ngoài cửa sổ. Máy bay đã vượt qua những đám mây

Bật. Cô chủ ý rút tay ra. 

"Có lạnh không?" Tôi hỏi cô ấy và nắm tay cô ấy lần nữa. 

Cô ấy gật đầu và tôi đắp chăn cho cô ấy. Dưới tấm chăn, tôi bò tay về phía cô ấy và đặt lên đùi cô ấy.

Anh dùng đầu gối vuốt ve chúng lên xuống. Cô ấy nhắm mắt thiền định, dường như không quan tâm đến việc tôi vuốt ve cô ấy nên cô ấy tiếp tục.

Anh tiến lên một bước và thò tay vào váy cô. Cô ấy nắm lấy tay tôi và ngăn tôi lại. Tôi nắm lấy tay cô ấy và đan những ngón tay của tôi vào tay cô ấy. cô ấy

Không thoát khỏi tôi. Dần dần, bàn tay của cô ấy trở nên ấm áp đối với tôi. 

Tôi nhìn mẹ tôi, và bà tình cờ nhìn sang và chạm mắt với tôi. 

Cô ấy nói, "Anh chưa nói cho em biết anh sẽ đi đâu? Bao lâu?"

“Tôi cũng không biết, chúng ta có thể chơi ở Tokyo trước, nếu thích thì có thể đến Kyoto hoặc Osaka.

Ngâm mình trong suối nước nóng ở Hokkaido…”

"Nơi nào cũng tốt, tôi chưa từng đến đó."

"Ừ, chỉ cần anh có thể ở bên em..."

Suốt thời gian đó, tôi nắm tay cô ấy dưới tấm chăn. 

Từ sân bay Narita, chúng tôi thuê một chiếc xe limousine đưa chúng tôi đến Hoàng cung đối diện Hoàng cung Tokyo.

Trong khách sạn trời đã gần tối. Khi tôi đang kiểm tra, mẹ tôi có vẻ lo lắng ở bên cạnh. Cô ấy không hiểu sự khác biệt giữa tôi và người phục vụ.

Phải nói gì đây? Tôi đã học một vài từ tiếng Nhật thông thường để thuận tiện cho công việc. 

"Bạn muốn bao nhiêu phòng?" Mẹ hỏi. 

"Tất nhiên chúng ta chỉ cần một phòng cho hai chúng ta. Nó ở trên tầng cao nhất và chúng ta có thể nhìn thấy quang cảnh hoàng thành."

Khi nghe tôi hỏi phòng, cô ấy lại tỏ ra lo lắng. 

Vừa bước vào phòng, tim tôi đập nhanh không ngờ. Tôi dường như đã nhìn thấy, trên chiếc giường trong căn phòng này,

Mẹ tôi và tôi cứ làm tình với nhau. Tuy nhiên, ảo tưởng được làm tình với một mình mẹ không còn có thể thỏa mãn tôi nữa.

Chờ đợi được ôm cơ thể ấm áp của mẹ trong vòng tay và làm tình một cách chân thành, bất kể tương lai có chuyện gì xảy ra. 

Trong những ngày xa cách, tôi đã dồn hết tâm huyết của mình cho mẹ. Những lá thư của tôi

Nó đã được làm rõ. Trên đường đi, mẹ tôi cư xử rất thận trọng và không cho tôi chạm vào mẹ. Khi chúng tôi gặp lại sau khi chia tay, cô ấy đã không

Sự nhiệt tình mà tôi mong đợi đã giữ khoảng cách với tôi. Nếu bạn đoán đúng, vì cô ấy đi cùng tôi,

Hãy cho tôi một cơ hội. Cô ấy đang nghĩ xem mình sẽ phải có bao nhiêu sức lực để có thể chịu đựng được tình yêu của tôi? 

Tôi cởi áo khoác của cô ấy và treo nó vào tủ. Tôi ghé sát mũi vào cổ cô ấy và ngửi mùi thơm trên cơ thể cô ấy. 

Cô ấy thấy chỉ có một chiếc giường và trừng mắt nhìn tôi. Mẹ tôi không đồng ý với việc tôi làm. Cô dùng biểu cảm này để bày tỏ sự không đồng tình của mình. 

Tôi đã quen với việc nhìn thấy tình dục từ khi còn nhỏ. Tôi biết cô ấy muốn nói gì. Nếu bạn không muốn hai phòng, bạn nên có hai phòng

Giường. 

Cô ấy chưa kịp nói gì thì tôi đã nắm lấy tay cô ấy và nói: "Đi với tôi nhé?"

"Đi đâu?"

"Anh sẽ mua cho em đồ để mặc. Trừ khi em không muốn mặc gì trong vài ngày, anh cũng đành chịu. Ha, ha, ha."

Tôi tưởng mình buồn cười nhưng không nhận được sự đồng tình của mẹ và khiến bà phải ra vẻ mặt nghiêm khắc.

Chúng tôi đã đến quận Asakusa. Đèn đã bật sáng, người đi đường giống như cá diếc. Nó có bầu không khí của khu vực trung tâm của một thành phố lớn. mẹ thích

Khi một cô gái nông thôn lần đầu tiên đến thành phố, cô bị choáng ngợp bởi hàng loạt hàng hóa rực rỡ bày bán trong cửa sổ của các cửa hàng bách hóa và thương hiệu nổi tiếng. 

Đây là Tokyo. 

Một chiếc vòng cổ kim cương Chaumet được trưng bày trong cửa hàng trang sức đã khiến mẹ đỡ đầu của tôi phải dừng bước. hai trăm mười

, được đính 20 carat kim cương. Tôi đẩy khuỷu tay cô ấy và cô ấy bước vào trong. Người bán hàng siêng năng đeo chiếc vòng cổ vào

Hãy lấy nó ra và đeo thử cho mẹ bạn. 

Người mẹ nhìn vào gương và thấy các mặt của viên kim cương tỏa sáng. Cô ấy quay lại cho tôi xem và nói: "Được rồi.

Bạn có thấy nó không? "

"Nó trông đẹp. Nó trông rất đẹp với bạn."

Tôi luồn tay vào mái tóc mượt của mẹ, nâng má mẹ lên và nhìn khuôn mặt thanh tú của mẹ. Một chút ở khóe mắt

Những vết chân chim nhỏ không làm giảm đi vẻ đẹp của cô mà thậm chí còn làm cho vẻ đẹp của cô trở nên sâu sắc hơn. Trong mắt tôi, mẹ

Cô ấy là người phụ nữ đẹp nhất trên thế giới. 

"Tôi thích nó. Nhưng nó quá đắt." Cô nhìn vào gương một lần nữa và nói.

"Thích thì mua đi."

"Không còn nữa." 

Tôi nói với mẹ, không sao đâu, chỉ cần mẹ thích là con mua cho. Bây giờ có tiền tôi có thể mua những thứ tôi đã bán trước đây

Một cái gì đó ít hơn. Tôi chưa bán được thứ gì có giá trị cho bạn phải không? Mới mua nó. 

Mẹ tôi đeo vòng cổ và bảo tôi ôm eo mẹ bước vào con phố tấp nập. Các cửa hàng bách hóa Nhật Bản rất

Nó lớn đến mức chỉ riêng đồ lót của phụ nữ đã chiếm tới nửa diện tích trên sàn. Tôi nói với mẹ, nhìn này, phụ nữ Nhật mặc nó khi ra ngoài.

Nó cũng tinh tế như những gì bên trong. Mẹ tôi cần một số đồ lót. Tôi nói với nhân viên bán hàng yêu cầu của tôi và cô ấy đã xem xét. 

Nhìn dáng vẻ của mẹ, tôi chọn áo lót, đồ lót và đồ ngủ của nhiều nhãn hiệu và kiểu dáng khác nhau cho mẹ. Màu sắc tươi sáng và mỏng.

Có cả gạc và rỗng.

Mẹ tôi nhìn thấy liền lắc đầu nói: “Không phải những thứ đó.” 

“Không thử thì làm sao biết nó không vừa? Việc treo nó trên giá trưng bày quần áo và mặc nó trên người có sự khác biệt rất lớn.

Giống nhau. Tôi nói.

Cô nhân viên nhặt chiếc áo ngực nhỏ gợi cảm hình hoa màu đỏ tươi, mở bên trong đưa cho mẹ cô rồi nói: “Nước này. 

Cảm giác chạm vào miếng đệm sóng chân thực hơn nhiều so với phép thuật bọt biển. Nó chỉ giữ ngực của bạn. Nếu bạn không tin tôi, bạn có thể chạm vào nó và xem ..."

Mẹ tôi không hiểu tiếng Nhật nhưng hiểu người bán hàng đang muốn bán gì nên hoảng sợ lùi lại hai bước.

Anh lắc đầu dữ dội. Tôi nói với nhân viên bán hàng và vợ tôi nói rằng cô ấy thích nó và gói nó lại cho tôi.

Người mẹ nói: “Con đã nói gì với cô ấy?” 

Tôi nói: “Tôi đã mua tất cả.”

"Cái gì? Làm sao bạn có thể gặp những người mặc những thứ này? Và chúng không nhất thiết phải vừa vặn."

"Mẹ, chính mẹ đã nói rồi. Mẹ sẽ đi gặp ai trong bộ đồ lót của mình? Và mẹ cũng sẽ không treo mình trên dây phơi.

Thật sao? Hãy tin tôi đi, nó sẽ trông rất tuyệt với bạn. "Đương nhiên cuối cùng còn có một câu chưa nói xong, đó là mặc."

Hãy chỉ nó cụ thể cho tôi.

“Vậy tôi sẽ thử.” Mẹ nhặt chiếc áo lót nhỏ rồi bước vào phòng thử đồ. 

Sau đó, tôi mua rất nhiều quần áo mùa xuân, giày cao gót, giày lười, mũ và mỹ phẩm. Tôi nghĩ mọi thứ đều ổn

Đã mua. Mẹ vứt bỏ hết những thứ cũ kỹ trên người và thay thế bằng những thứ mới từ trong ra ngoài. 

Tại một nhà hàng Nhật Bản ở Asakusa, chúng tôi đã nếm thử phong cách Nhật Bản đích thực. Mẹ ăn rất chậm, con cứ xem

Cô không thể tin vào mắt mình. Mẹ cô, người đã trang điểm mới, trông trẻ ra cả chục tuổi. Thỉnh thoảng cô ấy ngẩng đầu lên và nói chuyện với tôi

Ánh mắt họ chạm nhau, rồi họ cúi đầu tiếp tục ăn. Cô ấy cũng đang nhìn tôi, chờ tôi nói chuyện với cô ấy. 

Tôi ngáp thường xuyên vì trong suốt hành trình hai ngày từ Canada đến Nhật Bản, tôi không ngủ trên giường.

Đi qua. Tôi nhìn mẹ sau vài tháng xa cách, điều đầu tiên tôi muốn làm là được làm tình với mẹ. Và của tôi

Anh trở nên cương cứng ngay từ lúc anh chạm vào tay cô. 

Trong hành lang dài của khách sạn, tôi đi trước, mẹ tôi đi theo sau. Cô ấy cúi đầu và đi chậm về phía phòng của chúng tôi.

Đã đến lúc chúng ta phải kết thúc cuộc hành trình trong ngày. Trở lại căn phòng này, chỉ có một chiếc giường, với tôi và

cô ấy. Mẹ tôi không biết tôi đang nghĩ gì sao? Và cô ấy đang nghĩ gì vậy? Tôi mở cửa bước vào, cô ấy đang đứng

Không cử động, tôi quay lại nhìn cô ấy. Cô ấy đã uống vài ngụm rượu sake, má cô ấy hồng hào, cô ấy đang đeo một chiếc vòng cổ kim cương và ăn mặc chỉnh tề.

Giống như một người khác. Bầu không khí xung quanh bắt đầu trở nên trang trọng, tràn ngập âm điệu gợi tình. 

Tôi nói: "Đây, đây là phòng của chúng tôi. Vào đi." Tôi đưa tay ra nắm lấy tay cô ấy.

"À!" 

Cô ấy không cho tôi nắm tay mà theo tôi vào căn phòng nơi hai mẹ con chúng tôi đã qua đêm cùng nhau. cô ấy đang ở cửa

Anh cởi giày cao gót, đi thẳng đến cửa sổ, kéo rèm nhìn ra ngoài cung điện. Hoa anh đào trắng như tuyết dưới ánh đèn đường. 

Tôi dõi theo bóng dáng cô ấy bằng ánh mắt của mình. 

"Nơi đó là ở đâu?" Mẹ tôi áp trán vào cửa kính và lẩm bẩm một mình. 

Tôi đứng cạnh cô ấy và nhìn theo hướng ngón tay của cô ấy. Đó là Tháp Tokyo và bầu trời đêm ở trung tâm thành phố. 

"Cảnh đêm thật đẹp."

"Ừ. Đã nửa năm rồi nhỉ?" Tôi nói, tiến lại gần cô ấy.

"Hả?" 

“Chúng ta đã chia tay được nửa năm rồi.”

"Lâu vậy?"

"Anh không nhớ em à?"

"Làm sao ta có thể không nhớ ngươi? Con là con trai của ta..."

“Con thực sự muốn…” Tôi thì thầm vào tai mẹ.

Đây là một yêu cầu. Mẹ tôi không thể trả lời tôi và chớp mắt. Cô ấy có thể nói rằng cô ấy không muốn, nhưng tại sao cô ấy lại đi cùng cô ấy? 

Tôi chạy sang Nhật Bản, trong căn phòng này? Cô ấy có chút xấu hổ, chỉ có thể quay người lại để tránh tôi nhưng lại lao vào vòng tay tôi. 

Tôi quàng tay qua vai cô ấy. 

"KHÔNG." Mẹ phản đối tôi. 

Làm thế nào tôi có thể chú ý đến cô ấy? Tôi ôm chặt cơ thể đang run rẩy của cô ấy. Cô ấy ngẩng mặt lên và tôi chỉ vào môi cô ấy

Đường cong, cảm giác môi cô ấy dưới ngón tay tôi thật mềm mại. Cô ấy nhắm mắt lại và tôi hôn cô ấy. 

Lúc đầu, nụ hôn của cô có sự do dự và dè dặt. Rồi trong một nụ hôn sâu và dài, cô chấp nhận sự tồn tại của mình.

Cảm giác yêu khiến tôi hôn nàng như tôi đã từng hôn trước đây. 

Cuối cùng, cô ấy rời khỏi nụ hôn của tôi và hít một hơi, nhưng vẫn ở trong vòng tay tôi. Tôi vuốt ve khuôn mặt cô ấy, trái tim cô ấy

Sát vào ngực tôi, nhịp đập càng lúc càng nhanh. Cô ấy vẫn bất động và vùi đầu vào ngực tôi. Cơ thể cô vẫn chưa mềm đi.

Bởi vì hai phần trong cô ấy vẫn đang đấu tranh, một phần cố gắng chống lại tôi và nói rằng chúng ta không nên làm vậy. cái khác

Nếu cô ấy muốn chấp nhận tôi, cô ấy cần một bộ ngực dày để dựa vào. 

“Mẹ ơi, đã hơn nửa năm rồi, chúng ta đã xa nhau được nửa năm, mẹ có chịu nổi không? Cho con làm tình với mẹ đi.

Tôi biết bạn cũng muốn nó, phải không? "Tôi nói, ôm cô ấy chặt hơn và hôn cô ấy thật mạnh mẽ. 

Tôi nghe thấy một âm thanh trong cổ họng cô ấy, và khuôn mặt cô ấy ngã vào vòng tay tôi. 

Không cho mẹ cô bất cứ chỗ nào để phản kháng, cô kiêu ngạo bế cô lên và bước đến giường lớn. 

"Thả tôi xuống. Tôi không muốn."

Cô ấy lắc đầu, đá chân nhưng tôi chỉ phớt lờ cô ấy, đặt cô ấy lên giường, ôm thật chặt và đợi cô ấy bình tĩnh lại.

Đi xuống. 

Cô ấy vẫn lắc đầu, vặn vẹo người và cố ngồi dậy, nhưng tôi đã giữ cô ấy lại và không thể cử động. 

"Mẹ ơi, đừng cử động. Hãy nghe con, hãy làm tình đi. Con rất muốn điều đó và mẹ cũng muốn điều đó. Nếu mẹ không nghe lời con, con sẽ

Chỉ cần trói bạn lại và quan hệ tình dục. "

Tất nhiên, được trói mẹ bằng dây và làm tình là điều tuyệt vời nhất. Tôi sẵn sàng trói cô ấy lại và cho cô ấy biết

Tôi yêu cô ấy. Tuy nhiên, tôi sẽ chỉ trói buộc thân xác cô ấy sẵn sàng bị tôi trói buộc, trở thành tù nhân trong tình yêu của tôi và ở bên thân thể đó. 

Tình dục cơ thể. Lúc này, tôi có thể dùng bạo lực để lấy đi thi thể của cô ấy, nhưng điều tôi muốn nhất chính là trái tim của cô ấy. 

Mẹ tôi dường như đã làm tôi sợ hãi và không còn chống cự nữa. 

Tôi để mẹ phơi ngực và mút núm vú nhỏ nhạy cảm của mẹ một cách dịu dàng ngọt ngào. Lưỡi của tôi liếm cô ấy

Chiếc vòng kim cương trên cổ cô sáng như sương sớm. Tôi thì thầm vào tai cô ấy rằng tôi nhớ cô ấy biết bao, và cô ấy nhắm mắt lại

Cô ấy nhắm mắt lại và đón nhận những nụ hôn và sự đụng chạm của tôi, như thể cô ấy đã đánh thức một cảm giác đẹp đẽ nào đó trong cơ thể mình. tôi

Tôi không thể quên được cảm giác ấm áp và ẩm ướt khi da chúng tôi cọ xát vào nhau. Liệu cô ấy có quên nó không? 

Cô ấy chào tôi bằng cả cơ thể trong khi tôi đưa lòng bàn tay mình vuốt ve khắp cơ thể cô ấy. Mẹ có thể đã tìm được ai đó trong trái tim mình

Một cái cớ để khiến bản thân cảm thấy được yêu thương một lần nữa. Tôi từ từ cởi khóa lưng của cô ấy, để lộ bộ ngực của cô ấy nhiều hơn.

Cô ấy đang nằm ngửa, mở to mắt nhìn khi tôi cởi quần áo cho cô ấy. Cô ấy dùng tay đỡ cơ thể và giúp tôi cởi quần áo cho cô ấy.

Mặc váy voan, ngay cả tay áo cũng bị lột sạch. 

Chiếc áo ngực nhỏ đã bị kéo lên, lộ ra bầu ngực cho tôi bú. Nhưng khi tôi muốn cởi áo ngực ra thì cô ấy lại không làm vậy.

Anh ấy khoanh tay thoải mái và nói: "Hãy để tôi tự cởi nó ra."

Mẹ chắp tay ra sau, cởi chiếc cúc bí mật, cởi chiếc áo lót nhỏ nhắn xinh xắn rồi dùng một tay che ngực.

Bao gồm hai điểm. Mẹ tôi là như thế này. Cô ấy biết cô ấy sẽ khỏa thân trước mặt tôi và tôi sẽ làm bất cứ điều gì tôi muốn, nhưng cô ấy không muốn cô ấy làm vậy.

Ít nhất là bộc lộ hoàn toàn ngay lập tức, giữ được lâu hơn. Điều làm tôi bối rối và mê hoặc về mẹ tôi là bởi vì

Bởi vì cô ấy luôn phải che đậy nên tôi không thể có được thứ mình muốn, trằn trọc và trằn trọc. 

Chiếc áo ngực nhỏ được cởi ra ở tư thế che nửa kín, và tôi lấy nó từ tay cô ấy. Vừa rồi tôi đang mặc nó trên người mẹ tôi

Khi tôi mặc vào, lớp đệm sóng nước tạo ra một khe hở mờ nhạt giữa hai bầu ngực nhỏ, hiệu ứng rất thích mắt. Cởi nó ra,

Không có sự nâng đỡ của bộ ngực, nó chỉ là một quả bóng bằng vải vụn được cắt cẩn thận, không có vẻ đẹp huyền bí nào cả. tôi đặt

Đặt nó lên mặt tôi, cảm nhận chất liệu của lớp đệm trên ngực mẹ tôi. Chiếc áo ngực nhỏ chỉ mặc được nửa ngày, mút

Tôi ngửi thấy mùi thơm cơ thể của mẹ nhưng không có mùi mồ hôi. 

Trong lúc tôi đang nghịch áo lót, mẹ tôi ngồi dậy, nhanh chóng cởi quần lót của mẹ rồi giấu dưới gối. 

Tôi đã tìm ra thói quen làm tình của mẹ tôi. Cô ấy khác với Amy. Cô ấy không phải là loại người nằm trên giường sau khi quan hệ.

Một người phụ nữ đang tìm đồ lót của mình dưới gầm giường.

Mẹ đã cởi quần áo và hoàn toàn trần truồng. Cô ấy cõng tôi trên lưng và mò mẫm chiếc vòng cổ kim cương sau cổ.

Khi cài khuy, tôi nói với cô ấy: "Đừng cởi nó ra. Mặc nó khiến em dễ thương hơn và nó không ngăn cản chúng ta quan hệ tình dục."

Người mẹ do dự một lúc rồi hạ tay xuống, một tay che ngực, tay kia vén chăn lên, giấu dưới chăn, rồi

Trong bóng tối, đôi chân của cô lóe lên, để lộ âm đạo mỏng manh. 

Dưới tấm chăn mỏng, tôi nhìn thấy bóng dáng một người phụ nữ sắp làm tình với tôi. Mẹ tôi không có thân hình bụ bẫm.

Cô ấy có hình dáng cơ thể, nhưng vẫn có thịt ở những phần đáng ra phải đầy đặn, nhưng xương lại mỏng hơn và cô ấy nhỏ nhắn. đường cong đùi

Rõ ràng là dưới tấm chăn giả, họ đang vặn vẹo và cọ xát vào nhau. 

Tôi nhìn mẹ tôi, bà nhìn tôi. Cô cởi quần áo và tiết lộ những lời đó. Có thể nhìn thấy trong mắt mẹ

Mặt trước ở đây bộc lộ mong muốn của tôi, khiến việc đó trở nên vô cùng khó khăn. Tôi vén chăn lên, nàng khép chân, che ngực và chờ đợi.

Khi cơ thể tôi từ từ chìm xuống, cô ấy ôm tôi thật chặt, không để cho bất kỳ khoảng cách nào giữa cơ thể chúng tôi che giấu.

Sự xấu hổ trần trụi của cô ấy. 

Tôi không lao tới mà tiến từng bước một, chỉ ôm cô ấy và để vật cứng của tôi áp vào đùi cô ấy. 

Tôi dường như đã quên mục đích ngủ với cô ấy. Tôi chỉ ôm cô ấy và không cử động. Sau đó tôi lại nghĩ

Anh mút môi và núm vú cô, vuốt ve cổ, lưng và mông cô. 

Đây không phải là cách tôi quan hệ tình dục với cô ấy trước đây. Sự chờ đợi lúc này khiến cô lo lắng. Tôi sẽ để mẹ tôi lấy nó trước

Sau khi vuốt ve đủ, núm vú của cô ấy cứng lại như tôi nói, và cơ thể cô ấy chỉ đeo một chiếc vòng cổ kim cương.

Cơ thể tôi cháy bỏng vì tôi. Cơ thể này đã từng là của tôi và tôi muốn có nó mãi mãi. 

Người mẹ nhẹ nhàng vặn vẹo phần thân dưới để thể hiện nhu cầu của mình. Tôi vẫn muốn cô ấy đợi và hôn khắp nơi,

Sau khi vuốt ve cô một lần, anh nhẹ nhàng chạm vào phần dưới của cô. Tôi nghĩ nếu cô ấy muốn nhưng tôi vẫn không đưa cho cô ấy và bảo cô ấy đợi thì chuyện gì sẽ xảy ra?

Có chút tàn nhẫn. Nhưng tôi nghĩ cô ấy hiểu rằng sự chờ đợi sẽ tạo ra nhu cầu lớn hơn và khi tôi trao điều đó cho cô ấy thì sự hài lòng sẽ càng lớn hơn. 

To lớn.

Mẹ ơi, mẹ có muốn con chạm vào đây và yêu mẹ không? Bạn đã nói với tôi rằng, tôi sẽ khiến bạn cảm nhận được tình yêu dành cho tôi

Hương vị của việc ăn uống. Ngay khi tôi đặt tay lên đùi cô ấy, chúng mở ra và ngón tay tôi di chuyển lên đùi cô ấy.

Trên gò mu hơi nhô lên, vuốt lông mu ướt. Khe thịt đã mở sẵn, tôi lẻn vào,

Trêu chọc nhẹ nhàng. Cô ấy rên rỉ trong cổ họng và tôi nhặt nó ra. Đó là nhị hoa của mẹ tôi. Vẻ mặt cau có của cô ấy

Hãy nói với tôi rằng tôi đã va vào tường. 

Nhưng tôi sẽ không để bạn vội vàng vượt qua tôi. Tôi không muốn cởi quần và quan hệ tình dục trong quá khứ và quan hệ tình dục nhanh chóng.

Hài lòng với việc quan hệ tình dục như thế này. Tôi muốn bạn đợi tôi và bạn sẽ hiểu rằng bạn cần tôi cũng như tôi cần bạn. Tôi sử dụng ngón tay của mình

Những chuyển động khơi dậy ham muốn tình dục trong âm hộ của cô, và cô hoàn toàn bốc cháy. 

Những ngón tay của tôi đã bốc cháy trong âm hộ của cô ấy, và đùi cô ấy kẹp chặt tôi, cọ xát vào nhau.

Những ngón tay tôi đang làm tình như thể chúng là huyết mạch của tôi. 

Cô ấy không thể chịu đựng được nữa và cuối cùng cũng lên tiếng, cầu xin tôi đưa nó cho cô ấy. Làm sao tôi có thể giữ được điều mẹ tôi mong muốn ở tôi?

Còn cô ấy thì sao? Cô ấy nắm bắt lời nói của tôi và muốn nhét nó vào trong cô ấy, còn tôi thì kiên quyết đi sâu. 

Mẹ tôi hoàn toàn chấp nhận tôi vào trong bà. Cô nhắm mắt và lông mày lại, như thể đang đau đớn hoặc say rượu. 

Cơ thể cô ấy vững chắc trong vòng tay tôi, run rẩy và vặn vẹo. Điều tôi cần là cảm giác thực tế này

Tôi cảm thấy lời nói của mình hoàn toàn ngập trong âm đạo của mẹ, ở đó có cảm giác nóng rát. Tạm biệt mẹ nhé

Cảm giác trên da tôi mạnh mẽ và nhạy bén hơn, điều này khiến tôi hiểu rằng ý nghĩa sự tồn tại của tôi là để có được cô ấy. Cô ấy chỉ

Người phụ nữ tôi yêu, người phụ nữ đầu tiên trong đời tôi. Một luồng hơi nóng chạy dọc sống lưng tôi khi ý nghĩ đó chợt đến trong đầu tôi. 

Chúng tôi làm tình với cô ấy một cách say mê vì chúng tôi muốn mẹ tôi trở thành gia đình, người tình và vợ của tôi. 

Đây là cách chúng ta làm tình, làm tình thực sự. Thân xác tôi dường như không còn là của tôi nữa, trong tay mẹ

Bên trong, cô ấy và tôi hoàn toàn là một. Tôi không còn làm theo cảm xúc của chính mình nữa. Sự thăng trầm của cơ thể tôi giống như

Không thuộc quyền kiểm soát của bạn. Toàn thân mẹ tôi run rẩy, vặn vẹo, chứng tỏ mẹ cần tôi. Chân cô ấy nhấc lên và kẹp quanh tôi,

Khi tôi xô đẩy, tát tôi bằng hai chân mở rộng và cầu xin tôi. 

Tôi nhìn thấy xác mẹ, thân trần đeo chiếc vòng cổ sáng ngời, cháy bỏng khát khao, kêu gào yêu thương.

Rên rỉ, cầu xin tôi cho cô ấy niềm vui. Đây là sự tái sinh của người mẹ hay sự sụp đổ của bà? Tôi quyết tâm kéo cô ấy vào hư vô

Trong vực thẳm tận cùng và hình phạt của địa ngục, tôi sẽ thành công và tận hưởng niềm hạnh phúc vào lúc này. Vì lý do này, tôi

Run rẩy.
