============================================================
  Hình thức tình yêu giữa mẹ và con trai
  Tên gốc    : 母子怪談之愛的形式
  Nguồn      : https://18av.mm-cg.com/zh/novel_content/36152/content.html
  Thể loại   : Niềm đam mê nơi làm việc
  Số chương  : 1
============================================================


Hình thức tình yêu giữa mẹ và con trai

Hình thức tình yêu giữa mẹ và con trai (1)

"Ra ngoài! Đồ thua cuộc vô dụng! Cút ra!" Cha ta gầm lên, trong miệng phế vật đương nhiên là ta - Trương Húc. Tôi đã quen với việc anh mắng mỏ từ lâu, nói chính xác là tôi đã quen từ nửa năm trước. 

Anh ta đối xử với tôi rất tệ từ khi tôi còn nhỏ, thường xuyên đánh đập và mắng mỏ tôi. 

Nếu không phải mẹ bảo vệ tôi, tôi thật sự tưởng mình đã bị hắn đánh chết! Tôi không phải là con ruột của anh ấy sao? Điều đó là không thể. Nhìn những bức ảnh của tôi khi còn nhỏ và một vài bức ảnh của anh ấy khi còn nhỏ, chúng giống như được tạc từ cùng một khuôn. 

Vậy thì tại sao anh ấy lại làm điều này với tôi? Khi còn nhỏ tôi không hiểu điều đó, nhưng lớn lên tôi dần dần hiểu được. 

Bởi vì anh ấy là người kiêu ngạo, kiêu ngạo nhưng lại không có năng lực nên chỉ có thể phô trương sức mạnh của mình với tôi và mẹ tôi ở nhà để thỏa mãn sự trống rỗng trong nội tâm. 

Tuy nhiên, anh không dám ức hiếp mẹ mình quá nhiều, không phải vì anh yêu bà nhiều mà vì bà cao và khỏe. So với anh ta, một người tương đối gầy so với nam giới, anh ta có thể sẽ không phải chịu nhiều tổn thất khi đánh nhau! Là người yếu nhất trong ba người, tôi đương nhiên trở thành bao đấm của anh ấy! 

“Khi lớn lên, em nhất định sẽ rời khỏi ngôi nhà này, tất nhiên sẽ đưa mẹ đi cùng. Bởi vì mẹ rất yêu em, và em muốn mẹ có một cuộc sống hạnh phúc!” Điều ước tôi ấp ủ từ khi còn nhỏ chưa bao giờ được thực hiện. Sau khi tốt nghiệp cấp 3 và không vào được đại học, anh ấy suốt ngày nóng lòng cười nhạo tôi. Anh ấy luôn mỉa mai rằng tôi sẽ không bao giờ vào được đại học, khiến tôi phải chấp nhận số phận. 

Tôi tức giận đến mức ngừng đọc và bắt đầu kiếm sống trong xã hội. 

Thật không may, tất cả những gì tôi tìm được chỉ là công việc bán thời gian. Chưa kể đưa mẹ đi xa nhà, ngay cả cơm ăn áo mặc cũng là cả một vấn đề. Tôi không còn cách nào khác ngoài việc phớt lờ sự không sẵn lòng của mình và suốt ngày nghe anh ấy khoe khoang về trải nghiệm thành công không tồn tại của mình. Tôi cũng sẽ bị anh ấy đánh và mắng khi anh ấy say rượu hoặc gặp chuyện gì khó chịu. 

Nhìn mẹ bất lực, tôi thực sự thấy đau lòng. Cô ấy là một phụ nữ xinh đẹp. Người ta nói rằng cuộc hôn nhân ban đầu là do người lớn tuổi của cả hai bên sắp đặt. Mẹ tôi không hề cổ hủ trong suy nghĩ mà đã chịu đựng ông đến khó tin suốt hơn chục năm qua. Trong khoảng thời gian này, cô không có cơ hội rời khỏi đây và sống cuộc sống như một người vợ giàu có của một gia đình giàu có. Tất nhiên, đây chắc chắn là một niềm an ủi đối với tôi. Ít nhất tôi vẫn có thể tìm thấy sự ấm áp như ở nhà! 

Nhưng bây giờ chỉ có một điều tôi có thể làm. Tôi khoác lên mình chiếc áo khoác denim cũ kỹ đã mặc mấy năm rồi chán nản mở cửa. Sau khi đóng sầm cửa và bước ra ngoài dưới ánh mắt khác nhau của mẹ tôi và anh ấy, tôi bước đi không mục đích và vô thức đi đến một quán cà phê Internet tối tăm mà tôi thường lui tới. Tôi tìm một chiếc ghế xa để ngồi xuống và bắt đầu du hành vào thế giới tưởng tượng. 

Quán cà phê Internet này thực chất được mở trong một khu dân cư. Nó được chia thành từng phòng một và không có đủ máy tính trong mỗi phòng. 

Tôi là khách thường xuyên ở đây. Chỉ cần có vài đô trong túi là tôi đến đây để vui chơi ngoài việc uống rượu. Đây là một trong số ít trò giải trí mà tôi có thể mua được! 

Tôi ngẫu nhiên mở một trang web khiêu dâm, đầu tiên xem tranh, sau đó đọc tiểu thuyết. Điều duy nhất chúng ta có thể làm là tìm kiếm sự phấn khích ảo nào đó. Video không được phép xem. Lý do rất đơn giản. Họ sợ ảnh hưởng đến tốc độ Internet và ảnh hưởng đến những người chơi game trực tuyến. 

Tôi không thích trò chơi trực tuyến và chúng tốn quá nhiều tiền, vì vậy thật tốt khi xem các trang web khiêu dâm và thư giãn cơ thể cũng như tinh thần.

"Chết tiệt, đó hoàn toàn là chuyện nhảm nhí!" Nhìn vào những cuốn tiểu thuyết đó, nhiều người trong số họ nói về việc những đứa trẻ nhà giàu là như thế nào, tôi chửi thầm trong lòng: “Sao mình không có cuộc sống tốt đẹp như vậy và có một người cha giàu có và quyền lực? Ngoại trừ bố mình, người cho rằng ông ấy rất thành công, e rằng sẽ không có ai đồng tình với cảm giác thành công khó hiểu của ông ấy!”

Khi xem nhiều loại văn bản khiêu dâm, loại tôi thích đọc nhất là những loại viết về loạn luân. Đặc biệt là loạn luân mẹ con là điều tôi yêu thích nhất! Tất nhiên, không phải tôi có chút suy nghĩ nào về mẹ mà tôi nghĩ chỉ có chuyện loạn luân giữa mẹ con là khó tin nhất, hoặc ít có khả năng xảy ra nhất trong thực tế! 

Nhìn vào những bài viết này, điều kiện tiên quyết phần lớn là gia đình khá giả, cha mất sớm hoặc quanh năm vắng nhà, còn mẹ thì cực kỳ hứng tình và bất mãn với ham muốn đã lâu. Về cơ bản, trên thực tế không có tình huống nào có thể thỏa mãn những điều kiện này! Vì vậy, khi viết loại bài này, những tác giả đó phải cố gắng hết sức để thiết kế cốt truyện hợp lý nhất có thể, nhưng những nguyên tắc cơ bản vẫn còn có phần đáng nghi vấn. 

Dù sao thì sau khi lướt Internet được một tiếng, xem xong máu tôi đã sôi lên. Về cơ bản tôi đã tê liệt thần kinh và quên mất cảm giác bị bố mắng! Tôi trả phòng và rời khỏi quán cà phê Internet, nhưng tôi vẫn không muốn về nhà. Tôi lang thang không mục đích trên phố, nhìn bầu trời ngày càng tối hơn và số lượng ánh sáng ngày càng nhiều. Mắt tôi ươn ướt. Tôi thực sự cảm thấy vô gia cư và hoang vắng! 

"Lão Trương!" Tôi chợt bị vỗ nhẹ vào vai. Giọng nói gọi tôi rất quen nhưng tôi nhất thời không thể nhớ ra. Khi nhìn lại, tôi thấy đó chính là bạn học cấp ba của tôi - Tiểu Minh! Hãy nhìn anh ấy mặc quần áo thường ngày của Adidas và mang đôi giày thường ngày mới nhất của Adidas. Bộ trang phục này có giá ít nhất là hai nghìn nhân dân tệ! Còn sợi dây chuyền vàng quanh cổ dày bằng ngón tay út, dưới ánh đèn lấp lánh, chói mắt! 

"Anh..." Vẻ ngoài quyến rũ của anh khiến tôi cảm thấy xấu hổ khi nghĩ về vẻ ngoài tồi tàn của mình, "Thật trùng hợp!"

"Ừ, cậu thật thú vị. Sau khi tốt nghiệp cậu biến mất, không tham dự nhiều buổi họp lớp như vậy, không ai có thể liên lạc với cậu. Có chuyện gì thế? Cậu giàu có à? Cậu coi thường bạn học cũ chúng tôi à?" Lời nói của anh khiến mặt tôi nóng bừng, nhưng có vẻ như anh không có ý chế nhạo tôi. 

Công bằng mà nói, khi còn đi học, chúng tôi có mối quan hệ rất tốt, việc học của tôi tốt hơn anh ấy rất nhiều nên anh ấy đã nhờ tôi giúp đỡ rất nhiều. Nhưng khi tham gia kỳ thi tuyển sinh đại học, tôi đã không lựa chọn đúng đắn. Tôi nộp đơn quá cao và cuối cùng bị thiếu một vài điểm. Có vẻ như mặc dù trường anh ấy nộp đơn không danh tiếng bằng trường đại học tôi đăng ký và anh ấy kém anh ấy vài điểm nhưng bố anh ấy là một trong những lãnh đạo hàng đầu của thành phố chúng tôi nên cách biệt chỉ cách nhau vài điểm. 

Nhưng chỉ vậy thôi. Người ta nói rằng cha anh sẽ khoe giấy thông báo nhập học của con trai mình khi gặp gỡ mọi người. Nó thực sự khác với cha tôi! 

“Đừng thô lỗ với tôi…” Tôi muốn nói vài lời, nhưng lại không đủ tự tin để nói nên anh ấy có chút ngạc nhiên. 

Anh ấy nhìn vào bộ đồ của tôi và hỏi, "Sao thế? Em bị sao vậy? Em không vui à?"

Tôi không khỏi để ý thấy phía sau có hai người đàn ông và một người phụ nữ đang nhìn tôi. Họ dường như là những người theo dõi anh ấy. 

"Đi trước đi..." Tôi thú nhận rồi quay người bỏ chạy. Thực sự không có nơi nào để đi nên tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc về nhà, mặc dù tôi rất ghét nơi đó, và ghét ngôi nhà lẽ ra phải ấm áp đối với người thường! 

Hình thức tình yêu giữa mẹ và con trai (2)

"Tôi vừa mới về." Tôi mở cửa và bước vào nhà. Mẹ tôi đang ngồi ở bàn ăn đợi tôi. Thấy tôi đã về, cô ấy lo lắng hỏi: "Em lại đi đâu rồi? Ăn cơm đi!" Dưới ánh đèn mờ ảo, gương mặt mẹ thật dịu dàng, toát lên vẻ rạng ngời của tình mẫu tử! 

Lòng tôi thấy ấm áp, tôi đáp: “Tôi gặp một người bạn cùng lớp và nói chuyện một lúc!” Nói xong, tôi im lặng ngồi vào bàn ăn, gắp cơm cho vào miệng. 

Mẹ tôi nghe tôi nói liền hỏi: “Người bạn cùng lớp của con đang làm gì vậy? Hỏi xem nó có thể giúp con được không…”

"Tôi không hỏi!" Tôi ngắt lời cô ấy một cách thô lỗ. Dù biết ý định của cô ấy chỉ là để tôi tìm được việc làm càng sớm càng tốt nhưng tôi thực sự không thể chịu nổi! 

Cô lắc đầu nói: "Ăn đi, ăn xong không cần dọn dẹp, tôi đi tắm trước, xong việc sẽ dọn dẹp!" Sau đó, cô nhặt chiếc quần lót đã để sang một bên, đứng dậy đi về phía phòng tắm sử dụng năng lượng mặt trời bên ngoài. 

Tôi nhìn cô ấy đi ra ngoài, cảm thấy thực sự không thể chịu nổi. Nếu tôi có thể kiếm được nhiều tiền thì dù có công việc ổn định thì cô ấy cũng không cần phải đi làm hàng ngày! Nhưng khi tôi quan sát, mắt tôi chuyển từ vai sang mông cô ấy.

Mông của mẹ tôi rất to, có cảm giác như nó to hơn tôi ít nhất hai lần. Với những va chạm khi đi bộ, có những làn sóng mông. Tôi nuốt khan trong tiềm thức. Tôi đã không thức dậy cho đến khi cánh cửa đóng lại. Tôi tự mắng mình là kẻ khốn nạn, đồng thời tập trung tinh thần, cắn vài miếng rồi ăn xong.

Để làm cô ấy vui, tôi luôn chủ động dọn bàn sau bữa tối. Tất nhiên tôi chỉ bưng bát vào bếp nhưng cô ấy không cho tôi rửa bát, nói đó là việc của phụ nữ! Có lẽ tôi cảm thấy có lỗi nhưng tôi đã không làm theo lời mẹ mà bỏ bữa ăn yên. Thay vào đó, tôi vô thức xếp đĩa lại, cất bát đũa rồi mang ra bếp.

Nhưng khi vừa ra khỏi bếp, tôi đã nghe thấy tiếng nước phun ra từ vòi sen ở phòng tắm cạnh bếp.

Mẹ cởi quần áo và đi tắm! Tôi lén lút đến gần phòng tắm. Phòng tắm của tôi là một căn nhà kho đơn giản được xây bằng ván gỗ bên ngoài bếp, có cửa gỗ. 

Nguồn nước là bình xăng sơn đen đặt trên bếp, gọi là năng lượng mặt trời.

Tôi lặng lẽ tìm một khoảng trống lớn hơn và đưa mắt lại gần hơn. Mặc dù ánh sáng bên trong không sáng lắm nhưng nó cho phép tôi nhìn rõ tình hình trong nháy mắt! 

Quần lót của mẹ được treo trên nhiều móc trên tường, tóc mẹ vốn thường được buộc cao, xõa ra tứ phía, đen bóng như gấm. Làn da trắng trên cơ thể cô ấy và làn da rám nắng và lộ ra trên cánh tay, mặt và cổ của cô ấy thực sự có màu đen và trắng. Thì ra đây chính là màu da thật của mẹ cô. 

Nhưng điều làm tôi ngạc nhiên hơn nữa là hình dáng của cô ấy. Mặc dù tôi không đo ngực của cô ấy nhưng tôi ước tính rằng chúng chắc chắn là cỡ E cup trở lên! Hơn nữa, nó rất tròn và chắc chắn, bay lên bay xuống khi cơ thể cô vặn vẹo nhưng không hề có dấu hiệu chùng xuống! 

Bụng dưới của cô cũng rất săn chắc, thậm chí không có một chút mỡ thừa. Công việc của mẹ cô là lao động chân tay. Tôi nghĩ khối lượng công việc nặng nề là nguyên nhân chính khiến vóc dáng của cô không tăng cân và biến dạng! Nhưng tuy eo thon nhưng mông lại hơi to. Vừa rồi tôi ước tính nó lớn gấp đôi tôi. Bây giờ quan sát của tôi đã xác nhận thêm ý tưởng của tôi. Tôi e là nó cao hơn 95 cm! Nước bọt của tôi chảy ra không kiểm soát được và nó cứ chảy ra khi tôi nuốt. 

Đột nhiên, có tiếng động ở cửa sân, tôi giật mình tỉnh dậy. Tôi hốt hoảng chạy về phòng ngủ. Tôi thậm chí còn không bật đèn và cởi áo khoác trước khi lên giường. Không cần nhìn tôi cũng biết bố tôi đã về! 

Tôi nghe bố tôi trao đổi vài lời với mẹ tôi đang tắm ngoài sân rồi bước vào phòng. Anh ấy mắng tôi vài câu như thường lệ, chẳng có gì mới cả. Chỉ là do tôi không đáp ứng được kỳ vọng mà làm sao anh ấy có thể thành công được? Sau đó anh trở về phòng của mình. 

Tôi thở phào nhẹ nhõm, thở dài cũng may anh ấy không vào, nếu không anh ấy sẽ tưởng tôi đã làm gì sai khi thấy tôi hoảng hốt như vậy! Nhưng sau đó tôi nghĩ lại, tôi chỉ đang tự chuốc lấy rắc rối cho chính mình, sợ anh ấy có chết cũng không quan tâm, có lẽ anh ấy sẽ chấp nhận tốt hơn nếu tôi tỏ ra bối rối hơn! 

Không nghĩ đến những điều này, tôi chuẩn bị đi ngủ, nhưng dù cố gắng thế nào tôi cũng không thể ngủ được, vì chỉ cần nhắm mắt lại, tôi chỉ nghĩ đến thân hình bụ bẫm của mẹ, trần truồng lắc lư trước mặt, như thể đang dụ dỗ tôi phạm tội! 

Tôi không biết mình đã thức từ lúc nào cho đến khi chìm vào giấc ngủ. Khi tôi thức dậy vào buổi sáng thì đã là ba giờ sáng. Tôi sợ bố nhìn thấy tôi sẽ lại tra tấn tai tôi nên tôi mặc quần áo, tắm rửa và đi ra ngoài! 

Đi lang thang trên đường phố không mục đích, lang thang đây đó, cố gắng vào một quán cà phê Internet nhưng nhận ra rằng tài sản duy nhất của bạn cũng bị bỏ lại ở nhà, vậy nên hãy đi dạo thôi! 

"Trương Húc!" Tôi đang đi ngang qua một cửa hàng quần áo thì có một giọng nói gọi tôi. Tôi biết ai đang gọi tôi vì giọng nói đó là của Chu Minh, bạn học cấp ba tôi gặp hôm qua! 

"Này, Kiều Hà! Tại sao cậu lại đi?" Tôi ngượng ngùng chào anh ấy, nhưng anh ấy lại hỏi tôi với vẻ mặt tức giận: "Em thật là một đứa trẻ ngầu. Nếu em phớt lờ anh thì cứ nói, sao em lại bỏ chạy!"

Trước sự mỉa mai của anh, tôi thực sự không nói nên lời. Tôi chỉ cười nói: “Thật ra tôi chỉ nóng lòng muốn quay về…”

Anh ấy nhìn tôi và nói: "Em đã ăn gì chưa? Nào, anh đãi em. Đã lâu rồi chúng ta chưa uống rượu với nhau!" Anh ấy phớt lờ tôi và vỗ vai tôi ra hiệu đi theo anh ấy nên tôi không còn cách nào khác là phải đi theo.

Sau khi tìm được một quán ăn nhỏ nhưng sạch sẽ, anh gọi vài món ăn và vài chai bia. Anh ấy còn nói với tôi: “Chiều nay anh có khách, chúng ta uống chút bia nhé!” Tất nhiên là tôi không phản đối.

Một lúc sau, đồ ăn thức uống được bưng ra, chúng tôi vừa ăn vừa trò chuyện, kể về hoàn cảnh mấy năm qua. 

Hóa ra cậu bé này chưa học hết đại học nhưng có quan hệ và trả tiền nên nhà trường trực tiếp cấp bằng tốt nghiệp cho cậu. Cha anh đã tài trợ cho anh một khoản tiền để anh có thể tự mình thử sức. Bây giờ anh ấy có một công ty thương mại nhỏ và một bãi hàng hóa, thu nhập ít nhất 70.000 đến 80.000 nhân dân tệ một tháng. Theo lời của cha anh: trước tiên hãy tự mình lập nghiệp, khi đã sẵn sàng, anh có thể trực tiếp khởi nghiệp lớn!

Sau khi giới thiệu về mình, anh ấy đổi chủ đề và hỏi tôi: "Thế nào rồi? Đại tài ngày xưa giờ làm ăn có tốt không?" Tôi biết anh ấy không chế nhạo tôi, nhưng tôi vẫn cảm thấy rất không vui! Nhưng nếu bạn nghĩ kỹ về nó thì đó không phải là vấn đề lớn. Không phải vì bạn không làm việc chăm chỉ. Vì vậy, tôi đã nói về hoàn cảnh của mình trong hai năm qua. Không phải tôi không làm việc chăm chỉ, mà là tôi thực sự không gặp may mắn! 

Khi anh ta nói xong, anh ta đã uống hết ba chai bia. Chu Minh trầm mặc một lát, đột nhiên hỏi tôi: "Anh ơi, em có nhà kho mới, chưa tìm được người để mắt tới, anh giúp em trông chừng mấy ngày nhé?"

Tôi sửng sốt và nghĩ thầm: Công việc trông bãi hàng hóa tuy không tốt nhưng vẫn hơn là ở nhà bị mắng! Sau khi suy nghĩ một lúc, tôi sẽ đồng ý. 

Nhưng tôi chưa kịp nói gì thì anh đã lên tiếng trước: “Em yên tâm, anh chỉ để em để mắt tới anh một lát, sau khi làm xong việc ở đây anh sẽ cử người đến chỗ em. Lúc đó em sẽ làm quản lý bãi hàng. Sau khi luyện tập một thời gian, chúng ta sẽ xem trong công ty có công việc nào phù hợp không, anh em chúng ta có thể đối xử tệ với em không?” Hóa ra anh ấy tưởng tôi nghĩ công việc không tốt! 

Tôi không lãng phí thời gian và nói: "Này, bạn sẽ không để tôi đau khổ. Bãi hàng hóa ở đâu? Khi nào tôi sẽ đến đó?"

Thấy tôi sẵn sàng đồng ý, anh nhanh chóng cho tôi biết địa chỉ và đồng ý đưa tôi đến đó vào ngày hôm sau. 

Nói chuyện một lúc, anh vẫn còn phải bàn công việc nên không dám uống thêm nên trả tiền rồi rời đi. 

Tôi rất vui vì may mắn tìm được việc làm. Tôi uống hết rượu trong ly rồi về nhà.

Bước chân của tôi nhanh nhẹn một cách đáng ngạc nhiên trên đường đi và tôi vô thức ngân nga một bài hát. Có vẻ như đôi khi vận may của tôi cũng không đến nỗi tệ. 

Hình thức tình yêu giữa mẹ và con trai (3)

Khi tôi về đến nhà, mẹ tôi tình cờ đang dọn dẹp nhà cửa. Hôm nay cô ấy làm việc muộn nên về muộn. Thấy tôi vui vẻ trở về, cô ấy có chút kỳ lạ hỏi tôi: "Sao vậy? Sao hôm nay về lại vui như vậy?" Khi cô nói, một nụ cười ấm áp xuất hiện trên khuôn mặt cô. Trước đây mẹ tôi cũng hay cười, tuy hiếm khi nhưng mẹ luôn nhìn thấy con. Nhưng không hiểu sao, hôm nay tôi cảm thấy nụ cười của mẹ đặc biệt đẹp, khiến tôi cảm thấy dễ chịu như đang đón gió xuân! 

Nhưng lại có một giọng nói khó chịu khác tiếp theo: "Vui vẻ? Ngày nào anh ta không vui? Anh ta không làm gì mà vẫn ăn uống. Làm sao anh ta có thể không vui được?" Đây chính là điều tôi đã chờ đợi và cuối cùng tôi đã có thể nói chuyện một cách tự tin! 

"Này, không có gì đâu. Tôi gặp một người bạn học cũ. Anh ấy tiếp quản một nhà kho mới, bảo tôi đến trông coi một thời gian. Tôi sẽ trả hai nghìn tệ một tháng và lo tiền ăn, ở."

"Thật sự?" Giọng của bố và mẹ tôi gần như vang lên cùng một lúc. Dù không nhìn thấy nét mặt của tôi nhưng tôi biết mình hẳn phải tự hào lắm. 

"Đúng vậy, một thời gian sau, anh ấy đã sắp xếp nhân sự, yêu cầu tôi chính thức tiếp quản bãi hàng hóa và làm người quản lý bãi hàng hóa đó. Nói cách khác, tôi đi làm quen với môi trường trước, để không gây cười khi không quen làm ăn!"

Sau khi tôi nói xong, bố mẹ tôi gần như bắt đầu khiêu vũ! "Con trai, ta nói cho con biết, con nhất định sẽ tìm được việc làm! Bãi hàng ở đâu? Khi nào con sẽ đến đó? Mẹ sẽ dẫn con đến đó!" Mẹ tôi vừa nói vừa chuẩn bị đóng gói hành lý cho tôi. 

"Nhìn xem, tôi đã nói gì cơ? Luôn có một người bạn cùng lớp của bạn có thể giúp đỡ, phải không?" Bố vẫn không quên khoe khoang, nhưng nói thật, bố thực sự không hề nói với tôi điều này! Nhưng tôi không muốn tranh cãi với anh nên chạy vào nhà giúp mẹ thu dọn hành lý. 

Trong khoảng thời gian này, tôi nói với mẹ rằng Chu Minh nói sáng mai sẽ đến đón tôi vào sáng sớm. Ngoài ra, bãi hàng hóa tôi đến có tên là Bãi hàng Dongjiao, cách nơi mẹ tôi làm việc không xa. Khi còn nhỏ, tôi thường bí mật đến đó cùng các bạn cùng chơi khi đến chỗ làm của mẹ chơi. Ấn tượng của tôi về nơi này là nó rất lớn, nhưng lúc đó nó có vẻ rất đổ nát. Những năm gần đây, nhiều bãi hàng hóa quốc doanh đóng cửa hoặc chuyển đổi nghề nghiệp. Tuy nhiên, những người duy nhất như thế này không đóng cửa hay thay đổi nghề nghiệp đã được các bên tư nhân mua lại! 

"Bãi hàng lớn như vậy, nhưng mà bạn cùng lớp của ngươi lại chiếm lấy. Hắn, hắn thật có năng lực!" Vẻ mặt ngạc nhiên của mẹ về cơ bản là điều tôi mong đợi. Tuy nhiên, theo lời Chu Minh, nơi này đã đóng cửa từ lâu. Có ít hơn mười người canh giữ một nhà kho lớn như vậy khi anh ta đi mua nó. Có thể tưởng tượng được tình cảnh khốn khổ biết bao! 

"Cái gì đây? Đó là bãi hàng hóa quốc doanh, trước đây được nhà nước hỗ trợ kinh tế kế hoạch, hàng hóa được vận chuyển và cất giữ ở đó. Nhưng bây giờ, các tuyến đường trục chính không đi qua đó, và hai tuyến đường sắt chỉ thỉnh thoảng có tàu chạy qua. Ở đó có ai cất giữ hàng hóa không?"

Mẹ gật đầu nói: “Ừ, nhưng mẹ chỉ nghĩ rằng ở một nơi rộng lớn như vậy, bạn cùng lớp của con… anh ấy cũng không già đến thế phải không?”

"Ở đó cậu không thể làm gì cả, cậu không thể tự nuôi sống mình. Ngược lại, cậu là gánh nặng cho chính quyền địa phương. Cha của bạn cùng lớp tôi là Chu Nhược Bằng, cũng là một nhân vật trong chính quyền thành phố. Ông ấy đã nhờ cha mình giúp tìm những cán bộ có trách nhiệm trong chính phủ. Ông ấy muốn thoát khỏi gánh nặng và tiếp quản. Điều đó không dễ nói sao? Ông ấy thậm chí còn hứa sẽ riêng tư cho những người lãnh đạo đó được hưởng phúc lợi!"

Nói xong, mẹ nhìn tôi một cách nghiêm túc, còn tôi lại tỏ ra tự mãn. Chu Minh nói với tôi điều này, tôi chỉ xử lý một chút thôi. Không ngờ bố mẹ tôi đi theo đều bàng hoàng! 

Tôi chỉ chuẩn bị một ít quần áo và đồ vệ sinh cá nhân. Mặc dù Chu Minh nói có bát đĩa, đũa và dụng cụ nấu ăn nhưng tôi vẫn tự mình chuẩn bị một bộ. Rốt cuộc, tốt hơn hết là bạn nên chú ý đến vệ sinh! 

Sau khi dọn dẹp xong, bố tôi phàn nàn rằng ông đói. Sau đó mẹ tôi nhớ ra tôi cũng chưa ăn gì, vội vàng chạy vào bếp bưng đồ ăn đã chuẩn bị sẵn ra. 

Tôi nhìn thấy cô ấy bước đi rất nhanh nhẹn, trong lòng tôi cảm thấy vui mừng khôn tả. Tôi có thể làm cho mẹ tôi hạnh phúc một lần! Nhưng giọng nói khó chịu của bố luôn gây ồn ào xung quanh tôi vào những thời điểm không thích hợp. Sau vài câu nói thản nhiên, tôi xin lỗi vì đói và chạy vào bếp dưới chiêu bài giúp mẹ. 

Vừa bước vào bếp, mẹ tôi tình cờ đang tìm chiếc đĩa đựng thức ăn trong tủ. Cô ấy cúi người quay lưng về phía tôi, nhưng lại hướng cái mông to tròn của mình về phía cửa, đó là hướng tôi đang đứng! Bước chân của tôi chợt dừng lại. Nhìn cặp mông to của mẹ, tôi lập tức cảm thấy miệng mình khô khốc. Dương vật của tôi cũng đột nhiên cương cứng, nhảy lên nhảy xuống. 

Dù đã đọc nhiều tiểu thuyết loạn luân nhưng tôi chưa bao giờ chạm đến tâm hồn quanh co của mẹ. Rốt cuộc, tôi vẫn có thể phân biệt được sự khác biệt giữa thực tế và hư cấu! Nhưng vì tối qua vô tình nhìn thấy mẹ khỏa thân tắm nên hôm nay tôi thực sự đã có phản ứng với cơ thể của mẹ. Tôi đứng ở cửa không chịu bước đi. Cái mông tròn trịa của cô ấy bị chia thành hai mảnh ở giữa và lắc lư khi cô ấy đang tìm kiếm thứ gì đó. Tôi thực sự có sự thôi thúc muốn vồ lấy cô ấy!

Đột nhiên, mẹ tôi tìm được một chiếc đĩa thích hợp và đứng dậy. Tôi chợt tỉnh dậy và nói: "Mẹ ơi, để con giúp mẹ!"

Mẹ tôi quay lại, thấy tôi đi vào, liền cười nói: “Con giúp mẹ việc gì? Con chỉ việc cầm đũa gắp bát đĩa qua, mẹ bưng nồi cơm nhé!”

"Để tôi dọn cơm. Nồi cơm sẽ nặng hơn!" Tôi nói, không đợi mẹ phản ứng, tôi trực tiếp bưng nồi cơm sải bước trở lại phòng trên. Kỳ thực, lý do chính khiến tôi muốn dọn nồi cơm là vì bản sao trong háng tôi vẫn chưa nguôi ngoai, tôi sợ bị lộ và xấu hổ khi đến chỗ mẹ dọn đồ ăn! Nồi cơm điện đặt cạnh tôi, lớn đến nỗi chắn cả tôi! 

Vì tôi tìm được một công việc tốt nên bố tôi lại bắt đầu uống rượu vui vẻ. Trong lúc uống rượu, anh khoe mình có tầm nhìn xa trông rộng và bảo tôi đừng vội tìm việc làm. Tóm lại, đóng góp của anh ấy là lớn nhất! Tôi và mẹ vừa ăn vừa nói chuyện, giả vờ như có máy phát tiếng ồn bên cạnh! 

"Ta nói chết tiệt, con trai ta tìm được việc làm tốt rồi, ngươi cũng uống một chút đi! Con trai, ngươi cũng có thể uống một chút!" Có lẽ vì đợi đã lâu nên bố tôi bất ngờ thuyết phục hai mẹ con tôi đi uống rượu. 

Tôi không quan tâm nhưng mẹ tôi nói vẫn phải đi làm và không chịu uống rượu. 

Cuối cùng thì đó là tôi. Dù thế nào đi nữa, tôi luôn tìm được việc làm. Dù là tiệc mừng, mẹ tôi cũng miễn cưỡng uống một cốc nhỏ. 

Ăn tối xong thì cũng đã năm giờ. Mẹ dọn bàn rồi bảo tôi đừng lo rửa bát và chuẩn bị đi làm. 

Thực ra, cô bắt đầu ca tối lúc bảy giờ, từ nhà tôi đến cơ quan chỉ mất khoảng một tiếng đồng hồ, nhưng mẹ tôi phải đi vào lúc này, nếu không, nếu muộn hơn, con đường cô đi làm sau khi trời tối sẽ vô cùng vắng vẻ và nguy hiểm. 

Có một khu rừng rộng giữa bãi hàng tôi sắp đến và nơi làm việc của mẹ tôi. Tuy ở giữa có đường đi nhưng nếu trời tối thật thì ít người dám đi một mình. Hơn nữa, từ đường chính tới bãi hàng tôi muốn đi chỉ có một con đường nhỏ. Mặc dù có một con đường nhựa rộng hơn nhưng nó lại ở rất xa và dù tôi có đi bộ thì cũng không mấy sôi động. Vì thế, mỗi tối mẹ tôi đều dậy sớm để trực ca tối. Nếu hôm nay không có sự chậm trễ của tôi, có lẽ cô ấy đã rời đi sớm hơn! 

Mẹ tôi đi làm rất miễn cưỡng. Tôi không muốn nghe bố khoe khoang, ông cũng uống hơi nhiều nên về phòng, thấy chưa có gì chuẩn bị nên ngủ thiếp đi, đợi Chu Minh ngày mai đến! 

Nhưng tôi vẫn không thể ngủ được, vì ngay khi nhắm mắt lại, tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là thân hình bụ bẫm và gợi cảm của mẹ! Nghĩ đến tư thế vừa rồi của cô ấy rất cám dỗ với tôi trong bếp, tôi vô thức đưa tay chạm vào bản sao của mình, nghĩ đến việc đưa anh ấy về quê hương, nơi ở cuối cùng của tôi trước khi đến thế giới này, để tận hưởng hơi ấm tình yêu của mẹ một cách bừa bãi. Khi tôi chà xát da của bản sao cho đến khi nó hơi nóng, một dòng chất lỏng đục tanh cuối cùng cũng trào ra, dùng lực đập vào tường và lan thành một vũng lớn! Tôi dọn dẹp một chút rồi lại nằm xuống giường. Cảm thấy kiệt sức, cuối cùng tôi ngủ thiếp đi! 

Hình thức tình yêu giữa mẹ và con trai (4)

Khi tôi thức dậy vào buổi sáng, trời nắng đẹp, Chu Minh đúng giờ đến đón tôi. Nhưng khi nhìn thấy đôi mắt có phần sưng tấy của tôi, anh ấy ngạc nhiên hỏi: "Anh ơi, mắt anh bị sao vậy? Anh không định sống ở vùng ngoại ô phía đông vài ngày sao? Anh yêu gia đình mình!"

Tôi cười yếu ớt nói: “Tôi thu dọn đồ đạc muộn quá, có chút mất ngủ!” Anh ấy ngừng hỏi nên tôi cũng không nói gì. Thực ra tôi đã nằm mơ suốt đêm, giấc mơ đó đương nhiên có liên quan đến mẹ tôi! Tất cả đều xoay quanh việc tôi và mẹ tôi loạn luân và quậy phá trong nhiều môi trường khác nhau như trong những câu chuyện khiêu dâm. Chúng tôi đã nói chuyện rất nhiều, nhưng cũng giống như nhiều tư thế quan hệ tình dục khác, tôi đã quên mất chúng sau khi thức dậy! 

Dù thế nào đi nữa, Chu Minh cũng cất hành lý vào cốp xe Passat, anh chào bố rồi chúng tôi lên đường! 

Con đường ngày càng trở nên hoang vắng khi chúng tôi bước đi, và người đi bộ ngày càng ít đi. Mặc dù mới là sáng sớm nhưng thực sự có ít người hơn trong thành phố! 

"Vùng ngoại ô phía Đông phát triển chậm hơn vùng ngoại ô phía Tây!" Chu Minh vừa lái xe vừa nói: “Kho của anh tạm thời chứa một ít hóa chất, lát nữa tôi dự định phát triển thành khu biệt thự!”

"Chết tiệt," tôi ngạc nhiên nhìn anh, "Không phải sao? Đầu tư bao nhiêu? Hơn nữa, không phải anh đã nói sẽ cử người đến đây sao?" Anh phát triển nó thành biệt thự, còn tôi thì sao? Liệu tôi có bị mất việc lần nữa không? 

Anh bất lực lắc đầu, "Anh, chúng ta hãy suy nghĩ xa hơn. Ngày nay bất động sản là có lợi nhất. Một nơi rộng như bãi hàng hóa lại trống rỗng không phải là đáng tiếc sao? Nếu biến thành khu biệt thự, chỉ cần cải tạo đường đi một chút là vấn đề giao thông sẽ được giải quyết. Suy cho cùng, mua biệt thự tức là mua một nơi yên tĩnh xung quanh, phải không?"

Xe ra khỏi đường chính và anh đi vào đường nhựa. Mặc dù phải đi một quãng đường dài để đến bãi hàng hóa nhưng đi bộ lại dễ dàng hơn nhiều. 

"Bố tôi ủng hộ hạng mục này nên tôi không cần lo lắng về tiền bạc. Về việc phái người đi cũng đừng lo lắng. Tôi đã mời anh đến nên tôi muốn có mấy anh em đáng tin cậy ở bên cạnh, anh hiểu không?" Nói xong, anh ta không giải thích gì nữa mà huýt sáo vui vẻ đạp ga đi về phía bãi hàng hóa! Tôi đủ khôn ngoan để không hỏi thêm câu hỏi nào nữa. Suy cho cùng, đôi khi biết quá nhiều cũng không tốt! 

Cánh cửa đổ nát của bãi hàng hóa đã được sơn lại, bên cạnh treo một tấm biển mới toanh ghi "Sân hàng hóa Zhuji"! Anh chàng này thực sự thông minh! 

Anh ấy gọi vài nhân viên trong sân tới, giới thiệu tôi trước mặt họ và nói với họ rằng tôi là người phụ trách ở đây, từ nay trở đi tất cả họ sẽ nằm dưới sự kiểm soát của tôi, và tôi là người có tiếng nói cuối cùng về việc họ ở lại! 

Sau khi giải thích vài lời, anh ấy yêu cầu tôi dỡ hành lý xuống và đưa cho tôi một chiếc điện thoại di động còn mới và nói: "Đây, tôi biết bạn chưa chuẩn bị sẵn sàng!" Mặc dù nó còn mới nhưng nó không có sai sót gì. Tôi ngượng ngùng hỏi thì anh ấy nói: “Ở đây chỉ có anh và em biết số này, người khác không ai biết. Nếu có gì bí mật thì anh sẽ thông báo cho em, dùng số này, còn những việc khác thì em có thể dùng cố định!”

Sau đó, anh ấy đưa cho tôi vài số điện thoại di động mới và vài thẻ nạp tiền. Anh ấy nói anh ấy để tôi chọn bất kỳ số nào để sử dụng hàng ngày và giữ phần còn lại để dự phòng! Dù rất phấn khích nhưng tôi thực sự không thể nói lời cảm ơn. Không gì khác hơn là làm việc chăm chỉ! 

Tất cả nhân viên đều quay trở lại vị trí tương ứng của mình. Chỉ có một người tên là Lão Vương đã giúp tôi xách hành lý và chăm chỉ kết bạn với tôi! 

Tôi nhanh chóng thích nghi với mọi thứ ở đây. Mỗi sáng khi tôi thức dậy lúc tám giờ, Lão Vương sẽ chuẩn bị nước nóng và bữa sáng cho tôi. Tuần tra khu vực kho hàng xem trong kho có khu vực nào tồi tàn không… Bữa trưa và bữa tối ăn ở căng tin, thực chất là một ngăn bên ngoài bếp. Mặc dù tay nghề của chủ nhân ở mức trung bình nhưng vẫn khá tốt. Nói chung, tuy có chút nhàn rỗi nhưng tôi vẫn cảm thấy rất tốt, ít nhất tâm trạng cũng tốt, không còn chán nản như xưa nữa. Suy cho cùng thì hiện tại tôi đã có công việc ổn định và có lẽ còn cơ hội để phát triển. 

Hôm nay, tôi đang chợp mắt trong phòng thì điện thoại di động đột nhiên vang lên: "Là tôi, Lý Hủ, có chuyện gì vậy? Ừ, tôi hiểu, đừng lo, tôi sẽ làm ngay!" Chu Minh đột nhiên gọi điện, nói một lô vật tư quan trọng sắp được chuyển về nhà kho. Anh ấy yêu cầu tôi chuẩn bị kho hàng và giữ bí mật nghiêm ngặt. 

Tôi không dám lơ ​​là nên vội vàng gọi hai nhân viên Tiêu Thần và Tiêu Du đi cùng tôi để mở cửa kho hàng trong cùng. Chu Minh nói hàng hóa rất quan trọng nhưng người ngoài không thể biết được nên tôi đã chọn kho hàng này nằm ở khu kho trong cùng. Về việc tại sao tôi lại đưa Tiêu Thần và Tiểu Du đến giải quyết, nguyên nhân chính là hai người này còn trẻ, mới ra trường, trong khi những nhân viên khác đều lớn tuổi hơn. Khi con người trưởng thành theo tuổi tác, vì Chu Minh muốn giữ bí mật nên tôi sẽ cố gắng không để họ tiếp xúc với quá nhiều thứ! Mơ hồ, tôi dường như cảm thấy việc làm ăn của Chu Minh có chút không bình thường. 

Ba giờ chiều, sau khi thu dọn xong kho hàng, Chu Minh dẫn theo đoàn xe tới. Ba chiếc xe container đồng loạt chạy vào kho. Sau khi tài xế xuống xe, anh ta lên một chiếc xe tải Jinbei đi cùng và rời đi. Tôi thậm chí còn không nhìn rõ diện mạo của họ, nhưng tôi chỉ cảm thấy những người này rất cứng rắn! 

Sau khi tự mình khóa cửa kho, Chu Minh hỏi tôi: “Ở đây có bao nhiêu chìa khóa?”

Tôi đáp: “Ba cái. Vốn dĩ tôi và Lão Vương mỗi người một cái, còn một cái dự phòng, nhưng anh nói sẽ giữ bí mật nên tôi lấy hết.”

Chu Minh có chút ngưỡng mộ nhìn ta nói: "Trình, ngươi quả nhiên là học sinh giỏi, nhớ kỹ, mỗi ngày đều phải tự mình đến xem, nhưng không được cho người khác vào. Buổi tối ta sẽ phái người xuống xe, buổi tối chúng ta sẽ nói chuyện. Nhớ kỹ, không cần ngươi, ca ca của ta sẽ kiếm tiền!" Sau đó, anh ta lái xe đi. 

Dù anh ấy không nói gì nhưng tôi vẫn củng cố nhận định của mình rằng việc kinh doanh của anh ấy chắc chắn có vấn đề gì đó! Nhưng còn buôn bán ma túy và buôn bán vũ khí thì sao? Anh ta chưa từng phạm tội gì, nhưng cuối cùng anh ta, một kẻ quanh co, lại phải được cho một bữa ăn? Đột nhiên, tôi nhìn thấy ngôi nhà nhỏ cạnh nhà kho, trong lòng tôi rung động. Tôi gọi điện thoại cho Tiêu Thần và Tiểu Du, nhờ họ giúp tôi dọn dẹp chỗ ở và chuyển hành lý tới. 

Buổi tối, Chu Minh quả nhiên mang theo người tới. Sau khi mở kho, không đợi anh nói gì, tôi đã nói sẽ thu xếp một số việc trước mắt rồi rời đi. Chu Minh tựa hồ cảm thấy ta chính là người cần lợi dụng, thế là nói: "Có việc gì sẽ gọi điện cho ngươi sau!" rồi dẫn người vào dỡ hàng.

"Lý Húc, chúng ta đi ăn cơm đi!" Họ dỡ hàng xong thì đã hơn tám giờ, trời cũng đã khuya lắm rồi. Tôi lên xe và theo anh đến một nhà hàng nhỏ. Mặc dù là nhà hàng gần nhà kho nhất nhưng vẫn phải mất hơn mười phút lái xe.

Chúng tôi vào phòng riêng và ngồi xuống. Một lúc sau, đồ ăn và đồ uống đã được bày lên bàn. Anh ấy không uống rượu khi lái xe nên tôi chỉ uống cho vui thôi. 

Đang uống rượu, anh ấy đột nhiên hỏi tôi: “Em không muốn biết anh đang cất giữ thứ gì à?”

Tôi thoải mái cười nói: “Anh đã nói là bí mật nên đương nhiên tôi sẽ không hỏi, nhưng anh có cất bom cũng không thành vấn đề với tôi!” Nhấp một ngụm bia, tôi nói tiếp: "Thật ra, sau khi thi trượt đại học, những chuyện trải qua cũng khiến tôi hiểu ra một điều, đó là chỉ cần có tiền thì là ông chủ! Có tiền thì đúng, có tiền thì là người quyết định! Cho nên..." Chu Minh thấy tôi ngừng nói, cứ nhìn chằm chằm vào tôi, như muốn nhìn thấy gì đó. 

Tôi cũng không hề sợ hãi: “Thì ra tôi cũng nghĩ mình quá thành thật, nhưng vấn đề là, nếu tôi có thể từ bỏ điều gì thì sao? Tôi có thể làm được gì?” Càng nói tôi càng hưng phấn, “Hôm đó nhìn thấy em anh quay mặt bỏ chạy, chỉ vì xấu hổ mà thôi. Nhìn em rồi nhìn lại mình, anh thấy mình thật lãng phí!” Anh ấy gật đầu, và có vẻ như anh ấy tin tôi. 

"Vậy ngươi bảo ta đi tìm việc làm, không ngờ ngươi lại nhờ ta trông coi nhà kho này. Nói thật, cho dù ngươi có mời ta tới thăm ngươi, ta cũng sẽ đồng ý, bởi vì ta quá nóng lòng muốn tìm việc làm!"

"Kỳ thực khi chúng ta còn là bạn học, tôi luôn cho rằng cậu có thể đạt được điều gì đó. Tôi không khen ngợi cậu, tôi thực sự nghĩ vậy!" Chu Minh bỗng nhiên nói gì đó. Anh ta cắn một miếng rồi nói: “Trong nhà kho đó có rất nhiều thứ bị cấm. Tất nhiên, thủ tục đều hợp pháp, nhưng thời buổi này muốn kiếm tiền nhanh chóng thì phải đi cửa phụ”.

Tôi gật đầu nói: “Anh vẫn có năng lực! Đừng lo lắng, tôi đã nhờ người dọn khỏi căn nhà nhỏ cạnh nhà kho. Từ hôm nay trở đi tôi sẽ sống ở đó. Tôi hứa sẽ để mắt tới.”

Chu Minh gật đầu nói: "Nếu như vậy, ngày mai ngươi có thể thu xếp để kho phía trước và phía sau ngăn cách, có thể xây tường hoặc dùng hàng rào, tóm lại nhất định phải tách ra."

Nghĩ nghĩ, tôi đơn giản nói: "Được rồi, dù sao phía sau khu nhà kho cũng có cửa riêng, không sao cả, tôi chỉ lo mình bận quá thôi."

Anh lắc đầu bất lực nói: "Mẹ kiếp, anh không cho tôi để cửa mở sao? Chỉ cần lấy chìa khóa và kéo đường dây điện thoại, chẳng phải mọi chuyện sẽ được giải quyết sao?"

Lần này tôi giao nhiệm vụ cho Lão Vương. Mặc dù tôi không sống được bao lâu nhưng tôi biết rằng anh ấy chắc chắn sẽ thu được lợi ích từ việc đó. Suy cho cùng thì đó không phải là tiền của tôi, số tiền ít ỏi tôi dành dụm cho Chu Minh sẽ tốt hơn nên dùng để xây dựng mối quan hệ tốt đẹp với họ. Một bức tường đã sẵn sàng trong vài ngày tới theo sự thúc giục của tôi. Để thuận tiện cho việc di chuyển, tôi mua một chiếc xe máy điện hạng sang. Tất nhiên, công quỹ đã được hoàn trả, Chu Minh đặc biệt yêu cầu tôi mua loại tốt nên tôi không khách khí mà mua loại đắt nhất và lớn nhất. 

Thời tiết càng ngày càng nóng, tôi cũng được nhận tháng lương đầu tiên. Thực ra chỉ có mười ngày nhưng Chu Minh vẫn đưa cho tôi ba nghìn tệ. 

Tôi từng làm việc bán thời gian và làm việc chăm chỉ đến mức thậm chí không nhận được 2.000 nhân dân tệ trong một tháng. Mới đó mà đã hơn nửa tháng rồi! Lấy tiền, tôi bảo Lão Vương và những người khác canh cửa, rồi lên xe đạp điện về nhà. 

Trên đường đi, tôi mua một số quần áo và một ít mỹ phẩm cho mẹ. Mặc dù chúng không đắt lắm nhưng đây là lần đầu tiên tôi mua thứ gì đó cho cô ấy. Hơn nữa, tôi vô tình mua cho cô ấy hai chiếc quần lót, nghĩ rằng cô ấy sẽ không phiền nếu tôi chỉ nói là giảm giá. Tất nhiên, tôi cũng mua cho bố hai chai rượu và một ít đồ ăn nấu chín. Để làm mẹ ngạc nhiên, hôm nay tôi không bảo mẹ về. Có lẽ cô ấy không chuẩn bị nhiều bữa ăn như vậy? 

"Mẹ, con về rồi!" Khi mở cửa, tôi tưởng mẹ sẽ chạy ra đón nhưng tôi thất vọng. Căn phòng tối om, tôi không thể ở nhà được sao? Nhưng cửa không khóa và bây giờ đã đến giờ ăn tối rồi? 

Sau khi cất xe, tôi vào nhà thì thấy có người đang nằm trên giường. Khi tôi bật đèn, hóa ra là mẹ tôi, nhưng mắt bà sưng vù, rõ ràng là bà vừa khóc, nước mắt còn chưa khô! Lúc này bố thường ăn ở nhà, nhưng hôm nay tôi không thấy bố. Chẳng lẽ là hắn chọc tức mẹ rồi đi ra ngoài?

"Chuyện gì vậy? Mẹ? Bố con bắt nạt mẹ à?"

Mẹ chật vật ngồi dậy, tôi vội vàng ngồi xuống mép giường đỡ mẹ dậy. Cô ấy nhìn tôi, cố nở một nụ cười rồi nói: "Không sao đâu. Anh ấy nói chuyện khó chịu quá nên em cãi nhau với anh ấy. Không sao đâu. Con chưa ăn cơm phải không? Mẹ đi nấu cơm!"

"KHÔNG!" Tôi ôm mẹ đang định đứng dậy nói: “Con mua rồi, dậy ăn cơm đi!”

Mẹ không muốn cử động nên mẹ gật đầu, tôi đỡ mẹ ngồi cạnh bàn ăn. Sau đó, anh nhanh chóng chạy vào bếp lấy mấy cái đĩa và dao kéo, lấy đồ ăn đã nấu chín ra cất vào tủ: “Ăn đi, nhân tiện anh mua quà cho em nhé!”

Tôi muốn cô ấy hạnh phúc nên nhanh chóng lấy ra những món quà tôi mua cho cô ấy, giải thích chúng là gì và cho cô ấy xem. 

Cuối cùng, khi tôi cởi quần lót ra, tôi chợt phát hiện cô ấy lại khóc! 

"Mẹ ơi, xin... đừng khóc. Đang giảm giá trong trung tâm thương mại. Con thấy phù hợp thì mua. Nếu mẹ... không thích, con sẽ trả lại..." Tôi nghĩ mẹ đang tức giận. Tôi thực sự hối hận về những rắc rối do sự bốc đồng của mình gây ra.

Nhưng người mẹ xua tay nói: “Mẹ thích, mẹ vui lắm. Con trai mẹ đã lớn rồi, có thể yêu mẹ rồi!”

Nghe mẹ nói xong tôi mới yên tâm và vui vẻ dỗ mẹ ăn. Tôi vô cùng hạnh phúc khi được ăn bữa ăn đơn giản này!

Sau khi thu dọn xong thì đã hơn bảy giờ. Tôi đang định an ủi mẹ rồi quay lại nhà kho thì không ngờ đúng lúc này bố tôi lại về.

Nhìn cách lảo đảo của anh ta có thể biết rằng anh ta đã uống quá nhiều. Lớn lên, vui thì say, tức giận cũng say, buồn bực cũng say.

Nhưng anh ấy rất vui khi thấy tôi trở lại. "Xiao...Xu về rồi..." Sau đó anh quay sang mẹ và nói, "Sao...không...làm...nấu...cho con..."

"Tôi đã ăn rồi!" Tôi lạnh lùng nói rồi định bỏ đi thì vừa đẩy xe.

"Anh... định làm gì?"

"Tôi đang ở chỗ làm!"

Lẽ ra hôm nay mẹ phải trực ca đêm, nhưng rồi bố tôi bất ngờ nói: "Đi... làm việc? Không... con không... đi tìm... cậu bé đó...? Bố không... không bối rối..."

"Bạn!!!" Mẹ anh đang thu dọn đồ đạc nên tức giận đến mức không nói nên lời. 

"Tôi... không... bối rối... tôi có thể thấy..." Anh loạng choạng đi về phía phòng ngủ, mơ hồ lẩm bẩm, "Đừng nghĩ là tôi bối rối..." Dù tôi cảm thấy khó chịu khi nhìn thấy vẻ mặt buồn bã của mẹ nhưng những lời say rượu mà bố tôi nói có vẻ hơi khác thường!

Tôi nghĩ nghĩ rồi nói: "Mẹ, để con đưa mẹ đi!" 

"Cái này... mẹ không cần, con đi xe đạp thôi..." Thấy mẹ từ chối lời đề nghị, tôi càng bối rối hơn nên nói: "Con cũng đang trên đường, đi thôi, ngày mai mẹ sẽ đón con!" Mẹ tôi miễn cưỡng bước lên xe tôi.

Trên đường đi, tôi gián tiếp hỏi mẹ về những gì bố tôi đã nói tối nay. Cô ấy luôn nói đó là cuộc nói chuyện trong lúc say, nhưng tôi càng nghi ngờ rằng cô ấy có điều gì đó không ổn. 

Bất chấp sự phản đối của cô ấy, tôi không đưa cô ấy vào nhà kho và để cô ấy đi bộ xuyên rừng để làm việc mà đưa cô ấy thẳng đến đơn vị làm việc. 

Lúc cô đến đã hơn tám giờ, nhưng có một người đàn ông trông khoảng ba mươi tuổi đang đợi cô ở cửa nhà máy của họ! Cô ấy trông xấu xí khi tôi gửi cô ấy đến đây. Tôi phớt lờ anh ấy và nói với mẹ: “Sáng mai con đến đón mẹ nhé!” và quay người rời đi. 

Nhưng mẹ tôi đã nắm lấy tôi và nói: “Đã muộn thế này rồi, con cứ qua đêm ở đây trước khi nói chuyện nhé! Rừng tối quá, mẹ thấy không yên tâm chút nào”.

Đang nói chuyện, người đàn ông không nhịn được đi tới nói: "Đổng tỷ, ngươi tới rồi, đây là..."

Mẫu thân vội vàng nói: "Đây là con trai của ta, Tiểu Húc!"

Anh ấy đang định chào tôi thì tôi quay sang mẹ tôi và nói: “Vậy con sẽ ở lại một đêm!” Sau khi nghe lời hứa của tôi, mẹ tôi vui vẻ đưa tôi về ký túc xá của bà, còn người đàn ông thì bị treo cổ ở đó. 

Hình thức tình yêu giữa mẹ và con trai (5)

Trong ký túc xá có hai bộ giường tầng nhưng mẹ tôi ở một mình. 

Tôi đã cố gắng quan sát và quan sát từng ngóc ngách ở đây để xem có phát hiện được vấn đề gì không. Nhưng tôi thất vọng và không tìm thấy gì cả. 

Mẹ tôi mang nước nóng đến nói với tôi: “Mẹ ơi, mẹ lau lưng rồi cởi áo ra nhé”.

Nhìn mẹ nói chuyện và tỏ vẻ bình thường, tôi thấy hơi khó chịu. Lý do rất đơn giản. Kể từ khi lén nhìn mẹ tắm, lần nào tôi cũng phải thủ dâm trước khi đi ngủ mới có thể ngủ được, và người tôi đang thủ dâm đương nhiên là mẹ! Bây giờ con cặc của tôi đã có phản ứng, nếu cô ấy nhìn thấy thì có xấu hổ không? 

Nhưng đối với giây phút do dự này, cô không quan tâm đến điều đó. Cô ấy cởi quần áo của tôi và nói: "Sao anh lại làm nũng thế? Anh lớn rồi, phải gọn gàng nhé!" Nhưng khi nhìn thấy cái lều cao trên háng tôi, mặt cô ấy đỏ bừng, nhổ nước bọt và chửi: “Tuổi trẻ như vậy mà hư hỏng quá!” Nhưng cô ấy vẫn lau người cho tôi. 

Ca đêm của mẹ tôi không phải lúc nào cũng liên quan đến công việc. Cô thức dậy khi tan làm và ngủ trong ký túc xá khi không có việc làm. Đêm nay dường như không có sự sống, có lẽ là vì tôi ở bên cạnh cô ấy. Cô ấy khóa cửa, kéo rèm lại, đang định cởi quần áo thì chợt phát hiện tôi đang nằm trên giường nhìn cô ấy. Mặt cô lại đỏ bừng như quả táo đỏ. Tôi muốn cắn một miếng, "Nhìn cái gì vậy! Nhắm mắt lại đi!"

Tôi nhắm mắt theo lời dặn, nhưng hé mở ra thì thấy mẹ tôi đang cởi áo khoác, cởi thắt lưng, cởi quần rồi đặt lên đầu giường. 

Lúc này thân thể cường tráng của mẹ đã thật sự áp sát vào tôi, tấm ván gỗ cũng không có gì cản trở. 

Bộ ngực cao của cô dù bị áo lót chặn lại nhưng vẫn sẵn sàng lộ ra, khoe trọn vòng một. Bụng cô tuy không thon gọn như những cô gái trên trang bìa nhưng dù sao cô cũng đã gần bốn mươi nên vẫn rất gầy, hiếm thấy nhất là không có một chút mỡ thừa. Điều này có lẽ là do cô ấy phải lao động chân tay liên tục! 

Nhưng một cảnh tượng khiến tôi sốc đã xảy ra. Mẹ tôi đưa tay ra sau và cởi móc áo ngực của mẹ. Nhìn chiếc áo ngực tuột xuống tay cô ấy, tim tôi gần như nhảy ra khỏi họng! Tôi sắp nhìn thấy bộ ngực đẹp của mẹ tôi, nơi đã cho tôi bú trong căn tin đầu tiên của tôi, nhưng mẹ tôi dường như nhớ rằng tôi đã ở đó. Cô mỉm cười, quay người, tắt đèn và chửi: “Anh thật vô đạo đức!”

Tôi biết ông đang mắng tôi, nhưng mẹ tôi rõ ràng chỉ xấu hổ chứ không tức giận. 

Có lẽ trong lòng cô ấy, tôi là con của cô ấy, cô ấy có như thế này trước mặt tôi cũng không sao. 

Thực ra, ngay cả khi tắt đèn, tôi vẫn có thể mơ hồ nhìn thấy bóng dáng mẹ qua ánh sáng xuyên qua rèm cửa. 

Tôi thấy sau khi cô ấy cởi áo ngực ra, cô ấy bắt đầu kỳ cọ cơ thể. Khi mắt tôi dần dần thích nghi với bóng tối, tôi có thể nhìn rõ hơn. Sau khi rửa mặt xong, cô lau ngực rồi chăm sóc thêm cho bộ ngực. 

Sau khi tắm rửa phần thân trên, cô không nằm xuống ngủ ngay. Dựa vào chuyển động của cô ấy, tôi có thể xác nhận rằng cô ấy đang cởi đồ lót! Tim tôi lại đập nhanh hơn. Tôi đã quên mất lần cuối cùng mẹ cởi quần áo trước mặt tôi là khi nào. Bạn có thể tưởng tượng được sự phấn khích trong lòng tôi. 

Nhìn cô ấy lau người, tôi thực sự mong cô ấy sẽ leo lên giường tôi như trong mấy cuốn tiểu thuyết khiêu dâm đó, rồi dùng cơ thể trưởng thành của mình vuốt ve tôi. 

Tất nhiên là tôi chỉ hy vọng thôi, vì mẹ tôi chỉ đặt cái chậu sau cửa, dọn dẹp một chút rồi đi ngủ. 

Tuy nhiên, tôi phát hiện ra một sự thật thú vị, đó là mẹ tôi ngủ khỏa thân, hiện tại bà đang khỏa thân nằm trên giường cạnh tôi, chỉ cách tôi một mét! Dưới chiếc khăn mỏng đó là thân hình trưởng thành và xinh đẹp của cô ấy, thân hình mà tôi đã mơ ước từ lâu! 

"Tôi có nên cưỡng hiếp mẹ tôi không?" Một ý tưởng nực cười chợt nảy ra trong đầu tôi, nhưng giác quan duy nhất mách bảo tôi rằng điều đó là không thể. Mẹ tôi rất mạnh mẽ, tôi sẽ rất khó thành công nếu bà chống cự. Hơn nữa, tôi không muốn làm tổn thương bà như vậy, dù sao bà cũng là người mẹ thân yêu nhất của tôi! Nhưng cảnh tượng vừa rồi ở cửa lại hiện lên. Tôi thực sự muốn hỏi mẹ tôi xem bà đã từng có quan hệ gì với người đàn ông đó chưa. Cô ấy có nói dối tôi không? Nhưng tôi không biết phải nói thế nào. 

"Anh không ngủ được à?" Mẹ đột nhiên lên tiếng khiến tôi mất cảnh giác. 

"Ừ," tôi nói, "Tôi...tôi không ngủ được."

Mẹ thở dài và nói: “Mẹ biết con đang nghĩ gì…” Sau khi mẹ nói điều này, chúng tôi không nói chuyện nữa trong một thời gian dài. 

Một lúc sau, “Thật ra con không cần phải suy nghĩ nhiều đâu,” mẹ tôi nói trước, “Nếu mẹ muốn làm gì thì mẹ sẽ ly hôn với bố con trước rồi mới làm. Mẹ không phải là người tùy tiện như vậy.” Dù là mẹ nói nhưng tôi biết mẹ không hề nói dối tôi, vì tôi biết mẹ quả thực không phải là người bình thường.

“Nhưng anh muốn ly hôn phải không?” Tôi bày tỏ thắc mắc trong đầu: “Bạn chỉ muốn sống với người đó thôi phải không?”

Mẹ tôi không phủ nhận mà nói: “Đúng vậy, nhưng mẹ không muốn con bị ảnh hưởng. Dù con đã lớn nhưng nếu được lựa chọn, mẹ sẽ quan tâm đến cảm xúc của con hơn của mình!”

“Tôi tin,” tôi nói thẳng thừng, “Tôi không thích người đó, nhưng tôi không muốn anh tiếp tục đau khổ như thế này.” Sau một lúc chờ đợi, tôi nói: "Để tôi suy nghĩ xem, có lẽ sẽ có cách nào đó để tận dụng tốt nhất cả hai thế giới!" Mẹ tôi không nói nữa và tôi cũng vậy.

Nhưng làm thế nào chúng ta có thể có được điều tốt nhất của cả hai thế giới? Tôi biết rất rõ những gì mẹ tôi đã phải chịu đựng bao năm qua, mẹ có quyền lựa chọn lại hạnh phúc cho riêng mình. 

Nhưng tôi thực sự không thích người đó, hoặc có thể tôi sẽ không thích bất cứ ai cô ấy chọn! Tôi chợt nhận ra rằng tôi đang đẩy lùi tất cả những người đàn ông có thể có được mẹ tôi, bởi vì trong lòng tôi luôn muốn có mẹ! Phải! Bây giờ tôi đã trưởng thành và có khả năng chăm sóc mẹ. Tôi không muốn mẹ tôi bị tổn thương nữa và tôi không muốn mẹ ở trong vòng tay của người đàn ông khác dù chỉ một giây! Nhưng dù tôi nghĩ vậy, câu hỏi thực sự là tôi nên làm gì? 

Tôi không tin những gì được mô tả trong những bài báo khiêu dâm đó. Tôi có thể thú nhận cảm xúc thật của mình với mẹ và sau đó làm việc chăm chỉ để được mẹ chấp thuận. Tôi đoán chỉ cần tôi nói với cô ấy, cô ấy chắc chắn sẽ phủ nhận tôi là con trai của cô ấy! Còn việc hiếp dâm rồi thú nhận sự thật thì sao? Vẫn như vậy, tôi đoán cô ấy sẽ không tố cáo tội ác, nhưng với tính cách bướng bỉnh của mình, cô ấy có thể sẽ tự sát, thậm chí có thể giết tôi rồi tự sát!

Nghĩ đến tà ác, tôi thậm chí còn nghĩ đến việc ra tay trước để lấy xác mẹ, nhưng tôi chỉ mới mười tám tuổi, còn thời gian để tận hưởng cuộc sống, mẹ tôi mới ba mươi bảy tuổi. Cô ấy cũng muốn cùng tôi hưởng phước, nên tôi phải hiếu thảo với cô ấy! 

Mặc dù nhất thời không nghĩ ra biện pháp nào nhưng cuối cùng tôi cũng nhận được tin mẹ không lừa dối bà, tôi cảm thấy an tâm hơn rất nhiều. 

Sau một đêm im lặng, sáng sớm mẹ đã đánh thức tôi dậy. 

"Dậy đi, đã bảy giờ rồi, sao không nhanh đi nhà kho đi!" Tuy không thích nghe mẹ cằn nhằn nhưng hôm nay không biết tại sao nhưng tôi luôn cảm thấy giọng nói của mẹ rất dễ nghe. 

Tôi vui lên, mặc quần áo, tắm rửa sạch sẽ rồi theo mẹ đến căng tin nơi làm việc để ăn sáng. Trên đường thỉnh thoảng người ta chào mẹ tôi. Họ còn rất mới khi tôi đến. Ngoài ra, lần cuối cùng tôi đến đây là khi tôi học cấp hai. 

Bữa sáng không có gì đặc biệt, chỉ có cháo, bánh bao hấp và bột chiên nhưng tôi ăn rất vui vẻ. Lý do rất đơn giản. Nhìn mẹ ngồi ăn cùng tôi, mẹ thật sự giống một người vợ hiền đảm đang ngồi cạnh chồng. Tất nhiên là tôi vẫn còn có chút lý trí. Tôi biết điều này phần lớn là do tâm lý của tôi và không thể coi thường được! 

Nhưng ngay khi chúng tôi chuẩn bị ăn xong, người đàn ông khó chịu đó lại xuất hiện: "Chị Đồng!" Dù ông hay cười nhưng nụ cười của ông có vẻ ngượng nghịu, mẹ tôi cũng gần như vậy. 

"Đây là Tiểu Hư sao? Hehehehehe..."

Thấy tôi trợn mắt nhìn anh, mẹ sợ tôi cãi nhau với anh nên nói: “Con không sao chứ?”

Anh vội vàng nói: "Ồ, không, không có gì đâu. Tôi sẽ tiễn em sau, phải không?" Anh ấy nói thêm: “Xe giao hàng đã quay lại, buổi sáng không còn chuyến giao hàng nào nữa”.

Mẹ chưa kịp nói gì, tôi đã nói: “Không, xe con sạc đầy rồi, lát nữa con sẽ đưa mẹ đi!” Thấy giọng điệu kiên quyết của tôi, mẹ tôi chỉ có thể nở một nụ cười xin lỗi. Vốn dĩ anh ấy còn muốn nói thêm điều gì đó nhưng cuối cùng lại kìm lại và xấu hổ bỏ đi.

Ăn sáng xong tôi ra bãi xe đẩy xe mà không nói một lời. Mẹ tôi theo sát tôi. Nhiều lần cô ấy muốn nói nhưng không thấy tôi dừng lại. Cô chỉ có thể im lặng đi theo. 

"Đến chỗ chúng tôi trước, sau đó chúng ta về nhà lấy đồ. Từ hôm nay trở đi, cô sẽ ở trong kho hàng của chúng tôi, về nhà không cần tức giận!" Tôi đưa mẹ ra khỏi cửa đơn vị và bày tỏ quan điểm của mình. 

“Nhưng, điều đó không phải là không phù hợp sao?” Mẹ có vẻ hơi lo lắng, nhưng tôi vẫn thản nhiên nói: “Không sao đâu. Bây giờ nhà kho được chia thành khu kho và khu bãi nguyên liệu. Con ở trong khu nhà kho, nếu chỉ có một mình con ở đó thì khá cô đơn”. Nghe tôi nói xong, mẹ tôi yên tâm hơn. 

Đi theo con đường trong rừng, chúng tôi chạy thẳng tới nhà kho. Rừng cây không hề nhỏ, cây cối hai bên dường như đang lùi dần không ngừng. 

Đột nhiên, lòng tôi rung động, trong đầu tôi nảy ra một ý nghĩ khủng khiếp: Ở một nơi xa xôi như vậy, nếu tôi cưỡng hiếp mẹ tôi ở đây, liệu có ai có thể tìm thấy được không? Ngoại trừ một số nhân viên cùng cơ quan của mẹ tôi đi đường tắt và đi ngang qua đây, hầu như không có người ngoài nào đi qua đây. Nhưng mấu chốt là mẹ tôi sẽ không dễ dàng nhượng bộ như vậy. Làm thế nào tôi có thể kiểm soát được tình hình?

Đúng lúc tôi đang nghĩ, đột nhiên, "Cẩn thận!" mẹ tôi hét lên. Tôi chợt tỉnh dậy và thấy mình đang lao về phía một cái cây lớn. Tôi không thể tránh được nó. Tôi suýt chút nữa đã tránh được một vụ va chạm trực diện nhưng vẫn bị cái cây lớn thổi bay.

Tôi lăn và ngã xuống đất. May mắn thay, dưới đất không có đá, chỉ là bụi bẩn mà mẹ tôi ngồi phía sau cũng ngã xuống và đánh tôi rất mạnh. 

Dù đau đớn nhưng tôi lại lo lắng cho mẹ hơn. Tôi quay lại và thấy mẹ đang nhìn tôi lo lắng. Cả hai chúng tôi đều nói cùng một lúc: "Bạn ổn chứ?" Sau đó chúng tôi choáng váng một lúc lâu. 

"Pfft..." Mẹ lại mỉm cười, nụ cười của mẹ thật đẹp và quyến rũ. 

Phần thân dưới của tôi phản ứng ngay lập tức, và tôi chống cự lại mẹ mình bất kể sống hay chết. 

Mẹ tôi cười một lúc và nhận ra vấn đề của tôi. Mặt cô ấy đỏ bừng và cô ấy nói: "Hãy đứng dậy khi không có việc gì để làm. Đừng phân tâm khi đang cưỡi ngựa!" Cô đứng dậy phủi bụi trên người. 

Tôi lúng túng đứng dậy và chúng tôi lại lên đường. Có lẽ vì cảnh tượng vừa rồi mà chúng tôi không nói nên lời, nhưng một lúc sau chúng tôi đã đến cửa sau của nhà kho. Tôi mở cửa đẩy xe vào, mẹ cũng theo tôi vào. 

"Mẹ, khi về nhà lấy đồ, mẹ có thể ở lại đây. Dù sao nó cũng có thể ở được." Chỗ ở của tôi tuy đơn giản nhưng lại rất gọn gàng. 

Nhìn tất cả những điều này, mẹ tôi lộ ra vẻ vui mừng: "Được rồi, ở đây có ký túc xá, con đã lớn thật rồi!" Tôi bảo mẹ ở một mình một lát rồi đi ra khu kho chứa đồ lộ thiên. Tôi phải giải thích điều gì đó trước tiên. 

Khi tôi về, mẹ tôi đang giúp tôi dọn dẹp nhà cửa. Dù rất ngăn nắp nhưng cô ấy vẫn giúp tôi dọn dẹp một cách cẩn thận. 

“Đi thôi,” mẹ tôi không phản đối. "Chúng ta đi nhanh thôi. Tôi chỉ nói chúng ta sẽ đi mua sắm và sẽ quay lại sớm thôi."

Bố không có ở nhà. Sau khi thu dọn đồ đạc, tôi để lại cho anh ấy một tờ giấy nhắn, có nội dung là tôi yêu cầu mẹ tôi ở lại chỗ tôi vài ngày rồi quay lại sau khi mẹ bình tĩnh lại. 

Tất nhiên, điều quan trọng nhất là tôi viết một nghìn đô la dưới tờ giấy bạc. Tôi biết anh ấy quá rõ! 

Bằng cách này, mẹ tôi tạm thời sống với tôi. Cô xin nghỉ phép vì ở nhà có việc bận, doanh nghiệp nhà nước của họ không nghiêm ngặt nên cô không đi làm. Thực tế là cô ấy đang giúp tôi dọn dẹp nhà cửa. 

Không có cách nào, để tiện sinh hoạt, tôi cũng dọn trống căn phòng phía sau trống trải, mẹ tôi dọn hết những gì có thể dọn ra ngoài, kê một chiếc giường gỗ ở phòng sau, còn mẹ tôi ở phòng sau. 

Hình thức tình yêu giữa mẹ và con (6)

Ba ngày sau mẹ tôi đi làm. Dù không muốn bỏ đi cảm giác vợ chồng nam ở ngoài, nữ ở trong nhưng bây giờ tôi không thể ngăn cản mẹ đi làm nên tôi đã chở mẹ đến cổng nhà máy bằng xe đạp điện. Tất nhiên, tôi phải đón mẹ sau giờ làm việc, nhưng mẹ tôi đã có tâm trạng tốt hơn nhiều và bà bắt đầu cười nhiều hơn khi nói chuyện với tôi. 

Vào ngày này, mẹ tôi luôn trông kỳ lạ khi ăn uống. Không biết tại sao, tôi không khỏi hỏi: "Mẹ, hôm nay mẹ sao thế? Sao mẹ luôn bí ẩn như vậy?"

Mẹ tôi liếc nhìn tôi rồi chợt che miệng cười lớn. 

Cô nói: "Hôm nay có hai cô gái mới ở đơn vị chúng tôi hỏi tôi bạn là ai? Hahahaha..."

"Đó là cái gì vậy?" Tôi càng trở nên bối rối hơn. 

"Ồ, họ...hehehe...họ tưởng cậu là tôi...hehehe, bạn trai tôi đâu rồi..." Mẹ tôi cười ngặt nghẽo đến mức không thở được. Tôi cũng nhân cơ hội nói: “Này, chính là vậy, nhưng mẹ tôi trông khá trẻ, gần giống như chị tôi vậy. Chẳng trách họ hiểu lầm. Ai lại không muốn theo đuổi một người đẹp như vậy!”

Hầu hết những gì anh ấy nói đều là những lời khen ngợi mẹ anh ấy hoặc một người phụ nữ trưởng thành hơn anh ấy trong các bài báo khiêu dâm, nhưng rõ ràng mẹ tôi rất ấn tượng. "Ồ!" cô ấy nhổ vào mặt tôi và nói, "Nói chuyện thoải mái đi, ăn thôi!"

Tôi ăn rất vui vẻ và nhanh chóng gắp hết cơm vào miệng. Nhưng vừa lúc mẹ sắp ăn xong thì đột nhiên vẻ mặt mẹ tôi trở nên nghiêm túc. 

“Tiểu Húc, nếu mẹ cậu thật sự ly hôn với bố cậu, cậu có…”

Tôi định nói rằng tôi ủng hộ cô ấy, nhưng khi nhìn thấy vẻ mặt của cô ấy, tôi chợt cảm thấy lo lắng và nói: "Người đó... người đó đã bày tỏ tình cảm của mình với bạn phải không? Hay bạn đã chấp nhận?"

Mẹ ngước lên nhìn tôi, nhưng mắt mẹ gặp mắt tôi và mẹ lại cúi đầu xuống. "Tôi...anh ấy nói với tôi rằng anh ấy muốn cưới tôi. Tôi...tôi không muốn anh ấy đợi quá lâu. Tôi đã phải chịu đựng lâu như vậy...Tôi sợ..."

"Sợ sau này không có cơ hội? Sợ sau này không có nam nhân nào muốn ta?" Mẹ giật mình trước giọng điệu lạnh lùng của tôi: "Không phải con nói là con quan tâm đến cảm xúc của mẹ hơn sao? Con không đồng ý. Con sẽ hiếu thảo với mẹ, nhưng xin con đừng bỏ rơi mẹ!" Nhìn thấy sự kiên quyết của tôi, mẹ tôi rụt rè không nói một lời, nhưng tôi biết mẹ sẽ không dễ dàng thay đổi ý định vì sự bướng bỉnh của mình! 

Đã đến lúc mẹ tôi bắt đầu học cấp hai. Sau khi đưa cô ấy về đơn vị công tác, tôi lơ đãng trở về kho hàng, thực sự không biết phải làm sao. Lắc đầu, anh đi đến nhà kho xem mọi việc của Chu Minh thế nào, tìm việc gì đó làm để giảm bớt gánh nặng tâm lý.

Tôi bước ra ngoài cửa nhà kho và mở nó ra. Có rất nhiều thứ bên trong, nhưng về cơ bản chúng là những hộp bìa cứng. Các nhãn trên đó đều là các chế phẩm hóa học thông thường. Mặc dù họ có mọi thứ nhưng tôi thực sự không biết có thể giữ bí mật điều gì. Nhưng khi đi đến góc phố thì thấy hàng ở đó khác hẳn. Tất cả đều là thứ bột màu trắng được bọc chặt trong túi nhựa. Thuốc - phản ứng đầu tiên của tôi. Xem ra tên này thật sự đang làm nghề phụ, tốt nhất mình nên ra ngoài càng sớm càng tốt. 

Khi anh chuẩn bị rời đi, anh phát hiện con dấu ở đống hộp bên cạnh đã bị phá vỡ. Anh ta bước tới và mở nó ra, trên hộp có ghi là ether. Khi tôi mở chúng ra, hóa ra đó là những chai thủy tinh được gói rất kỹ. Các nhãn trên chúng thực sự là ether. Có vẻ như anh chàng Chu Minh này, bề ngoài có vẻ tham gia vào việc điều chế hóa chất hoặc y học, thực chất là một tay buôn ma túy. Chẳng trách anh ta...quên nó đi, cứ coi như không tìm thấy gì đi. Nếu anh ấy không nói cho tôi biết thì thà giả vờ như không biết, nếu không ai biết anh ấy sẽ đối xử với tôi như thế nào. Nhưng lòng tôi chợt động, tôi nghĩ ngợi một lúc rồi cầm chai ether trở về phòng. 

Đến tối, khi đưa mẹ về, nhìn dáng vẻ ăn uống của mẹ tôi biết mẹ vẫn không thay đổi ý định. Điều này cũng củng cố quyết tâm của tôi là làm bất cứ điều gì và dùng mọi cách để giữ mẹ và giữ mẹ bên mình! 

"Mẹ ơi, con thực sự yêu mẹ, và con không muốn mẹ rời xa con!" Mẹ không hiểu ý tôi thực sự là gì, nhưng mẹ hào hứng nói: "Mẹ... mẹ biết, con trai, mẹ cũng yêu con, và mẹ không muốn xa con, và ngay cả khi con... mẹ cũng sẽ không xa con..." Trước khi con kịp nói xong, tôi đã ngắt lời con và đưa cho con một ít đồ tạp hóa cho con ăn, con không nói nữa. 

Khi đưa mẹ đi làm trở lại, trước cổng nhà máy, tôi chợt hỏi mẹ: “Nếu con có cách nào đó để mẹ không rời xa con và khiến mẹ vui vẻ, mẹ vẫn chọn người đó chứ?”

Mẹ tôi sửng sốt, nghiêm túc nói: "Đây là điều mẹ hy vọng nhất. Mẹ nhất định sẽ lựa chọn không rời xa con. Mọi chuyện khác sẽ xếp sau!"

Tôi biết cô ấy nghiêm túc và thành thật nên không nói nữa. Thay vào đó, tôi lấy ra một chiếc điện thoại di động mới và đưa cho cô ấy, "Nhân tiện, sau này em có cần gì thì có thể gọi cho anh. Có việc gì cần thì em đến tìm anh sẽ thuận tiện."

Thấy cô ấy bối rối, tôi giải thích rằng Chu Minh đã đưa nó cho tôi, thực tế là như vậy. Hôm đó Chu Minh đưa cho tôi vài chiếc điện thoại di động đã qua sử dụng của anh ấy, nói rằng chỉ để tiện liên lạc, nếu thích mới, tôi sẽ dùng công quỹ mua và hoàn lại. 

Nhưng nó cũng đã trở thành một công cụ đối với tôi, một công cụ rất quan trọng. 

Tôi háo hức chờ đợi màn đêm buông xuống và mẹ tôi tan làm. 

Theo kế hoạch, tôi gọi điện trước cho mẹ vài phút và nói với mẹ rằng tôi đang vội đến chỗ mẹ và yêu cầu mẹ ra ngoài sớm. 

Mẹ tôi sẽ không từ chối. Thực ra mấy lần tôi đón cô ấy, cô ấy biết tôi không thích gặp người đàn ông đó nên luôn ra ngoài sớm nhất có thể để tránh gặp phải cảnh khó xử khi tôi vào nhà máy tìm cô ấy. 

Nhìn những gì mình đã chuẩn bị, tôi thực sự rất lo lắng nhưng tôi biết mình phải làm điều này, nếu không sớm muộn mẹ tôi cũng sẽ là của người khác. Lửa đang cháy! Tôi tự nghĩ. 

Hai mươi phút đã trôi qua. Tôi lặng lẽ lăn bánh ra xe như dự định và khóa cửa nhưng vẫn để đèn trong phòng bật sáng. Bằng cách này, nếu họ không đến, họ sẽ không nhận ra rằng tôi không có trong phòng hoặc tôi không có trong phòng. 

Một lúc sau, điện thoại reo, hóa ra là mẹ tôi. 

"Mẹ, con có việc phải làm, đã trì hoãn một lát, mẹ đi về phía con đi, chúng ta chắc chắn sẽ sớm gặp lại mẹ!" Trên thực tế, tôi đã vào rừng, chọn một vị trí tốt và thậm chí còn giấu cả xe của mình. Bản thân tôi lẩn khuất bên đường rừng và tiếp tục nói chuyện điện thoại với mẹ. 

"Mẹ, mẹ đi đâu thế? Trong rừng à? Ôi, xe của con bị hỏng rồi. Con đón mẹ trước rồi đẩy xe. Mẹ tiếp tục đi về phía con. Hẹn gặp lại." Tôi để điện thoại ở chế độ im lặng, vì tôi đoán mẹ sẽ gọi cho tôi nếu không tìm được tôi sớm. 

Quả nhiên không lâu sau, điện thoại lại trả lời, qua ánh trăng tôi cũng nhìn thấy một người từ đầu rừng bên kia đi tới. 

Xét theo hình dáng cơ thể thì chắc chắn bà là mẹ tôi! 

"Mẹ ơi, con đây, con sẽ đến ngay, con nhìn thấy mẹ rồi, chúng ta sắp gặp nhau rồi." Tôi nói chiếu lệ, rồi lặng lẽ che mình bên cạnh mẹ, cố gắng kìm nén hơi thở. Cô ấy vốn đã có chút hoảng sợ, bởi vì cô ấy đã đi rất lâu, không những không nhìn thấy tôi mà giọng nói của tôi còn đột nhiên biến mất trong điện thoại! 

"Tiểu Húc, Tiểu Húc, nói đi, ngươi ở đâu?" Mẹ có chút sợ hãi nhìn chung quanh: "Tiểu Húc, đừng dọa mẹ, nói đi..."

Giọng mẹ tôi đột ngột dừng lại, bởi vì tôi đã lao tới từ phía sau, ấn mẹ xuống đất, cầm chiếc khăn tay tẩm ether mà tôi đã chuẩn bị trước, bịt miệng mũi mẹ rồi ôm chặt mẹ.

Mẹ tôi bất đắc dĩ vùng vẫy. Mặc dù cơ thể cường tráng của cô ấy khiến tôi gặp rất nhiều rắc rối, nhưng tôi vẫn dễ dàng dùng tay bóp cổ cơ thể cô ấy và quấn chặt chân mình quanh phần thân dưới của cô ấy. Dù cô có vùng vẫy thế nào cũng vô ích. 

Tuy nhiên, có một vấn đề, đó là cặp mông to của mẹ tôi không chỉ to mà còn rất đàn hồi. Sau khi bị cọ xát vài lần, cặc tôi nảy lên và ép vào rãnh mông của mẹ! Cuối cùng, sau hai phút dài không thể tưởng tượng nổi, mẹ tôi cuối cùng cũng ngừng vùng vẫy. 

Tôi đứng dậy nhìn mẹ tôi đang nằm bất động trên mặt đất. Tim tôi đập thình thịch nhưng tôi vẫn cõng mẹ trên vai và đi về phía rừng như dự định. 

Đến nơi để xe điện, tôi đặt mẹ xuống tấm thảm nỉ, lấy chiếc khăn tay ra khỏi miệng mẹ rồi hôn đôi môi ấm áp của mẹ một cách say đắm. Tôi thực sự tràn đầy cảm giác thành tựu! Dù đây không phải là lần đầu tiên tôi hôn mẹ nhưng đây là lần đầu tiên tôi hôn lên môi mẹ với tư cách là một người đàn ông. 

Không nán lại quá lâu, tôi lại đưa chiếc khăn tay lên miệng và mũi cho mẹ, vì sợ mẹ sẽ đột ngột tỉnh dậy sau khi thuốc đã phát huy tác dụng. 

Ba lần năm lần hai lần, tôi cởi hết quần áo của mẹ bỏ vào túi. 

Tôi cũng cởi cúc quần đùi, con cặc vốn sưng tấy và đau nhức lâu ngày của tôi lòi ra ngoài. 

Người ta nói rằng mặt trăng có tác dụng kích thích tình dục. Tuy không biết có phải thật hay không, nhưng lúc này, dưới ánh trăng trắng vô biên, máu sôi lên! Tôi đã từng xem phim khiêu dâm, nhưng lần này có một phụ nữ trưởng thành xinh đẹp đứng trước mặt tôi, sẵn sàng để bị thao túng. Hơn nữa, người phụ nữ này còn là mẹ ruột của tôi!

Con gà trống của anh không ngừng nhảy lên vì phấn khích, như thể đang háo hức bắt đầu trận chiến đầu tiên, và đó là trận chiến để về nhà! Con muốn được làm tình với mẹ nhiều nhất có thể, dù có chết con cũng muốn có đủ tình yêu thương với mẹ! 

Tôi quyết tâm nắm bắt mọi thời gian và cơ hội để quan hệ tình dục với mẹ cho đến khi không thể làm được nữa! 

Quỳ gối kính cẩn giữa hai chân mẹ, mắt tôi dán chặt vào khe giữa háng mẹ trên bãi cỏ đen, hút chặt ánh nhìn của tôi như một lỗ đen trong không gian. Run rẩy, tôi bế cái mông to của mẹ lên và đưa cặc của mình lại gần cái lỗ. Đôi mắt trên quy đầu đã rỉ ra tinh dịch trong suốt, điều đó cho thấy tôi đã sẵn sàng! 

Tôi liều lĩnh lao về phía trước nhưng không phá được cửa. Quy đầu của tôi lướt qua khe hở của mẹ tôi, và tôi nằm lên trên mẹ. 

Bộ ngực lớn của mẹ thực sự rất lớn. Lần này tôi đã nhìn thấy rõ ràng nhưng mục tiêu của tôi vẫn chưa đến đây. Tôi muốn về nhà trước và quay về quê hương để xem! 

Tôi lại nhắm con cặc của mình vào khe hở của mẹ tôi lần nữa. Lần này tôi dùng một tay ôm cái mông to của mẹ, càng gần người càng tốt, một tay giữ chặt cặc của mình vào khe hở. “Này…” Tôi không dám hét to, nhưng quyết tâm của tôi là không thể nghi ngờ. 

Lần này, dương vật với những đường gân lộ ra ngoài không bị lệch khỏi đường ray. Nó bóp mở khe hở kín của mẹ và dũng cảm tiến về phía trước. 

Quy đầu xuyên qua rào cản của môi âm hộ và trượt vào âm đạo của mẹ tôi với một âm thanh nhẹ nhàng. Tôi không chú ý, và trọng lượng cơ thể tôi đang đè xuống. Tôi ấn cặc của mình vào âm đạo mẹ mà không hề có chút kỹ năng nào. Một âm thanh giòn vang phát ra, và cơ thể chúng tôi áp vào nhau. Con cặc của tôi cũng xuyên qua chướng ngại vật và ngập hoàn toàn vào trong âm đạo của mẹ. 

"Ừm..." Cảm giác này...không thể nào so sánh được với việc thủ dâm! Các thành âm đạo đang ấn vào từ mọi phía, bóp chặt cặc tôi. Dù mẹ tôi lấy chồng đã nhiều năm và sinh ra tôi nhưng tôi vẫn cảm thấy rất chật vật. Tất nhiên là tôi chỉ cảm thấy vậy thôi. Suy cho cùng, tôi vẫn còn là một trinh nữ và không có kinh nghiệm nào có thể so sánh được. Nhưng tôi đã tự học và bơm đi bơm lại một cách có ý thức. Tôi cũng dùng tay còn lại ôm lấy cặp mông to của mẹ và liên tục đẩy mẹ vào lòng. 

“Pah…pah…” Âm thanh va chạm da thịt sắc nét truyền đi xa trong khu rừng tĩnh lặng. Tuy nhiên, cho dù có người nghe thấy cũng có thể không nghĩ rằng đây là đứa con trai đang cưỡng hiếp mẹ ruột của mình đúng không? 

Tôi vui mừng đến mức gần như bật khóc. Tôi không ngờ mình lại thực sự ôm mẹ vào lòng mà ngoại tình. Tôi thực sự muốn trở về quê hương của tôi! Nhưng chỉ vì sự phấn khích này mà tôi đã không trụ được lâu. Eo và mắt tôi tê dại bất thường, một cảm giác khoái cảm tột độ chạy dọc sống lưng và thẳng lên não tôi. Gầm một tiếng, “A…” Tôi phóng tinh dịch đặc quánh của cậu bé vào cơ thể mẹ tôi, vào quê hương tôi! Dù mẹ vẫn hôn mê nhưng tôi vẫn cảm thấy mẹ run rẩy, có lẽ là do bị kích thích! 

Tôi mệt mỏi nằm trên người mẹ, miệng hướng về bầu vú mẹ trắng nõn, tròn trịa, thật tuyệt vời! Theo tôi, ngay cả những người được gọi là ngôi sao khiêu dâm cũng không hấp dẫn bằng bộ ngực khủng của mẹ họ. Đây là hàng thật và chắc chắn không bị làm giả bởi phẫu thuật nâng ngực! Bây giờ đã ở trên môi, làm sao còn có thể khách khí được? Mở miệng và đưa núm vú vào miệng. Mặc dù không có sữa nhưng nó thực sự rất ngon. 

Tôi mút một cách tham lam, một lúc sau, con cặc tôi vừa xuất tinh xong, chưa kịp rút ra khỏi âm đạo của mẹ đã sống lại. Nó cứng ngắc đâm vào trái phải trong âm đạo của mẹ tôi, chủ động tìm cách đánh nhau! Tôi thực sự muốn đến lần nữa, không, lại đến vô số lần, nhưng lý do duy nhất của tôi nói với tôi rằng tôi phải đi và rời đi cùng mẹ. Vẫn còn rất nhiều việc phải làm và có rất nhiều cơ hội trong tương lai! 

Tất cả đồ đạc của chúng tôi đã được gói ghém và tất cả quần áo của mẹ đều được cất đi ngoại trừ chiếc khăn tắm quàng lên tấm lưng mịn màng của mẹ. 

Phần thân trên của tôi để trần, bên trong chỉ mặc một chiếc quần đùi chơi bóng rổ nhưng tôi không kéo chúng lên vì không muốn xa mẹ, dù chỉ trong chốc lát! 

Tôi đút cặc của mình vào âm hộ mẹ từ phía sau, rồi đặt toàn bộ cơ thể mẹ lên bụng ở phía trước xe. Sau khi làm xong, tôi buộc chặt đôi chân bụ bẫm và săn chắc của cô ấy vào thành xe bằng những sợi dây đã chuẩn bị sẵn. Thấy cô ấy không ngã, tôi đặt một tấm đệm giữa người cô ấy và đầu xe, rồi cho xe chạy chậm về phía nhà kho. 

Hình thức tình yêu giữa mẹ và con (7)

Đường rừng tuy không khó đi nhưng cũng rất gập ghềnh nhưng những va chạm chỉ làm tăng thêm niềm vui của tôi. Khi xe va chạm, thân hình mẹ tôi run rẩy lên xuống như thể mẹ đang chủ động vuốt ve cặc tôi vậy! Tôi vừa phá vỡ những kỹ năng trẻ con của mình và trở thành một người đàn ông thực sự. Đối mặt với sự khoái cảm tuyệt vời như vậy, tôi gần như xuất tinh lần nữa. May mắn thay, vì cần quan sát kỹ tình hình trên đường và không thể tập trung tận hưởng cuộc vui nên cuối cùng tôi vẫn kiên trì đến nhà kho. 

Sau khi cởi dây đai và thấy chiếc khẩu trang treo trên mặt mẹ vẫn ổn, tôi tự tin mở cửa, lặng lẽ cho xe vào gara rồi khóa cửa lại. Bây giờ tôi cảm thấy nhẹ nhõm, nhưng thời điểm quan trọng nhất của tôi cũng đã đến! 

Tôi đưa mẹ đến nhà kho nhỏ nhất. Tôi đã sắp xếp xong phòng bảo vệ rồi. Trong đó chẳng có gì ngoài một chiếc giường khung sắt chắc chắn và vài chiếc ghế dài. Điều này đã được chuẩn bị đặc biệt cho mẹ tôi! 

Cô miễn cưỡng ôm mẹ rồi đặt mẹ lên giường, nhưng chỉ có phần thân trên của mẹ được đặt trên ván giường, còn mẹ thì lơ lửng trên không từ đùi trở xuống, chỉ có hai chân đặt trên mặt đất. Đầu tiên, trói tay mẹ vào kệ đầu giường bằng dây buộc chắc chắn nhưng không chặt, sau đó dang rộng hai chân của mẹ và đặt một chiếc ghế dài dưới đùi mẹ để mẹ nằm thẳng nhưng hai chân dang rộng ra, để có người đứng ở giữa! 

Tiếp theo, tôi cũng cởi quần đùi, đứng giữa hai chân cô ấy, hít một hơi thật sâu, cố gắng kiềm chế sự hồi hộp của mình rồi tháo chiếc mặt nạ dính đầy ête. Lúc đó tôi mới thực sự trân trọng cơ thể trưởng thành của mẹ! 

Bố thật là lãng phí tiền bạc! Đây là cái nhìn trực tiếp nhất của tôi về cha tôi. Bỏ rơi một người phụ nữ xinh đẹp và cảm động như vậy mà không tận hưởng, chăm sóc là sinh ra trong thế giới phúc lành và không bao giờ biết đến phúc lành! Đồng thời, tôi cũng thông cảm với nỗi bất hạnh của mẹ. Một người phụ nữ ưu tú như vậy không ngờ lại gặp được một người đàn ông bẩn thỉu như vậy. Nhưng may mắn thay cô ấy có con trai tôi. Tôi sẽ thay mặt cha tôi chăm sóc cô ấy thật tốt và để cô ấy sống hạnh phúc đến hết cuộc đời! 

Nhìn cơ thể mẹ thỉnh thoảng bắt đầu co giật, tôi biết thuốc đã gần hết tác dụng. Trên thực tế, để tránh dùng thuốc mê quá liều và cũng không thể để mẹ ngủ quá lâu, tôi luôn sử dụng tỷ lệ nồng độ đáp ứng yêu cầu tối thiểu khi pha loãng ether. 

Khi thời điểm đến, tôi chuẩn bị tinh thần, chĩa cặc mình vào lỗ ngọt ngào của mẹ và di chuyển cơ thể về phía trước. Lần này, tôi đã quen với quá trình này, và con cặc của tôi đã nhẹ nhàng tiến vào ngôi nhà mà tôi hằng mơ ước một lần nữa! Dịch âm đạo ấm áp và ẩm ướt lại dâng lên từ mọi hướng, như thể chào đón và từ chối vị khách không mời này, hay nói cách khác, một vị khách hoàn toàn không nên có mặt ở đây! 

Tay anh vòng quanh eo mẹ. Tuy không mảnh mai lắm nhưng rất chặt chẽ và khỏe khoắn, ôm cô rất thoải mái. 

"Mẹ ơi, con yêu mẹ!" Tôi nhẹ nhàng nói lời tỏ tình và bắt đầu làm việc chậm rãi! Thực ra tôi rất muốn lao vào giết chóc bằng mọi giá, nhưng điều tôi muốn làm bây giờ là từ từ tận hưởng, đồng thời để mẹ cảm nhận được tình yêu sâu sắc của tôi dành cho mẹ. 

Gà trống được bơm chậm nhưng kiên quyết. Một lúc sau, thuốc mất tác dụng và cơ thể bị kích thích, cơ thể mẹ tôi càng vặn vẹo dữ dội, đôi mắt dưới mí mắt khép kín bắt đầu cử động. Tôi biết đã đến lúc phải tăng cường độ kích thích. Đột nhiên, anh ta lao xuống phía dưới và đập mạnh quy đầu vào đáy âm đạo của mẹ! 

Đột nhiên, đôi mắt của mẹ tôi chợt mở ra. Bà nhận ra thân thể mình đang bị xâm phạm, người xâm hại và đè nặng lên bà không ai khác chính là tôi, con trai bà!

"Ngươi... Tiểu Húc, ngươi?" Tuy cô ấy vừa mới tỉnh lại, thuốc còn chưa hết tác dụng, chân tay đau nhức, đầu óc choáng váng nhưng tôi đã đánh liên tiếp vào người cô ấy, mép thịt của quy đầu cào vào thành âm đạo của cô ấy. Dù có bối rối thế nào, cô cũng hiểu chuyện gì đang xảy ra. 

"Thú vật, dừng lại, đồ súc vật, thả tôi ra!" Dù cô ấy có la mắng tôi thế nào đi chăng nữa, tôi cũng không quan tâm. Nếu cô ấy ngừng mắng tôi, chẳng phải mọi chuyện sẽ hỏng bét sao? 

"Mẹ ơi, đừng lãng phí công sức của mình!" Tôi vừa cưỡng hiếp vừa thuyết phục cô ấy: “Tôi đã làm rồi. Dù tôi có dừng lại thì tôi cũng đã làm. Tốt nhất là nên tiếp tục!”

Cô ấy vùng vẫy quyết liệt nhưng tôi không quan tâm. Nếu có thể thoát khỏi sợi dây như vậy thì mẹ tôi sẽ là nữ anh hùng trong phim! Hơn nữa, sự đấu tranh của cô ấy càng khơi dậy mặt tối trong lòng tôi. Tôi nắm lấy bộ ngực đang nảy lên của cô ấy khi cơ thể cô ấy vùng vẫy bằng cả hai tay và xoa bóp chúng mạnh nhất có thể. 

"À!" Mẹ kêu lên ngọt ngào, nước mắt chảy dài trên khuôn mặt. Cơ thể cô ấy càng vùng vẫy dữ dội hơn nhưng tôi không quan tâm đến điều đó. Bất kể âm đạo của cô ấy vẫn còn rất khô, tôi đã bơm con cặc một cách tàn nhẫn và thô bạo như một thanh sắt! 

"A...ah...đau quá...con vật..." Tiếng hét của mẹ tôi càng thêm đáng thương. Bà cứ chửi bới chửi bới tôi, một đứa con còn tệ hơn cả thú vật, hay cùng lắm là như thú vật. 

Tim tôi đau nhưng tôi biết mình phải tiếp tục. Giờ đã quá muộn rồi. Nếu tôi không tiếp tục, mọi nỗ lực của tôi sẽ trở nên vô ích. Quan trọng hơn, mẹ nhất định sẽ bỏ rơi tôi, điều mà tôi không bao giờ cho phép! 

"Ta là dã thú, ta là dã thú, ta là ngươi sinh ra dã thú!" Mỗi lần tôi nói một lời, cặc tôi lại đập mạnh vào âm đạo mẹ. Dưới sự tác động của tôi, mẹ tôi trông như con thuyền đơn độc bồng bềnh giữa sóng lớn! 

"Mẹ, à... Mẹ... mẹ... mẹ có cảm nhận được không, à! Con, con đang dùng con cặc mẹ đưa cho con để đụ mẹ, à... đụ mẹ chết đi, xem mẹ còn có thể rời đi được không, này! Này! Ha!" Tôi nghiến răng và bày tỏ tất cả tình yêu của mình với mẹ bằng con cặc của mình. 

Hết cú va chạm này đến cú va chạm khác, mẹ tôi dần mất đi sức lực để vùng vẫy, sức đề kháng của bà ngày càng yếu đi. Cuối cùng, cô ấy giống như một người chết. Dù tôi có va đập, nghiến răng thế nào thì cô ấy cũng không chống cự nữa. Cô ấy chỉ lơ đãng nhìn lên mái nhà, cơ thể run rẩy trước cú va chạm của tôi. Nước mắt lặng lẽ chảy xuống, thấm ướt một mảnh chăn lớn sau đầu cô! 

“Mẹ ơi, đừng bỏ con…” Tôi lắp bắp cầu xin nhưng mẹ không đáp lại. 

“Mẹ ơi, cưới con đi… con sẽ làm mẹ hạnh phúc suốt đời…” Mẹ vẫn không trả lời. Chắc cô ấy đang cảm thấy khó chịu lắm! 

"Mẹ ơi, cho con một đứa con đi!!" Đột nhiên tôi tăng tốc. Không phải là tôi sắp xuất tinh. Tôi vừa mới xuất tinh một lần. Dù mới trở thành đàn ông nhưng tôi vẫn cuồng nhiệt như ngày nào. 

Tất nhiên, tôi hy vọng có thể dùng cú đánh bất ngờ này để kích thích mẹ tôi và khiến mẹ phản ứng. Bây giờ cô ấy đang giao tiếp với tôi, dù có mắng mỏ, đánh tôi cũng có ích! 

"Không... thú vật... thú vật... ngươi... không phải là người..." Quả nhiên, mẹ tôi lại bắt đầu phản kháng, nhưng sau khi bị tôi cưỡng hiếp lâu như vậy, bà đã vùng vẫy trong tuyệt vọng một lúc lâu. Cô thực sự không còn sức lực và chỉ có thể vặn vẹo một cách tượng trưng. 

Tôi chợt ôm một bên ngực của cô ấy rồi đưa bên còn lại vào miệng thưởng thức. 

Nó rất ngon. Tôi thật may mắn vì tuổi còn trẻ đã có gu ăn ngon như vậy và có thể ăn được bộ ngực ngon như vậy! Tất nhiên, điều may mắn hơn nữa là tôi đã được nếm lại nó sau hơn mười năm! Dù bây giờ tôi không có sữa nhưng tôi nghĩ vì mẹ tôi chưa đến bốn mươi tuổi nên mẹ sinh con cho tôi cũng được, đến lúc đó tôi sẽ có sữa.

Đột nhiên, tôi phát hiện ra một hiện tượng và không khỏi cảm thấy phấn chấn. 

Âm đạo của mẹ tôi bắt đầu tiết ra tinh dịch, tinh dịch bắt đầu tiết ra ngày càng nhiều. Con cặc của tôi được bôi trơn bằng tinh dịch, khiến nó linh hoạt hơn và nhanh hơn, đồng thời lực đẩy của tôi trở nên mạnh mẽ hơn. 

Dường như cơ thể mẹ tôi đã có phản ứng rồi. Đây là bước đầu tiên. Hãy để cô ấy chấp nhận tôi về thể xác trước, sau đó mới chấp nhận về mặt tinh thần. Điều này sẽ dễ dàng hơn nhiều!

Thu mình lại, tôi đặt tay lên hai bên háng rộng của mẹ và cố gắng kéo mẹ về phía mình để tăng lực va chạm. 

Chứng kiến ​​mỗi lần con cặc của mình đưa vào âm đạo mẹ mà đến mức cuối cùng, mẹ lại bị tôi bóp nát, cau mày. 

Nhưng dù vậy, cô vẫn không chịu nói hay la hét. 

Tôi nảy ra một ý tưởng và bắt đầu giảm tần suất các cú thúc của mình xuống. Con cặc của tôi không còn lọt vào hết mà quy đầu trượt nhẹ qua lại bên trong cửa âm đạo của em. 

Cô ấy nhận thấy sự thay đổi của tôi và nhìn tôi với khuôn mặt đỏ bừng. Tôi nhìn cô ấy với một nụ cười. Tôi tiếp tục làm việc như vậy trong khoảng một phút. Khi thấy em không nhịn được mà nâng mông lên đón con cặc của mình, tôi đẩy cặc của mình xuống tận đáy, nhanh như ngựa bỏ chạy. Quy đầu đập mạnh vào âm đạo của mẹ tôi. Khi bóp nát, tôi rất ngạc nhiên khi thấy âm đạo của mẹ đã bị nghiền nát và quy đầu đã xâm lấn vào tử cung mẹ. 

"A!!!!" Mẹ hét lên như sấm, tôi phấn khích lao tới giết mẹ. Mẹ cuối cùng cũng không nhịn được, bắt đầu phát ra âm thanh "ừm ừ ừ". Dù cô ấy đã cố gắng hết sức để kìm nén nhưng tôi biết rằng cô ấy thực sự rất thích thú với bộ phim! 

Thỉnh thoảng, tôi làm chậm con cặc hung hãn của mình và ấn nó vào cửa âm đạo của mẹ tôi vài lần. Mẹ tôi vô thức đẩy cái mông to của mình lên, còn tôi thì bất ngờ ấn mạnh xuống khiến mẹ tôi phải hét lên! 

Bằng cách này, sau hơn hai mươi phút giao tranh, tôi cảm nhận được lực kẹp âm đạo của mẹ lên cặc tôi ngày càng mạnh, tần số càng ngày càng nhanh. Một ý nghĩ chợt lóe lên trong tôi: “Mẹ sắp rò rỉ à?”

Hình thức tình yêu giữa mẹ và con trai (8)

Mặc dù tôi vẫn đang cưỡng hiếp mẹ một cách điên cuồng nhưng tôi vẫn chú ý đến phản ứng của bà. Khi sự run rẩy trong âm đạo của cô ấy ngày càng trầm trọng, tôi bất ngờ rút cặc của mình ra khỏi âm đạo của cô ấy, chỉ để lại một nửa quy đầu mắc kẹt trong khe hở của cô ấy. 

"À... ừm... hả?" Mẹ chợt mở mắt, nhưng khi ánh mắt dò hỏi của mẹ bắt gặp cái nhìn trêu chọc của tôi, mặt mẹ càng đỏ hơn. 

"Mẹ, mẹ có muốn không?" Không ngờ khi tôi nói được một câu, mẹ lại nhắm mắt lại và rơi nước mắt. 

Nhất thời nhịn không được, muốn được lâu dài có mẹ, nhất định phải làm như vậy! 

“Mẹ, mẹ chỉ nghĩ mà không nói thôi phải không?” Mặc dù tôi vẫn đang cười nhưng tôi có thể cảm thấy nụ cười của mình hẳn là rất hung dữ. 

"Vậy ta sẽ hiếu thảo với ngươi!" Con gà trống bỗng tức giận lao thẳng vào âm đạo mẹ. Quy đầu xuyên qua lõi non và lao mạnh vào tử cung nơi nó từng ở.

“A…” Tiếng hét của mẹ tôi vang vọng khắp mái nhà, như muốn thúc giục tôi tấn công. Tôi lập tức phát động một làn sóng tấn công, thề sẽ xuyên thủng tâm lý phòng ngự của cô ấy chỉ trong một đòn! 

"Ahhh..."

"Mẹ có thích không? Hahaha... Hãy cưới con đi, kể từ bây giờ con sẽ làm cho mẹ hạnh phúc như thế này mỗi ngày. Hahaha, mẹ, lấy con đi..." Âm đạo của mẹ tôi co giật dữ dội và run rẩy, quấn lấy con cặc trùm kín đầu của tôi và đẩy thật chặt khiến tôi khó cử động. 

Nhưng tôi vẫn cật lực đẩy con cặc của mình vào bụng mẹ rồi chống cự thật chặt, yên tâm tận hưởng thành quả lao động vất vả của mình. 

Mẹ đã đạt cực khoái và đó là một cơn cực khoái rất mạnh mẽ. Âm đạo của cô ấy rung chuyển như một trận động đất và điều đó khiến cặc tôi cảm thấy thật thoải mái. 

Nếu không phải nghiến răng chống cự, tôi gần như đã bật khóc! Cho đến khi những cơn chấn động phát ra từ âm đạo của người mẹ ngày càng nhỏ đi, người mẹ dường như đã bình tĩnh lại được phần nào. Dù mặt cô vẫn đỏ bừng, bộ ngực cao chót vót phập phồng dữ dội và thở hồng hộc nhưng cơn cao trào vẫn luôn trôi qua! 

"Mẹ, cưới con đi!" Tôi chân thành nhìn mẹ và nói: “Có như vậy chúng ta sẽ không xa nhau, sẽ có người chăm sóc và yêu thương mẹ!”

Mặc kệ tôi, mẹ quay đầu đi nhưng nước mắt lại chảy xuống. 

Tôi không tiếp tục nói mà dùng hành động để thể hiện tình yêu của tôi dành cho cô ấy mãnh liệt như thế nào! 

“Mẹ, nếu mẹ không đồng ý gả cho con, con sẽ tiếp tục làm tình với mẹ như thế này cho đến khi kiệt sức và khiến mẹ có thai!” Tôi nói thêm: “Con tôi có thể ở bên bạn ngay cả khi tôi chết. Tôi chỉ xin bạn đừng rời xa tôi!” Nói xong tôi lờ đi vẻ ngạc nhiên của mẹ. Có lẽ cô ấy vừa nhận ra rằng tôi chưa xuất tinh. 

Tất nhiên là có thể không, nhưng đó không phải là điều tôi quan tâm. Chỉ có một việc tôi phải làm, đó là làm cho mẹ tôi tin lời tôi nói, tin rằng tôi yêu mẹ, tin rằng tôi có thể làm bất cứ điều gì vì mẹ! 

Mẹ vốn đã thở dốc lại được tôi làm mới, cặp mông to cứ bay lên bay xuống, mẹ thật là chủ động. 

Tôi biết phụ nữ ở độ tuổi của mẹ tôi có ham muốn vô cùng mạnh mẽ, sự thờ ơ giữa mẹ và bố chắc chắn sẽ ảnh hưởng đến đời sống tình dục của họ. Vì vậy, thật sự rất khó để cô có thể chịu đựng sự trống rỗng trong cơ thể lâu như vậy mà không lừa dối cô. 

Tôi muốn cô ấy tận hưởng nó và tận hưởng cuộc giao hợp tình dục tự nhiên nhất giữa nam và nữ này! 

Mẹ vừa lên đỉnh. Sau khi bị tôi cưỡng hiếp điên cuồng hơn mười phút, hơi thở của cô ấy trở nên dồn dập trở lại. 

Tôi biết cô ấy sắp lên đỉnh lần nữa nên tôi đã tăng gấp đôi nỗ lực và mỗi lần thâm nhập vào cô ấy đến cùng, mỗi lần một mạnh hơn! Với sự nỗ lực bền bỉ của tôi, mẹ tôi cuối cùng cũng bật ra một tiếng kêu dài, tinh chất âm đạo lạnh lẽo lại điên cuồng trào ra! 

Quy đầu nóng bỏng hoàn toàn không được đề phòng, đòn tấn công của tôi ngay lập tức bị cản trở khi được tắm bởi tinh chất âm đạo lạnh lẽo của mẹ. Vốn dĩ tôi rất có động lực, nhưng dù sao tôi cũng là người mới, gặp phải tình huống này thực sự không biết phải làm sao. Tôi vô tình cảm thấy thắt lưng và mắt mình tê dại, tôi sắp ngã xuống.

Vì không thể giúp được nên tôi đã cho đi tất cả. Tôi cưỡng hiếp mẹ tôi một cách tuyệt vọng, phớt lờ tiếng kêu đau đớn và những lời chửi bới của bà. Sau hàng trăm cú vuốt ve con cặc cương cứng của tôi, tôi không thể giữ nó được nữa. Tôi gầm lên và đâm con cặc của mình vào âm đạo của mẹ, bất chấp sự sống hay cái chết của mẹ tôi: “Mẹ ơi, con yêu mẹ!!!”

Quy đầu lại xông vào ngôi nhà cũ của tôi và ấn vào thành tử cung mỏng manh của mẹ tôi. Cảm giác này đẹp đến nỗi tôi không còn kiềm chế được tình yêu của mình dành cho mẹ nữa. Tôi rống lên và phóng tinh dịch vô cùng quan trọng vào tử cung của mẹ!

"Mẹ ơi, con yêu mẹ!!!" Tôi lại chửi thề, xuất tinh lần nữa, không chút dè dặt, tinh dịch đặc nóng nóng phóng một quả bom Hiroshima vào bụng mẹ tôi, như một quả bom nguyên tử nổ trong bụng mẹ tôi! 

Sau khi bị tinh dịch nóng bỏng của tôi đốt cháy, mẹ tôi lại lên đỉnh. Như để chống lại sức nóng của tinh dịch của tôi, cô ấy cũng lại phóng ra tinh dịch âm đạo lạnh lẽo của mình! 

“A…ah…ha…” Cơ thể người mẹ nảy lên vài cái như co giật rồi đột nhiên mềm nhũn và mất đi sức sống. Tuy nhiên, tử cung của cô lại có phản ứng hoàn toàn khác với những gì cô vừa thể hiện. 

Giống như một lỗ đen, nó phát ra một lực hút cực mạnh, hút thật chặt cặc tôi, thành âm đạo mạnh mẽ cũng co bóp đều đặn như những đợt sóng từ ngoài vào trong, bóp chặt cặc tôi, hoàn toàn như muốn bóp hết tinh trùng trong cặc tôi ra trước khi dừng lại! 

Tôi cảm thấy nhẹ nhõm khi nghĩ đến tinh trùng của mình đang tìm kiếm bạn tình trong bụng mẹ. Suy cho cùng, cách cư xử của mẹ cho thấy cơ thể mẹ cần được yêu thương. 

Sự mệt mỏi ập đến, tôi ngủ thiếp đi trên người mẹ nhưng mẹ tôi đã hôn mê rồi. 

Hình thức tình yêu giữa mẹ và con trai (9)

Đột nhiên tôi giật mình tỉnh dậy. Nhìn thời gian đã là bốn giờ rưỡi sáng. Nhìn mẹ đè dưới người tôi, cảm giác thật hư ảo. 

Sự thôi thúc vào buổi sáng khiến cặc tôi cứng lại và mọc trở lại trong âm đạo của mẹ. Thực ra, tôi không hề rút cặc của mình ra khỏi cơ thể mẹ, vì tôi sợ mình đang mơ và sẽ tỉnh dậy khi tách khỏi mẹ. Chỉ khi gắn bó chặt chẽ với cô ấy, tôi mới cảm thấy thoải mái! Nhưng dù sao tôi cũng phải tiếp tục công việc của mình! 

Hãy nhìn âm hộ của mẹ tôi, nó đỏ và sưng lên vì tôi đụ. Tôi cảm thấy thực sự đau khổ, nhưng điều này càng củng cố quyết tâm của tôi để bù đắp cho cô ấy! 

Sau khi di chuyển vài lần, ngay khi chuẩn bị bắt đầu một cuộc chiến mới, mẹ cô bị đánh thức bởi sự kích thích từ âm đạo của mình, và bà từ từ mở mắt. 

"Mẹ, mẹ tỉnh rồi..." Tôi không biết phải nói gì. Nhìn dáng vẻ đáng thương của mẹ, tôi quên hết lời mình đã chuẩn bị! 

"Này..." Anh bất lực thở dài, "Em... sao em có thể làm vậy với mẹ em? Anh thực sự đã dành cả cuộc đời mình để nuôi em một cách vô ích." Mẹ tôi trông rất đau lòng, và tôi biết điều đó thực sự khiến trái tim bà tổn thương. 

"Con yêu mẹ, con không muốn mẹ rời xa con!"

Mẹ tôi nhìn tôi với ánh mắt phức tạp và nói: "Vậy thì con yêu mẹ nhiều lắm à? Con không muốn mẹ rời đi, nhưng chúng ta đã thế này rồi, mẹ làm sao có thể đối mặt với bố con được? Con muốn mẹ phải cư xử như thế nào? Woohoo..." Nói đến nỗi buồn, mẹ tôi thực sự bắt đầu nức nở. 

“Con không định ly hôn với bố sao?” Tôi háo hức nói: “Mẹ ơi, điều con làm là sai trái, nhưng tại sao mẹ lại bằng lòng ở bên người đó mà không phải con? Mẹ có thể cưới con được không?” Tôi tái mặt vì tức giận! 

Mẹ tôi hơi ngạc nhiên trước phản ứng của tôi. Có lẽ tôi cưỡng hiếp cô ấy vì tinh trùng của tôi. Nghe tôi nói xong, cô ấy dừng lại một lúc rồi nói: "Tôi... chúng tôi đã phạm tội loạn luân, và chúng tôi sẽ bị trừng phạt..."

"Ai biết chúng ta không nói cho ngươi biết? Sau khi giúp đỡ Chu Minh việc kinh doanh này, hắn sẽ cho ta rất nhiều tiền, ta sẽ mua nhà ở nơi khác, ai biết được quan hệ của chúng ta khi sống ở đó?" Tôi hưng phấn nói: "Loạn luân là quả báo? Ngươi cho rằng sau khi chết sẽ xuống địa ngục sao? Đừng nói chúng ta là người vô thần, ta không sợ quả báo, chỉ cần ngươi cưới ta, ta xuống địa ngục cũng đáng!"

Có lẽ mẹ cảm động vì tôi nhưng mẹ tôi cũng không nói gì thêm. Cô ấy quay đầu lại, không nhìn tôi nữa mà chỉ thở dài. 

Tôi muốn nói lại lần nữa, nhưng khi tôi đang hưng phấn, con cặc đưa vào âm đạo mẹ tôi và quy đầu còn nhét trong tử cung của mẹ giật lên, mẹ tôi lập tức hét lên. 

"A..." Cô ấy mới nhớ tới bộ dạng hiện tại của chúng tôi, mặt vừa đỏ vừa trắng, nói: "Để tôi đi trước... Tôi sẽ không..."

Tôi biết mình không thể dùng sức được nữa nên tôi rút cặc ra, nhưng sau khi cặc ra khỏi cơ thể mẹ tôi, nó nhảy lên mấy cái, thể hiện sự không sẵn lòng của tôi! Nhưng vì tương lai, tôi đành phải kìm nén dục vọng của mình, cởi dây trói tay chân mẹ rồi đỡ mẹ nằm nghiêng trên giường. Sau khi xoa bóp chân tay cho mẹ một lúc, tôi nói: "Mẹ ơi, con đã cưỡng hiếp mẹ. Mẹ gọi con là súc vật. Kỳ thực, mẹ có muốn giết con cũng không quan tâm! Mẹ đã cho con sự sống, nên con cũng không quan tâm đến việc trả lại cho mẹ. Nhưng nếu mẹ cho con một cơ hội, con nhất định sẽ làm mẹ hạnh phúc!"

Nói xong, tôi mặc kệ sự phản đối của cô ấy, bế cô ấy nằm ngang, đá tung cửa đi tới cửa kho. Mẹ tôi đoán tôi định bế mẹ ra ngoài trần truồng như vậy, không khỏi hoảng sợ giãy giụa nói: “Không… đừng… đừng ra ngoài như thế này, mẹ không mặc quần áo đâu!”

Nhưng tôi nói: "Tôi không mặc gì cả, tôi có tiếng nói cuối cùng ở đây!" Nói xong tôi dùng chân mở cửa nhà kho đi vào trong sân. Đêm mùa hè ngắn ngủi, lúc này bầu trời đã rất sáng. 

Mẹ tôi lúc đầu còn chật vật, bước ra ngoài nhưng thành thật để tôi ôm mẹ, trong khi mặt mẹ đang giấu trong vòng tay tôi. Một tay ôm cánh tay trắng nõn của cô ấy, một tay ôm cặp mông đầy đặn săn chắc, tôi thực sự không biết diễn tả tâm trạng của mình như thế nào, đẹp quá! 

Tôi đặt mẹ tôi lên giường trong nhà. Biết cô ấy rất mệt, tôi đắp khăn cho cô ấy và nói: "Bữa sáng của lão Ngô sắp xong rồi!" Nhìn đồng hồ, đã hơn năm giờ rồi, “Tôi đi mua chút đồ ăn!”

Mẹ không nói gì cả. Mấy ngày nay kể từ khi cô ấy chuyển đến đây, tôi luôn ăn bữa sáng do cô ấy nấu. Nhưng nhìn bộ dạng hôm nay của cô ấy, tôi không thể đến được nên phải xuống căng tin. 

"Trương quản lý, hôm nay anh cũng tới đây. Chúng tôi có bánh bao, bánh xèo, trứng và cháo. Anh muốn ăn gì?" Sau một loạt chào hỏi, tôi cảm thấy có chút áy náy nên làm một xô cháo và thêm vài chiếc bánh hấp rồi quay người. Nhưng chợt nhớ ra hôm qua mẹ chắc mệt lắm nên tôi quay lại lấy hai quả trứng rán rồi mới về phòng.

"Mẹ, chúng ta đi ăn chút gì đi!" Thức ăn được đặt trên bàn ở phòng sau, tôi đến bên giường gọi mẹ dậy.

Nhưng mẹ tôi thực sự đã ngủ quên. Mặc dù vẫn còn nước mắt trên khuôn mặt nhưng khuôn mặt cô ấy hồng hào và dễ thương. Tôi không thể không hôn cô ấy, và con cặc của tôi lại đứng dậy không vững. Bây giờ vẫn chưa đến sáu giờ, vậy là đủ thời gian rồi! Nghĩ đến đây, tôi khóa cửa, đi vào phòng sau và cởi chiếc quần đùi rộng thùng thình. Nó thực sự tiện lợi khi tôi không có gì bên dưới. 

Nâng chiếc khăn và chăn lên, tôi có thể nhìn toàn cảnh thân hình trưởng thành của mẹ. Tôi lên giường không chút do dự, ôm mẹ vào lòng, cảm thấy thật đẹp. Tôi rất muốn làm lại nhưng khi nhìn thấy xương mu bên dưới mẹ sưng đỏ, tôi không chịu nổi! 

"Mẹ, chỉ cần trong lòng mẹ chấp nhận con, sau này con sẽ khiến mẹ hạnh phúc!" Anh nhẹ nhàng mở âm đạo của mẹ ra, dùng hết sức đẩy con cặc cứng rắn của mình về phía trước, nó hoàn toàn đưa vào bên trong mẹ mà không cần chút sức lực nào. 

“A…” Mẹ khẽ hét lên và khẽ mở mắt. Tôi an ủi cô ấy và nói: “Đừng sợ, tôi không cử động đâu. Hãy ngủ đi!” Nói xong tôi hôn lên đôi môi đỏ mọng đang run rẩy của cô ấy. Không ngờ mẹ thật sự nghe lời tôi, nhắm mắt lại và ngủ thiếp đi. 

Tôi cũng ôm cô ấy, lật người lại, chúng tôi nằm nghiêng ôm nhau ngủ. 

Không biết tôi đã ngủ bao lâu, trong lòng đột nhiên rung động. Tôi chợt tỉnh dậy và thấy mẹ không còn trong vòng tay mình nữa. Tôi ngồi dậy và cảm thấy thoải mái. Thì ra mẹ tôi đang ngồi vào bàn ăn sáng! Nhìn thời gian đã gần chín giờ.

Tôi ra khỏi giường và nói: "Mẹ, hehe...hehe, mẹ có quen ăn sớm thế này không?" Tôi không biết phải nói gì. Đột nhiên tôi nhận ra một vấn đề. Mẹ tôi đang khỏa thân ngồi ở bàn ăn! Nhìn thân hình trắng nõn và bụ bẫm của mẹ, cặc tôi lại bất ngờ dựng lên. 

Sau khi nhìn bộ dạng bồn chồn của tôi, vẻ mặt mẹ tôi rất lạnh lùng: “Con cũng ăn được, con đã đủ mệt chưa?” Mẹ tôi thực sự đã yêu cầu tôi ăn cùng nhau. Tôi vui mừng khôn xiết và vội vàng ngồi xuống cạnh cô ấy. Đang định ăn cháo, tôi chợt hiểu ý mẹ. Ngay cả tôi, người có tâm lý tốt, cũng đỏ mặt!

Tôi ăn trong im lặng. Tôi muốn nói chuyện với mẹ nhưng lại không biết nói gì. Thực sự, tôi đã nói xong hết những lời trong lòng. 

Mẹ uống một bát cháo và ăn một quả trứng rán. Cô ấy đã no. Cô đứng dậy và lảo đảo đi về phía giường. 

Nhìn cái mông to run lên theo từng chuyển động của cơ thể, tôi thực sự muốn lao vào cô ấy và làm lại. 

Tôi chưa hài lòng ăn xong bữa sáng và đang định đi ra ngoài thì mẹ tôi đột nhiên lên tiếng: “Con định làm gì thế?”

Tôi sửng sốt: “Tôi phải làm gì đây?”

Mẹ tôi ngồi dậy với vẻ mặt vô cảm. Tuy cô không cười nhưng cô không có ý tức giận. Bà nói: “Ta nhất định sẽ ly hôn với cha ngươi. Về phần ngươi… ngươi đã làm như vậy với ta, ta không thể làm mẹ của ngươi được nữa!” Tôi đã rất buồn. Dường như tôi vẫn sắp mất mẹ. 

"Nhưng đừng lo, tôi sẽ không cưới ai khác, ít nhất là trước khi tôi suy nghĩ kỹ càng!" Mẹ tôi ngơ ngác nhìn tôi nói: “Tốt nhất là chuyển đi bên kia sông. Việc quản lý hộ khẩu ở những nơi khác lỏng lẻo, không ai biết mẹ”.

Tôi biết mẹ tôi muốn nói gì khi sang bên kia sông. Sau khi vượt sông về phía đông, bạn sẽ ra khỏi địa phận tỉnh. Việc đăng ký hộ khẩu ở các tỉnh khác rất dễ dàng. Bạn chỉ cần tiêu tiền. Hơn nữa, cách nhà cũng không xa, mẹ tôi sẽ không quá cô đơn. 

Tôi gật đầu, suy nghĩ một lúc rồi nhấc điện thoại lên bấm số của Chu Minh. 

"Có chuyện gì vậy anh bạn? Anh ổn chứ?" Giọng nói của Chu Minh vang lên, hình như anh đang ở bên đường. Tôi đã nghĩ đến lời nói của mình: "Ông Chu, tôi muốn nhờ ông một việc!"

"Nói đi, có chuyện gì vậy?" Chu Minh không chút do dự. 

"Tôi xem một quảng cáo và nói rằng những ngôi nhà ở thị trấn Hedong khá rẻ. Mẹ tôi nói rằng sẽ mua cho tôi và chuẩn bị cho cuộc hôn nhân của tôi, nhưng bây giờ tôi vẫn chưa có đủ tiền..."

Tôi chưa kịp nói xong thì anh ta đã tiếp lời: “Được rồi, chúng ta đi xem nhà trước, ngày mốt anh sẽ dẫn người đến lấy hàng. Sau đó anh sẽ chia cổ tức cho em và tặng em một căn nhà!”

"Không không không, như vậy ngươi cho ta mượn tiền mua nhà, ta từ từ trả lại?" Tôi biết việc kinh doanh của anh ấy là ma túy, tiền bạc đối với anh ấy chẳng là gì cả, nhưng dù sao thì anh ấy cũng quá xấu hổ khi nhận số tiền hàng trăm nghìn này. 

Không ngờ, anh lại có chút tức giận: "Mẹ kiếp, sao em lại khách khí với anh thế? Đừng nói nữa, lúc đó anh sẽ là quà cưới cho em. Khi nào anh kết hôn cũng đừng quên đãi anh một bữa tiệc cưới! Ôi không, anh có bạn gái khi nào vậy?"

Tôi ngượng ngùng nói: “Không, mẹ tôi đang nóng lòng, cần chuẩn bị cho tôi trước đã.”

Sau khi trò chuyện được vài câu thì tôi cúp máy. Tôi rất vui vì lời nói của Chu Minh, nhưng nghĩ lại tôi lại thấy căng thẳng! Tôi biết anh ấy đang nói về điều gì. Nếu anh ta bị bắt, tôi có bị coi là đồng phạm không? Chúng tôi có mối quan hệ tốt khi còn đi học, nhưng đã nhiều năm rồi chúng tôi không gặp nhau. Anh ấy có thay đổi không? Có phải anh ấy chỉ đang lợi dụng tôi bằng cách trung thành với tôi? Càng nghĩ tôi càng sợ hãi, vì tôi biết nếu có chuyện gì xảy ra, bố anh ấy có nhiều mối quan hệ trong chính phủ, và ít nhất ông ấy có thể cứu mạng mình bằng cách tiêu một ít tiền.

Nhưng còn tôi thì sao? Đến lúc hắn muốn tìm vật tế thần, liệu hắn có đi tìm mình không? Những giọt mồ hôi to bằng hạt đậu nành rỉ ra từ trán tôi và lăn xuống, và những bà mẹ này đã nhìn thấy. 

"Sao vậy? Anh ấy không giúp? Chúng ta thuê căn hộ bên đó trước đi!" Thấy mẹ hiểu lầm, tôi lưỡng lự rồi quyết định nói cho mẹ biết. Vì vậy, tôi đã kể về việc phát hiện ra bí mật kinh doanh của Chu Minh. Tất nhiên, mẹ tôi cũng rất sợ hãi. 

"Mẹ, con đã suy nghĩ rồi, con sẽ thuê cho mẹ một căn nhà ở bên đó trước. Sau đó, con sẽ để lại một số bằng chứng ở chỗ mẹ. Nếu con có chuyện gì, mẹ có thể lấy những thứ đó và gọi cảnh sát!"

Tôi bày tỏ suy nghĩ của mình nhưng mẹ tôi từ chối và khuyên tôi: “Con trai, hãy gọi cảnh sát đi! Chuyện này… hồi hộp quá…”

Tôi lắc đầu nói: “Không, thứ nhất, anh ấy rất chung thủy với tôi. Cho đến nay, không có gì khiến tôi nghĩ rằng anh ấy có vấn đề gì cả. Tôi chỉ làm vậy để đề phòng thôi. Thứ hai, nhìn anh ấy quen quen thì chắc anh ấy đã làm việc này từ lâu rồi. Vậy thì ai biết được mối quan hệ của anh ấy như thế nào ở trên? Người bình thường chúng tôi không có khả năng xúc phạm anh ấy.”

Lúc này, tôi trịnh trọng nói với mẹ: “Mẹ ơi, lần này con quyết định làm tình với anh ấy. Nếu có thể, con sẽ làm tình với anh ấy thêm vài lần nữa. Khi mẹ nghĩ có thể nương tựa vào con mà cưới con, con sẽ rửa tay. Lúc đó chúng ta sẽ rời khỏi đây và bay thật xa!”

Nghe tôi nói xong, mẹ tôi thực sự rất vui mừng. Cô ấy muốn thuyết phục tôi nhưng lại không biết cách thuyết phục tôi. Tôi ôm mẹ và dùng miệng bịt miệng mẹ lại nhưng mẹ tôi cũng không giãy giụa nhiều. 

Hình thức tình yêu giữa mẹ và con (10)

Tôi nhanh chóng chọn được một căn nhà, Chu Minh cũng hào phóng cho tôi đặt cọc 100.000 nhân dân tệ. Tôi thực sự biết ơn anh ấy! Nhưng tôi chỉ có thể giao việc dọn dẹp nhà cửa cho mẹ tôi vì Chu Minh đã bảo tôi đi giao hàng cùng anh ấy! 

"Trương Húc, ngươi có biết ta đang giao cái gì không?" Anh ấy lái xe còn tôi ngồi ở ghế phụ. Trên xe chỉ có hai người, nhưng nghe giọng nói của anh, lưng tôi chợt ớn lạnh! Chắc anh ta đã phát hiện ra tôi đi xem hàng! 

Tôi chợt nhớ ra mình đã không khôi phục hiện trường về trạng thái ban đầu sau khi lấy ether ngày hôm đó. Một mặt tôi nóng lòng muốn ra tay chống lại mẹ, mặt khác tôi không ngờ ông lại giao hàng nhanh như vậy. 

“Bạn chưa bao giờ ăn thịt cừu hay nhìn thấy một con cừu đi dạo à?” Tôi không trả lời trực tiếp nhưng điều đó khiến anh ấy cảm thấy không có vấn đề gì. 

Anh ấy không nói gì, im lặng một lúc rồi mới nói: "Bạn quyết định giúp tôi?"

"Đúng!" Tôi gật đầu, nhìn về phía trước nói: “Thực ra tôi đã nghĩ ra từ lâu rồi. Tôi luôn tuân thủ nguyên tắc không làm gì sai, nhưng mỗi lần công ty sa thải người, tôi là người đầu tiên bị sa thải. Nhưng hãy nhìn những người còn lại, việc đầu tiên họ có thể làm là nịnh nọt người khác, và những ông chủ mà tôi gặp, tuy họ giấu kín nhưng tôi biết rằng tiền của họ không đến đúng hướng!”

Thấy anh không trả lời, tôi nói tiếp: “Cho nên, tôi nghĩ, muốn được tôn trọng thì phải có tiền, còn người như tôi muốn giàu thì phải mạo hiểm. Nếu không gặp anh, tôi sẽ không có được như ngày hôm nay. Ít nhất tôi có thể tự nuôi sống bản thân và ít nhất cũng có được ngôi nhà riêng của mình. Vì vậy, tôi nghĩ, dù anh có làm gì thì tôi cũng sẽ ủng hộ anh!”

Mặc dù tim tôi đang run rẩy nhưng giọng điệu của tôi lại rất bình tĩnh. Chu Minh gật đầu nói: "Được, ta hiểu đúng, từ nay về sau hãy theo ta, điều đó tuyệt đối đúng!" Nói xong, anh nhấn ga, tốc độ xe lập tức tăng lên.

Khi chúng tôi trở về kho sau khi giao hàng thì đã là buổi chiều. Chu Minh nói buổi tối sẽ đón tôi đi dự tiệc mừng. Tôi biết mình không thể trốn tránh được nên tôi bước ra khỏi xe mà không hề phản đối. 

"Đây rồi!" Đột nhiên, lúc tôi tưởng anh đang lái xe đi thì anh ném cho tôi một chiếc túi vuông bọc trong túi nhựa màu đen. 

"Nhớ kỹ, tối nay ta sẽ tới tìm ngươi!" Nói xong anh ta phóng xe đi. 

Cân chiếc túi trên tay, tôi vô thức cảm thấy, tiền! Chắc chắn phải có tiền trong đó! Nhưng cái này là bao nhiêu? E rằng một gói như vậy không có giá trị 100.000 phải không? Sau khi tiễn anh đi xa, tôi quay người trở lại quầy lễ tân sân sau nơi tôi ở. Nhưng khi bước vào nhà, tôi thấy mẹ tôi cũng ở đó. Khi thấy tôi bước vào, cô ấy hỏi tôi với vẻ quan tâm: "Em có khỏe không? Em có sao không?"

Tôi gật đầu và nói: "Không sao đâu! Cái này là của tôi!" rồi đưa cho cô ấy chiếc túi nhựa trên tay tôi. 

Sau khi mẹ tôi lấy nó, tôi ra hiệu cho mẹ mở nó ra. 

Mẹ tôi nghi ngờ mở túi nhựa ra, vẻ nghi ngờ trên mặt nhanh chóng được thay thế bằng sự ngạc nhiên. 

"Cái này bao nhiêu?" cô ấy hỏi tôi với đôi mắt mở to. 

"Ta cũng không biết, cứ đếm đi!"

Tôi thực sự không biết. Mẹ tôi nhặt một lượng nhỏ và châm lửa. Chính xác là mười nghìn. Tổng cộng có mười cái, thật sự là một trăm ngàn! Đây là lần đầu tiên mẹ tôi thấy nhiều tiền như vậy, và tôi cũng vậy! 

"Tối nay anh ấy đưa tôi đi ăn tối. Việc dọn dẹp nhà cửa thế nào rồi? Mọi việc ổn chứ?" Mẹ bảo không có vấn đề gì nên tôi cũng yên tâm. Hiện tại, người tôi lo lắng nhất chính là cô ấy. 

"Mẹ... mẹ... mẹ... có giận con không?" Trước câu hỏi bất ngờ của tôi, mẹ tôi rõ ràng đã mất cảnh giác. Cô ấy nhìn tôi ngơ ngác. Có thể thấy từ vẻ mặt đã thay đổi nhiều lần của cô ấy rằng trong lòng cô ấy chắc chắn có nhiều cảm xúc lẫn lộn. 

Sau khi hỏi câu hỏi này, tôi thực sự cảm thấy hụt hẫng. Tôi là người đã cưỡng hiếp cô ấy! Đối mặt với người phụ nữ bị mình cưỡng hiếp, anh hỏi cô có giận anh không? Hơn nữa, người phụ nữ này còn là mẹ ruột của tôi. Tôi cảm thấy như mình thật ngu ngốc. 

"Ồ..." Im lặng hồi lâu, cuối cùng cô thở dài nói: "Anh sinh ra là để cho tôi, tôi có thể làm gì đây? Tôi có thể kiện anh tội hiếp dâm không? Vậy thì làm sao tôi có thể làm người được!" Cô ấy không trực tiếp nói ra liệu cô ấy có tức giận hay không, nhưng tôi biết rằng trong lòng cô ấy không còn chống đối tôi nữa! Tôi gần như nhảy lên. 

Tuy nhiên, tôi xấu hổ không muốn làm gì cô ấy nữa nên chỉ ôm cô ấy, hôn cô ấy rồi để cô ấy đi. Và nhìn khuôn mặt mẹ tôi ửng hồng, ngượng ngùng như một cô bé mới bắt đầu cảm thông, có vẻ như mẹ thực sự không còn quan tâm đến tôi nhiều đến thế nữa. 

Nghĩ đến buổi tối đi ăn, tôi cảm thấy hơi buồn ngủ nên nói gì đó với mẹ rồi đi vào phòng sau ngủ. 

Nhưng ngủ chưa được bao lâu thì tôi lại bị đánh thức. Khi tôi mở mắt ra, tôi thấy trong tay mình có một người phụ nữ. Ôi Chúa ơi, mẹ tôi đang ở trên giường của tôi! Cô ấy thực sự giống như một chú chim nhỏ nép mình trong vòng tay tôi. Tôi không biết nên tiếp tục giả vờ ngủ hay xâm chiếm chiếm hữu mẹ lần nữa bất chấp giá phải trả, nhưng phần thân dưới có ý thức đứng dậy và áp sát vào phần thân dưới của mẹ tôi qua chiếc quần đùi với một nguồn năng lượng to lớn. 

"Hãy trung thực!" Mẹ nhẹ giọng nói: “Mẹ buồn ngủ quá, chúng ta đi ngủ thôi!” Nói xong cô quay người lại và ngủ gục mặt vào trong. 

Dù phân tâm đến mức không kiềm chế được nhưng tôi chỉ có thể áp cặc của mình vào cặp mông to tròn của cô ấy qua quần, ôm cô ấy ngủ và theo cô ấy vào giấc mơ. 

Hình thức tình yêu giữa mẹ và con trai (11)

Buổi tối, Chu Minh đến như đã hứa, chúng tôi rời nhà kho dưới ánh mắt miễn cưỡng của mẹ tôi. 

Trên đường Chu Minh không nói nhiều, đa số là những lời nói tầm thường. Bề ngoài tôi trông rất tự nhiên nhưng trong lòng lại rất lo lắng. 

Khi chúng tôi đến nơi, đó là Nhà hàng Hải sản Quảng Đông và Hồng Kông, một trong những nhà hàng lớn nhất ở khu vực của tôi. Tôi thường đi ngang qua cửa nhưng đây là lần đầu tiên tôi bước vào.

"Ông Chu đến rồi!" Anh vừa bước vào sảnh, một số nhân viên hình như là quản lý lễ tân đã tiến tới và nịnh nọt Chu Minh. 

Chu Minh cười nói: "Đây, phòng riêng tôi đặt ở đâu? Bạn tôi có ở đây không?"

"Đừng lo lắng, mọi thứ đã được sắp xếp, và tất cả bạn bè của bạn đều ở đây!" Chu Minh gật đầu, nụ cười dần dần nhạt đi, ném một quả bóng giấy cho đối phương. Dù không nhìn rõ nhưng tôi đoán đó chắc chắn là tiền boa. Chào hỏi thì phải chăng, chẳng trách bạn lại lịch sự với anh ấy đến vậy! 

Khi chúng tôi đến phòng riêng trên tầng hai, vừa bước vào đã thấy bên trong quả thực có rất nhiều người đang ngồi. Một số người trong số họ thoạt nhìn có vẻ không phải là người tốt, nhưng một số lại lịch sự và nhã nhặn. Họ trông không giống người đã đối phó với Chu Minh, một kẻ buôn ma túy. Điều này có lẽ là do không nên đánh giá con người qua vẻ ngoài của họ! Chỉ còn hai ghế trống. Một người ngồi ở ghế chính, đương nhiên là dành cho Chu Minh. Có một chỗ ngồi khác bên cạnh anh ta. Nó có dành riêng cho tôi không?

"Để tôi giới thiệu với bạn, Zhang Xu, anh trai tôi và trợ lý cao cấp của tôi! Sau này hãy giúp đỡ anh ấy nhiều hơn!" Thấy mọi người đứng lên, Chu Minh giới thiệu tôi.

Anh ta giẫm lên tôi, và tôi lập tức nắm tay về phía đám đông và nói: “Xin hãy giúp tôi!”

Những người đó hiển nhiên không có phản ứng ngay lập tức. Họ tỉnh dậy sau khi tôi nói xong và nói một cách lịch sự: “Không có gì để nói cả!”

"Yên tâm, bọn họ đều là anh em chúng ta, không có gì khách khí!"

"Anh Zhang, anh muốn gì cứ nói đi!"

"Chết tiệt, tôi biết ai trong số họ. Họ là anh em với tôi. Xem ra tên Chu Minh này có bối cảnh gì đó." Tôi nghĩ vậy khi nghe anh ấy giới thiệu tôi.

Những người này đều là cấp dưới chính của công ty anh. Người có vẻ không tử tế nhất với tôi lại có cùng họ với tôi, Zhang Biao. Tôi đã từng nghe đến tên anh ấy trước đây. Anh ta là một trong những tay xã hội đen giỏi nhất trong khu vực của chúng tôi. Và người lịch lãm nhất có tên là Xie Jinhu. Chỉ khi nghe thấy tên anh ấy, tôi mới hiểu tại sao vừa rồi anh ấy lại trông quen thuộc đến vậy. Trong số những người đứng đầu thành phố có một người tên là Xie Jintian. Có vẻ như anh ấy là anh trai. Hai người thực sự rất giống nhau. 

Những người còn lại có vẻ có địa vị thấp hơn hai người nên được giới thiệu ngắn gọn.

Sau khi chào hỏi, người phục vụ được gọi lên bưng món ăn. Bào ngư và tôm hùm đều không thể thiếu. Vấn đề là tôi muốn ăn nhưng không thể nhìn quá nhiều. Rốt cuộc, mọi người đều có vẻ rất dè dặt. Tôi cũng phải chú ý đến hình ảnh của mình. Dù sao cũng là Chu Minh mang tới.

“Hôm nay tôi gọi tất cả các bạn đến đây vì tôi có vài chuyện muốn nói.” Thấy mọi người đã uống gần xong, Chu Minh đột nhiên thay đổi vẻ mặt tươi cười. Tuy nhiên, những người vẫn đang cười đùa một cách đồi trụy lại nghiêm túc lắng nghe anh một lúc.

“Hôm nay là tiệc mừng, nhưng ngoài việc lô hàng này được vận chuyển thuận lợi ra, còn có một chuyện đáng ăn mừng nữa, đó là hai mảnh đất mà công ty đấu giá đã trúng thầu thành công. Nói cách khác, dự án bất động sản của công ty đã được mở bán thành công!”

Nghe anh nói vậy, mọi người lại hưng phấn: "Được rồi, bây giờ chúng ta đã thực sự phát triển rồi!"

"Nhìn mấy người bọn họ làm bất động sản, suốt ngày dỗ dành ngươi, thế nào? Đất đai bị chúng ta chiếm đoạt, à, không, là Chu tiên sinh?"

"Được rồi!" Thấy mọi người chấn động, Chu Minh tiếp tục nói: "Bắt đầu từ ngày mai, công ty hoạt động sẽ chia làm hai bộ phận, một bộ phận là bất động sản, Tạ tiên sinh sẽ phụ trách. Trương Húc sẽ giao cho Tạ tiên sinh, hắn là người mới vào nghề này, Tạ tiên sinh sẽ hỗ trợ ngươi nhiều hơn!"

Tạ Kim Hổ hưng phấn không nói nên lời, vội vàng nói: "Được, được, được, Chu tiên sinh đừng lo lắng!" Anh ấy quay sang tôi và nói: "Anh Zhang, chúng ta sẽ hợp tác vui vẻ trong tương lai!" 

Tôi nói vài câu khách sáo, tưởng Chu Minh chỉ muốn tôi nhìn anh ấy, sợ anh ấy sẽ làm gì. Nhưng nhìn vẻ mặt vui vẻ của anh, anh có biết tôi không hiểu gì và cũng không nhìn thấy gì không?

"Biểu huynh, ngươi từ nay về sau sẽ phụ trách công ty đối ngoại cùng một số dự án ban đầu. Bất quá, hãy nhớ kỹ chúng ta đã nói, một khi tình huống ở đây tốt, khi tình hình tốt thì chúng ta nên dừng lại. Dù sao, chúng ta có quá nhiều địa điểm để kiếm tiền!"

Vốn dĩ Trương Bưu có vẻ hơi không vui khi nghe tin Chu Minh giao cho Tạ Kim Hổ phụ trách mảng bất động sản. Nhưng vừa nói lời này, hắn lập tức xua tan mây mù nói: "Chu tiên sinh yên tâm, ta sẽ không bao giờ quên những gì ngươi đã nói với ta! Hahahahahahaha." Anh ta cười, mọi người cũng cười, nhưng rõ ràng anh ta cho rằng Zhang Biao là một kẻ ngốc.

Sau bao ồn ào, bữa tiệc cuối cùng cũng tan vỡ. Chu Minh không uống rượu. Anh ấy nói muốn lái xe, những người đó cũng không dám thuyết phục anh ấy quá nhiều. Mọi người đến cụng ly với tôi và tôi đón nhận bất cứ ai đến. Ngoài bất cứ điều gì khác, khả năng uống rượu của tôi có lẽ được thừa hưởng từ cha tôi, và nó tốt đến mức đáng ngạc nhiên. Tôi uống rượu với họ liên tục nhưng tôi không cảm thấy khá hơn chút nào. Ngược lại, một số người trong số họ không uống được và hơi say. 

Ăn uống xong, bọn họ muốn đi tìm tiểu thư, nhưng Chu Minh nói sẽ đưa tôi về, bảo bọn họ đi trước. Họ cũng biết ông chủ có việc nên cũng không nài nỉ mà bỏ đi.

"Ngươi có biết vì sao ta bảo ngươi đi theo Tạ Kim Hổ không?" Trên đường đi Chu Minh đột nhiên hỏi tôi.

"Ngươi muốn ta trông chừng hắn, sợ hắn từ bên trong làm gì?"

Nghe câu trả lời đương nhiên của tôi, Chu Minh mỉm cười nói: “Cậu có thấy anh ấy đã làm gì không?”

"Cái này... Đương nhiên là không thể!" Anh ấy biết chi tiết của tôi và tôi biết rõ giá trị của bản thân hơn nên tôi không khoe khoang. 

"Vì vậy, tôi không muốn bạn xem anh ấy, mà tôi muốn bạn học hỏi và học hỏi từ sự quản lý của anh ấy!" Chu Minh giải thích: "Anh trai của anh ấy đã thỏa thuận với ông già của chúng ta để lấy hai mảnh đất lại với nhau và chia tiền sau khi phát triển. Nói cách khác, sau khi dự án này hoàn thành, tôi sẽ chia tay với anh ấy. Nhưng như anh vừa thấy, sau khi rời khỏi Tạ Kim Hổ, tôi không có ai dưới quyền có thể thực hiện loại hoạt động này, vì vậy tôi muốn anh học nó, anh hiểu không?"

Sau đó tôi mới hiểu rằng khi gặp tôi ngày hôm đó, anh ấy đã định cho tôi học cách vận hành những thứ này từ Xie Jinhu thông qua dự án này. Cho dù sau này tôi không thể tự nuôi sống bản thân thì ít nhất tôi cũng có thể giúp anh ấy. 

"Vậy... Trương Bưu và những người khác đã làm gì..."

Tôi chưa biết nói gì thì anh ta ngắt lời tôi và nói: "Tôi bắt đầu làm một số công việc kinh doanh không có giá trị thị trường để có vốn khởi nghiệp. Cha tôi tuy có thể giúp tôi nhưng ông nên sử dụng ít nhất có thể và chỉ sử dụng các mối quan hệ và quyền lực của mình vào những việc quan trọng."

Hắn đột nhiên cười khinh thường nói: "Ngươi cho rằng Trương Bưu ngoại trừ côn đồ có ích lợi gì sao? Chờ nơi này bắt đầu hoạt động, hắn sẽ hoàn toàn vô dụng, ta sẽ xử lý hắn!"

Nghe anh ta nói vậy, tim tôi đập thình thịch: “Anh ta là một người nhìn bề ngoài thô tục, thiếu trí tuệ, nhưng thực ra rất tinh mắt. Hơn nữa, anh ta là một ông chủ luôn chăm sóc mẹ mình. Những năm gần đây anh ta kiếm tiền từ công việc kinh doanh của mình sau lưng tôi! Và không giống như Tạ Kim Hổ, anh ta không liên quan đến chính trị với tôi. Nếu có chuyện gì, anh ta nhất định sẽ phản bội tôi.”

Anh ấy dường như nhìn thấy sự bất an trong lòng tôi, liền nói với tôi: “Xuzi, sống trong xã hội, có rất nhiều việc em phải tự mình đánh giá. Sở dĩ anh coi trọng em là vì anh thấy em có thể được giao phó những nhiệm vụ quan trọng!”

Tôi không thấy bản thân mình có gì có thể được giao phó những nhiệm vụ quan trọng, nhưng sau khi nghe những gì anh ấy nói, tôi cảm thấy an tâm hơn rất nhiều. 

Dù sao thì tôi cũng chỉ là một cậu bé nghèo. Không quan trọng tôi muốn gì. Điều anh ấy muốn nhất là tôi trở thành vật tế thần. Nếu có chuyện gì thực sự xảy ra, tôi có thể bỏ chạy được không?

Hình thức tình yêu giữa mẹ và con trai (12)

Những ngày tiếp theo, tôi giúp mẹ thu dọn đồ đạc vào kho và lần đầu tiên giúp mẹ chuyển đến một căn nhà thuê cách nhà mới không xa. 

Mẹ vẫn siêng năng hơn bao giờ hết và giữ phòng sạch sẽ.

Nó khá suôn sẻ đối với tôi. Tôi làm trợ lý cho Xie Jinhu trong công ty của Chu Mingxin và nghiên cứu kỹ hoạt động và cách quản lý của anh ấy. 

Để quản lý công ty tốt hơn trong tương lai, tôi đã mua sách về quản lý khi không có việc gì làm. Lý do chính khiến tôi không đăng ký lớp học là vì không có đủ thời gian. Nhưng tôi nghĩ chỉ cần chăm chỉ thì dù không đăng ký lớp học tôi vẫn có thể học tốt. Suy cho cùng, hầu hết các lớp đào tạo đó đều là lừa đảo!

Chẳng bao lâu, ngôi nhà mới đã được giao, số tiền còn lại đã được thanh toán và việc trang trí đơn giản được thực hiện. Sau một tháng hồi hộp chờ đợi cho sự thông thoáng và mùi hôi tiêu tan, cuối cùng tôi và mẹ cũng được chuyển đến ngôi nhà mới mà tôi mong đợi từ lâu. 

Nhìn ánh nắng chiếu vào từ cửa sổ, tôi nằm thoải mái trên giường. Không ngờ tôi cũng có nhà riêng!

"Hôm qua anh đi làm, em đã về." Mẹ đột nhiên đỏ mặt nói: “Mẹ quay lại lấy đồ.”

Tôi ngồi dậy và nói: “Bố tôi không làm khó cậu phải không?”

“Không,” cô lắc đầu, đợi một lúc rồi nói: “Chúng tôi… đến Cục Nội vụ và ly hôn!”

"Cái gì?" Tôi chợt nhảy dựng lên: “Sao... sao anh không nói cho em biết…”

"Mẹ không muốn con ly hôn à? Con... con đã... bị mẹ làm như vậy... làm sao... làm sao... ugh..." Nước mắt mẹ chợt tuôn rơi. 

Thấy cô ấy hiểu lầm, tôi ôm cô ấy nói: "Không, không, anh... anh chỉ nghĩ em nên đưa anh đến đó. Anh sợ anh ấy làm em xấu hổ..."

Sau khi nghe tôi nói, cô ấy cảm thấy dễ chịu hơn và nói: “Tôi tưởng anh không muốn tôi ly hôn…” Nhìn thấy vẻ mặt hồng hào của cô ấy, trong lòng tôi chợt dấy lên một ngọn lửa, càng lúc càng mạnh, trong chốc lát biến thành một ngọn lửa cuồng nộ. 

Khi nhìn thấy sự thay đổi trong mắt tôi, cô ấy từ từ đứng dậy và nói với vẻ sợ hãi: "Anh... anh... có chuyện gì vậy?"

Tôi nuốt khan, đứng dậy nói: “Mẹ, con... mẹ đã ly hôn rồi, cưới con được không?” Vừa nói tôi vừa định lao vào cô ấy. Cô ấy thấy tôi trông không ổn nên quay người bỏ chạy trước. Tôi sải bước dài đuổi kịp cô ấy, tóm lấy cô ấy trong phòng khách và đẩy cô ấy xuống đất. 

"Con... con không được, con đã nói không được ép mẹ..." Mẹ vừa nói vừa vùng vẫy, nhưng sức giãy dụa yếu ớt quá, không giống người mẹ có thể kéo thùng xăng trong ấn tượng của tôi. 

Nhưng dục vọng đã lấn át tâm trí tôi. Tôi thô bạo xé nát chiếc áo sơ mi trắng của mẹ, xé quần lót của mẹ rồi vứt sang một bên. Sau đó tôi vén váy của cô ấy lên, rút ​​cặc của mình ra và thọc mạnh vào âm đạo của cô ấy, cũng là nhà của tôi. 

“A… đau quá… đau quá…” Mẹ điên cuồng vặn vẹo người, nhưng dù sao thì tôi cũng khỏe hơn mẹ rất nhiều. Trong khi dùng hết sức để trấn áp cô ấy, tôi bơm cặc của mình hết tốc lực, mạnh và nhanh như máy đóng cọc, cú va chạm khiến mẹ tôi lắc lư như lá sen trước gió. 

"Mẹ...Mẹ...con...con yêu mẹ..." Tôi bày tỏ tình yêu của mình với mẹ trong khi làm việc chăm chỉ. 

Với những cú đẩy liên tục, âm đạo của mẹ tôi bắt đầu ẩm ướt và cặc tôi ra vào dễ dàng hơn. 

Cuộc đấu tranh của mẹ không còn khốc liệt nữa. Tôi bất ngờ bế cô ấy lên khỏi mặt đất và đụ cô ấy khi đang đi bộ. 

"Con... con đang làm gì vậy..." Mẹ ngượng ngùng và lo lắng hỏi tôi, nhưng cơ thể mẹ lại chủ động phục vụ cho những cú thúc của tôi, "Chúng ta vào phòng ngủ và làm điều đó đi!" Phớt lờ sự vùng vẫy của cô ấy, tôi đặt cô ấy lên giường, ném chiếc áo phông của mình sang một bên và kéo váy cô ấy từ trên xuống. Sau vài lần, chúng tôi đã cởi mở và thành thật với nhau. 

Ôm cô ấy trong tay, tôi liên tục hôn và lăn, cô ấy dường như đã buông bỏ sự dè dặt và đáp trả một cách quyết liệt. Chúng tôi giống như hai con sâu hình người trần truồng lăn lộn và đánh nhau, chiến đấu đến chết! 

"A... a... không thể nào... a... a... ta tới đây..." Mẹ tôi đột nhiên lắc mạnh hai cái, tứ chi đột nhiên siết chặt, ôm chặt lấy tôi. 

Có một cơn co thắt mạnh trong âm hộ của cô ấy và tôi biết cô ấy đang xuất tinh. 

Phụ nữ khó đạt cực khoái nếu không có đam mê. Phải chăng mẹ tôi rất yêu tôi? Tôi không có thời gian để suy nghĩ nhiều, tinh dịch lạnh lẽo trong người mẹ tôi trào ra, tôi tận hưởng trọn vẹn sự dịu dàng run rẩy! 

"A...ah...ah..." Nhìn thấy mặt mẹ đỏ bừng, tôi càng tin chắc rằng cơn cực khoái của mẹ rất mạnh. 

Chống lại ý muốn tiếp tục tấn công cô ấy, tôi kiên nhẫn đợi cô ấy nghỉ ngơi một lúc và lấy lại nhịp thở. Tôi chảy nước miếng hỏi mẹ: "Mẹ ơi, mẹ có thoải mái không? Con có giỏi hơn bố không?"

Khuôn mặt vốn đã đỏ bừng của mẹ lại càng đỏ hơn, "Con... thở dài..." Thấy mẹ không mắng tôi, tôi biết rằng mẹ đã bắt đầu chấp nhận tôi ở một mức độ nào đó. 

"Vậy ta sẽ tiếp tục tôn trọng ngươi!" Không đợi cô ấy trả lời, tôi lại buông tay chân ra và bắt đầu cưỡi lên cô ấy. 

Mặc dù tôi sử dụng các tư thế truyền thống và không sử dụng những thủ thuật đó trong phim khiêu dâm, nhưng tôi đã sử dụng sức mạnh thực sự của mình để khiến mẹ tôi lên đỉnh ba lần trước khi bùng nổ bên trong bà. 

Tinh dịch nóng hổi bắn vào cơ thể cô, gầm rú điên cuồng bên trong cô. Cô ấy hét lên vài lần và nhảy múa một lúc lâu trước khi dịu lại. 

Cuộc ân ái nồng nàn khiến tôi càng yêu mẹ hơn. 

Thấy cô đã ngủ, tôi cũng đứng dậy, sợ mình sẽ đè nát cô. 

Nhưng ngay khi con cặc được rút ra, tinh dịch đục đã chảy ra khỏi âm đạo của cô. Đây là tất cả bản chất của tôi, các con của tôi! Với một ý tưởng, tôi nhặt một chiếc đệm trên ghế sofa bên cạnh và đặt nó dưới mông mẹ tôi. Cặp mông to, béo, trắng nõn của tôi được tôi nâng lên cao. 

Thấy tinh dịch ngừng chảy ra ngoài, tôi thở phào nhẹ nhõm, đắp khăn cho cô ấy rồi nằm bên cạnh cô ấy mà ngủ thiếp đi. 

Những hình thức tình yêu kỳ lạ giữa mẹ và con trai (13)

Ngày tháng trôi qua như thế. Từ khi tôi bị cưỡng hiếp lần nữa, mẹ tôi không còn chối bỏ tôi nữa. Dù còn có chút bất đắc dĩ nhưng ngày nào cô ấy cũng ngủ với tôi như vợ chồng. 

Thỉnh thoảng tôi về thăm bố, tôi ít nhiều thấy có lỗi với ông vì tôi đã cướp vợ của ông và khiến ông bị cắm sừng. 

Tất nhiên, tôi không thể kể cho anh ấy nghe về mẹ con tôi và anh ấy cũng không quan tâm đến điều đó. Nhưng nếu tôi cho anh ta tiền hoặc mua cho anh ta thứ gì đó, anh ta sẽ khoe với người khác. Con trai ông ấy rất có triển vọng. Tất nhiên, đây là kết quả của sự dạy dỗ tốt của anh ấy. 

Chớp mắt đã hơn một năm trôi qua. Dự án bất động sản của Chu Minh đang tiến triển thuận lợi. Anh đã có được thêm vài mảnh đất nhờ sự giúp đỡ của cha mình. Tất nhiên, tôi chịu trách nhiệm về tất cả chúng. 

Nửa năm trước, Trương Bưu đột ngột qua đời. Người ta kể rằng kẻ thù của anh ta đã vào nhà anh ta vào ban đêm, cưỡng hiếp vợ anh ta và thậm chí còn giết chết anh ta. 

Lúc đầu, cảnh sát xử lý vụ việc một cách nghiêm túc nhưng ngay sau đó họ không còn nghe tin gì về vụ việc nữa. Tôi biết việc này đương nhiên là do Chu Minh làm. Sau này Chu Minh cũng không giấu tôi nữa. Hóa ra Zhang Biao đã bí mật thông đồng với kẻ thù không đội trời chung của cha Chu Minh và thường gửi cho ông ta những thông tin gây bất lợi cho cha Chu Minh. Hiện tại việc này đã xong, cha của Chu Minh đã được thăng chức chủ tịch Hội đồng nhân dân thành phố vào đầu năm. Đương nhiên, đứa trẻ này thậm chí còn mạnh mẽ hơn. 

Lái chiếc xe Audi mới mua, tôi trở về nhà, không phải nhà bố mà là nhà mẹ con tôi. 

“Tôi đã quay lại rồi, Yulian.” Tôi mở cửa thấy mẹ không có trong bếp nên vừa thay giày vừa gọi tên mẹ. 

Bây giờ tôi thường gọi cô ấy bằng tên để giảm bớt gánh nặng cho tâm trí cô ấy. Thay vào đó, tôi thường gọi mẹ cô ấy khi quan hệ để thêm gia vị! 

"Tôi đã trở lại." Nhìn thấy dáng vẻ buồn ngủ của cô ấy, tôi treo quần áo lên, ôm cô ấy, hôn rồi bế cô ấy lên. 

Ngồi trên ghế sofa hôn một cái, nếm chiếc lưỡi như hoa cà của cô, ngon quá! 

Khi tôi định hành động tiếp, mẹ tôi bất ngờ nắm lấy tay tôi, ngăn tôi lại và nói: "Chờ đã... chờ đã, mẹ có chuyện muốn nói với con!"

"Bạn đang nói về cái gì vậy? Hãy nói chuyện đó sau nhé!" Tôi không thể không tiếp tục làm nhưng mẹ vẫn cố gắng nắm tay tôi. Hơn một năm qua, để giải tỏa sự nhàm chán và giữ dáng, cô thường đến trung tâm thể hình trong cộng đồng để tập thể dục và thuê một huấn luyện viên đặc biệt. Thân hình của tôi không những không bị mất dáng mà còn săn chắc hơn, làn da cũng mỏng manh hơn trước rất nhiều. 

Tôi không thể ép mình được nữa nên kìm lại và nói: "Có chuyện gì vậy? Hãy nói cho tôi biết!"

"Tôi... tôi đã hai tháng không đến... Tôi không đến..." Cô vừa nói vừa cúi đầu, mặt đỏ bừng như vải đỏ. "Cái gì không tới?" Nhưng tôi đã bối rối. 

"Ồ...tôi...tôi đang có kinh, kinh nguyệt của tôi chưa đến!" Khi cô ấy nói điều này, tôi nhớ rằng điều đó có vẻ đúng. Tôi gần như chưa bao giờ dừng lại trong hai tháng qua và tôi đã làm việc chăm chỉ mỗi ngày vì cô ấy. 

"Có chuyện gì thế?" Tôi vẫn chưa hiểu ý mẹ là gì. Cô ấy xấu hổ và lo lắng đến mức dùng ngón tay đánh vào đầu tôi và nói: "Đồ ngốc, hôm nay tôi đến bệnh viện kiểm tra, bác sĩ nói tôi mắc bệnh!"

"Có? Bạn có gì?" Vừa nói, tôi thấy ánh mắt mẹ không có chút nhân từ, tôi chợt nhận ra: "Mẹ, mẹ... mẹ, có? Của con? A? Con... con của con?" Tôi mừng quá không biết nói sao, mẹ tôi tức quá đứng dậy nói: "Không phải của con hay của người khác? Con, con đã cưỡng hiếp mẹ con, con... không vui, nghĩ cách nào?"

"Cái...bạn đang nghĩ gì vậy? Điều này không tuyệt vời sao?" Tôi cảm thấy hạnh phúc.

“Vậy đứa trẻ này là của ai?” Mẹ tôi lo lắng hỏi: “Hộ khẩu thì phải làm sao? Nhỡ có sai sót thì sao?” Sau đó, cô ấy lại tát tôi: “Mày chỉ biết làm ruộng thôi, không nghĩ tới hậu quả. Ôi!!!”

"Cái này..." Tôi gãi đầu, "Cũng dễ xử lý thôi! Cứ nói là con của mẹ tôi đi. Ở đây không có ai quen biết ai cả, sợ cái gì?"

“Còn hộ khẩu thì sao? Có khiếm khuyết không?”

Thấy mẹ thực sự lo lắng, tôi cũng ngừng trêu chọc mẹ, "Con sẽ tìm cách đăng ký hộ khẩu. Ở đây chỉ cần tiêu một ít tiền. Về phần khuyết điểm, chúng ta có thể kiểm tra thêm một vài lần. Hầu hết các khuyết điểm đều có thể phát hiện được, và..." Tôi nghiêm túc nhìn mẹ và nói: "Có khuyết điểm. Chúng cũng là con của chúng ta, mẹ à. Chúng ta sẽ có nhiều con. Chỉ cần để lại đủ tiền cho chúng, con nghĩ chúng sẽ được chăm sóc chu đáo." Dừng một chút, tôi nói thêm: “Nếu em thực sự không muốn… em có thể phá thai… nhưng anh không chịu nổi…”

“Anh có thực sự nghĩ vậy khi nói điều này không?” Mẹ tôi ngừng gây rắc rối và nhìn tôi một cách nghiêm túc. Sau khi nhìn thấy ánh mắt khẳng định của tôi, cô ấy nói: “Vậy thì tôi sẽ sinh con. Tôi đã kiểm tra thì bác sĩ nói hiện tại mọi chuyện đã bình thường rồi!”

Sau khi nghe những lời cô ấy nói, tôi không thể nhịn được nữa nên bế cô ấy sang một bên và xoay cô ấy lại. Sau khi cô ấy hét lên nhiều lần để nằm xuống, tôi đặt cô ấy lên giường. Nhất định lại là một trận chiến khác, nhưng tôi không dám điên cuồng như trước nên động tác của tôi nhẹ nhàng hơn rất nhiều nhưng lại kéo dài lâu hơn. Mẹ tôi bị tôi đánh bất tỉnh hai lần trước khi tôi nổ tung trong cơ thể bà. Ý nghĩ tinh trùng của tôi tìm đường đến với anh chị em, chú hoặc dì của họ bên trong mẹ của họ mang lại cho tôi rất nhiều cảm xúc! 

Hình thức tình yêu giữa mẹ và con (14)

Khi Tết đến, các con của tôi cuối cùng cũng chào đời, một em song sinh và một em song sinh. 

Qua phim tôi đã biết họ là song sinh nên tôi đã chuẩn bị sẵn mọi thứ, bệnh viện cũng rất tốt nên về cơ bản không có gì phải lo lắng. 

Tôi không chọn sinh mổ vì mẹ tôi đã sinh con, âm đạo không còn chật hẹp, xương chậu đã mở sẵn nên mẹ đã sinh thành công 2 bé khỏe mạnh bằng phương pháp sinh nở tự nhiên. 

Về đến nhà, cuối năm tìm người trông trẻ khó quá, phải hai ngày nữa công ty dọn phòng mới cử một người đến nên tôi phải xin nghỉ phép ở nhà chăm sóc cô ấy. 

Nguồn sữa mẹ rất dồi dào. Cô đã có sữa non vào ngày thứ hai sau khi sinh. Hai đứa nhỏ ăn nhiều lắm. Để tránh tình trạng thiếu sữa, tôi đã mua cho chúng rất nhiều sữa bột công thức. 

"Mẹ, cho con ăn chút gì đi, con cũng đói!" Hai đứa nhỏ đã ngủ rồi. Nhìn bộ ngực khủng của mẹ mà tôi thực sự thèm thuồng. Tôi đã kiêng cữ được vài tháng và suýt đến gặp bà ấy mấy lần. 

Dù tôi không đến đó vì tình cảm của mẹ nhưng niềm khao khát đó vẫn luôn có thật. 

"Anh đói à? Nếu anh ăn thì bọn trẻ sẽ ăn gì?" Mẹ trợn mắt nhìn tôi nhưng ánh mắt của mẹ thật quyến rũ. 

"Họ có sữa công thức. Hơn nữa, tôi cũng là một đứa trẻ. Tại sao tôi lại để họ yên?"

"Ồ!" Người mẹ trầm giọng nói: “Sao con có thể có một đứa con trai hiếp mẹ ruột của mình như con, sau đó khiến bà có thai và sinh con cho con?”

Tôi quỳ bên giường mẹ, giả vờ đáng thương nói: “Nhưng nếu không như vậy thì làm sao con có thể tôn kính mẹ được?”

"Nhìn ngươi thật đáng thương, hôm nay bọn họ còn chưa ăn xong, để ngươi ăn đi!" Như được nhận chiếu chỉ của triều đình, tôi vui vẻ nhào vào ngực mẹ, nghịch viên thịt đã phồng to bằng quả bóng cao su nhỏ rồi bắt đầu mút và ngấu nghiến. 

"Dễ thôi, nhẹ nhàng... Chết tiệt! Anh sắp làm tôi đau chết mất!" Tôi thả lỏng cử động và tiếp tục ăn cho đến khi ăn hết cả hai vú mẹ. 

Mẹ tôi chợt thì thầm với tôi: “Mang cho mẹ một chiếc quần lót mới nhé!”

Tôi vội vàng cầm lấy nhìn cô ấy cởi quần lót, để lộ cặp mông đầy đặn. Tôi không thể không ôm và hôn cô ấy. Nhưng tôi nhận thấy quần lót của mẹ có vẻ ướt nên tôi hỏi: "Cái gì? Mẹ tè ra quần à?"

Mẹ tôi tát tôi một cái và mắng: “Sao con lại làm ướt quần? Không phải vì con hút chết mẹ và làm con…chảy máu đâu”.

Tôi hiểu rằng bé đang phản ứng với việc tôi bú sữa nên bé mỉm cười rồi cầm chiếc quần lót của mình vào phòng tắm. 

Nhìn cặp con nằm trên giường con, nhìn hai mẹ con nằm cạnh mà tôi hạnh phúc quá! Và điều quan trọng nhất là lúc này mẹ tôi cảm thấy rất hạnh phúc. Mặc dù tôi đã cưỡng hiếp mẹ tôi, miễn là nó có thể mang lại hạnh phúc cho bà, thì phương pháp đó chỉ là thứ yếu, tôi nghĩ vậy! 

Nhìn cặp mông to và bộ ngực căng tròn của cô ấy, tôi nghĩ cô ấy có thể sinh cho tôi nhiều con phải không? Tôi phải làm việc chăm chỉ để kiếm tiền, cho họ, tức là cho chính tôi! 

(Cuối “Chuyện lạ mẹ con: Hình thức tình yêu”)
