============================================================
  Hậu quả của tai họa mẹ con 1~22
  Tên gốc    : 母子劫後緣1~22
  Nguồn      : https://18av.mm-cg.com/zh/novel_content/52466/content.html
  Thể loại   : truyện cổ tích viễn tưởng
  Số chương  : 1
============================================================


Chương 6: Vận may và vận rủi tùy thuộc lẫn nhau và vô thường

Người ta nói rằng Zhang Rui và con trai cô đã bị sốc khi nhìn thấy thứ bên trong chiếc hộp gỗ sau khi nó được mở ra hoàn toàn. 

Cái tên Zhang Mingyuan không xa lạ với Zhang Rui và con trai ông. Mỗi thế hệ người đứng đầu họ Trương

Sau khi ông qua đời, gia đình ông sẽ ghi lại cuộc đời ông làm tiểu sử và đưa vào thư viện để thế hệ mai sau xem xét. làm

Với tư cách là thành viên cốt lõi của nhà họ Trương, hai mẹ con đương nhiên có quyền vào thư viện đọc sách, họ cũng đã từng nhìn thấy thiên tài nổi tiếng này.

Tiểu sử của tổ tiên được đặt tên. Tuy nhiên, tiểu sử của ông dường như không ghi lại bất kỳ "Giải pháp mới nào để giải quyết Long Quy"

Đóng đồ lại. 

“Mẹ ơi, mẹ có biết có cuốn sách như vậy không?” Zhang Rui hỏi đầu tiên sau khi hồi phục một lúc.

Đến. Trong đầu hắn suy nghĩ một chút, nhưng vẫn không nghĩ ra được bất kỳ tin tức nào về việc tổ tiên viết ra một cuốn sách như vậy. 

Những tin đồn nào được ghi lại.

Xu Wanyi cũng có vẻ bối rối. Cô không biết có chuyện như vậy. Cô lập tức lắc đầu nói

: "Tôi không biết, tôi chưa bao giờ nghe nói đến một cuốn sách như vậy." Cô đọc kỹ lại hai dòng đó.

Chữ viết đó, rồi ghép nó trong đầu tôi với chữ viết của một số kinh nghiệm võ thuật được tổ tiên này viết trong thư viện.

Anh ta thấy nó giống hệt nhau, chứng tỏ nó được viết bởi chính tay anh ta. 

"Chúng ta trước tiên nhìn xem trong đó viết cái gì. Nhìn tên gọi, có vẻ như là một ít bài tập mẹo." Hứa Vạn Di trầm ngâm.

Một lúc sau mới nói. Cô nghĩ sẽ tốt hơn nếu đọc nó trước. Về nguồn gốc của cuốn sách, sau này cô có thể từ từ nghiên cứu. 

Zhang Rui nghĩ vậy và gật đầu. 

Hứa Vạn Nhất đưa tay ra, lấy cuốn sách ra, cẩn thận mở ra đọc. Zhang Rui cũng nghiêng đầu đọc. 

Những gì được ghi trong cuốn sách quả thực là một số kinh nghiệm thực hành Long Quy thuật, v.v. Nó có tổng cộng khoảng hai mươi trang. trong cuốn sách

Những trang cuối của cuốn sách cũng ghi lại một phương pháp áp dụng năng lượng điên cuồng của hai người và sau đó phát huy nó bởi một người.

Quyết định pháp lý. 

Hai mẹ con nhìn chăm chú vào đó, chẳng mấy chốc tâm trí họ đều rơi vào cuốn sách. Suy nghĩ và nghiên cứu của tôi về cuốn sách này

Những chú thích quả thực rất độc đáo, hai mẹ con đột nhiên cảm thấy ngộ ra sau khi đọc chúng. Họ đã từng luyện tập "Dragon Turtle Jue" trước đây.

Hầu hết các câu đố và câu hỏi nảy sinh trong giai đoạn này đã được giải đáp, kiến ​​thức và hiểu biết về "Rùa Rồng" đã được nâng cao.

Đi sâu hơn một bước sẽ có lợi ích to lớn cho việc tu luyện và đề cao của họ trong tương lai. 

Đặc biệt, phương pháp ma thuật được ghi lại ở giai đoạn cuối của sự chồng chất của năng lượng thực sự chỉ có thể được mô tả là ma thuật. 

Trên thực tế, phương pháp thần kỳ áp đặt chân khí này được tạo ra khi Zhang Mingyuan cố gắng đột phá cấp chín nhiều lần nhưng không thành công.

, sau khi chăm chỉ nghiên cứu "Long Quy thuật" trong mười năm, cuối cùng anh cũng tìm ra cách nâng cao sức mạnh của chiêu thức này ở dạng ngụy trang.

đường kính. 

Tất nhiên, lý thuyết này đã được đưa ra và đã được chứng minh là hữu ích, nhưng phương pháp này có một số hạn chế.

hạn chế. Đầu tiên là trình độ kỹ năng của hai người có Khí chồng lên nhau không thể quá khác nhau. Sự khác biệt nhiều nhất chỉ có thể là một cấp độ. Nếu không thì sự khác biệt về trình độ kỹ năng không thể quá lớn.

Thế thì không có cách nào để chồng lên; thứ hai, hai người phải có hiểu biết ngầm cao, hoàn toàn tin tưởng lẫn nhau, hiểu biết sâu sắc về nội tạng.

Không thể có bất kỳ sự cản trở nào đối với dòng năng lượng đích thực; Điều thứ ba và khó khăn nhất là ít nhất một người trong số họ phải luyện tập

Đến mức bạn có cảm giác vi tế đối với các kinh mạch trong cơ thể, nếu không bạn sẽ không thể kiểm soát được sự dung hợp của năng lượng chân chính, và bạn sẽ thất bại nếu có một chút sai lệch. 

Cảnh giới này không được đánh đồng trực tiếp với mức độ kỹ năng. Một số người có thể đạt tới nó ngay cả sau khi họ đã tu luyện đến tầng thứ năm hoặc tầng thứ sáu.

Có người đã đạt tới tầng thứ tám nhưng không thể đạt tới được. Mức độ kỹ năng chỉ phản ánh việc lưu trữ và lưu thông năng lượng thực sự.

Tốc độ truyền tải, trạng thái đó phản ánh sự quan sát và nhận thức của một người về kinh mạch của chính mình, một là sức mạnh, một là

Một là sự trùng hợp ngẫu nhiên. 

Ba điểm trên kết hợp lại khiến việc sử dụng thành công phương pháp này thực sự khó khăn, nhưng vẫn còn một số

Có một xác suất nhất định, bạn có thể thử nó. Nhưng sau khi Zhang Mingyuan đưa ra nghiên cứu, anh ấy chỉ thử nghiệm nó với các thành viên cốt lõi.

Nó đã được đặt trên kệ, và những người đã thử nghiệm nó đều bị cấm ghi lại và phát tán nó. Vì nó có cái khác

Có hai nhược điểm. Một là nó chỉ có thể tạm thời tăng kỹ năng của một trong hai người lên tới 30%. 

Để hai người sử dụng khí xếp chồng, lòng bàn tay của một bên phải thông nhau, chỉ có thể phòng thủ kẻ thù bằng một tay, còn bên kia phải tạm thời

Nếu mất đi khả năng chiến đấu thì phải nhờ đối phương bảo vệ. So với những hạn chế này, sức mạnh ba thành công tăng lên thực sự mạnh hơn

Hiệu quả của riêng hai người không bằng hai người. 

Thứ hai, có những rủi ro lớn khi sử dụng Qi stack. Trong quá trình biểu diễn nếu bị gián đoạn đột ngột bởi ngoại lực,

, cả hai người ít nhất sẽ phải chịu nội thương đáng kể do phản ứng dữ dội của năng lượng thực sự. Nếu nghiêm trọng, nhịp tim của họ có thể bị đứt ngay tại chỗ.

Một cái chết tuyệt vọng. 

Hai khuyết điểm này khiến phương pháp này không những không hiệu quả mà còn có thể gây hại cho con cháu trong tộc.

Vậy là nó đã bị phủ nhận khi lần đầu tiên xuất hiện ở thế giới này. Zhang Mingyuan cũng cảm thấy rằng dù sao anh ta đã tốn rất nhiều công sức và không muốn phá hủy nó.

, và tôi cũng muốn nghiên cứu sâu hơn và hoàn thiện nó trong tương lai nên đã ghi lại trong cuốn “Giải pháp mới cho kỹ thuật Long Quy” này. Thật không may,

Ông đã không thể hoàn thiện nó cho đến ngày ông qua đời. 

Làm sao Zhang Rui và con trai cô biết điều này? "Giải pháp mới cho Long Quy Quyết" chỉ ghi lại các phương pháp tu luyện và không đề cập đến các phương pháp khác

Của anh ấy. Sau khi đọc toàn bộ phương pháp tu luyện, họ cảm thấy phấn khích và nghĩ rằng mình đã đạt được

Thật là một cơ hội tuyệt vời, tôi chỉ muốn cảm ơn tổ tiên đã phù hộ cho tôi. 

Đối với hai mẹ con hiện tại, thiếu kỹ năng là một vấn đề lớn. Vì thiếu kỹ năng nên họ

Không chỉ khó trả thù mà ngay cả việc thoát khỏi tình thế tuyệt vọng này cũng trở thành một vấn đề. Hai mẹ con cảm thấy rằng nếu năng lượng thực sự của họ có thể

Người ta ước tính rằng sẽ không có vấn đề gì nếu nó đạt đến ít nhất bảy lớp chồng chất. Và đạt đến cấp độ kỹ năng thứ bảy, trong thế giới võ thuật

Nó có thể được coi là cấp độ của một bậc thầy hạng nhất. 

Hai mẹ con khó khăn lắm mới kìm nén được sự phấn khích, cất cuốn sách đi và tiếp tục đọc chiếc hộp gỗ.

những thứ khác trong đó. 

Ngoài cuốn sách này ra, trong hộp gỗ chỉ còn lại một chiếc hộp gỗ nhỏ. Lần này Hứa Vạn Nhất vẫn là nhanh nhẹn cẩn thận.

Nó được lấy ra và đặt trên mặt đất bên cạnh. 

Chiếc hộp gỗ nhỏ không có khóa, chỉ có vài sợi tơ được thắt nút tùy ý. 

Hứa Vạn Di rút sợi chỉ ra, cẩn thận mở hộp gỗ nhỏ ra kiểm tra. Điều kỳ lạ là trong hộp chẳng có gì cả

Chỉ có sách và thuốc được bọc trong những lớp lụa màu vàng. Sau khi mở tấm lụa màu vàng ra, tôi phát hiện nó được bọc bên trong.

Đó là một thanh sắt hình trụ màu đen có độ dày bằng ngón tay cái, dài hơn 4 inch. Nếu để ý kỹ bạn sẽ thấy ở một đầu thanh sắt có vật gì đó

Có một số lỗ nhỏ, và có một khe hở mỏng không dấu vết cách đầu thanh sắt khoảng một inch.

Mỗi bên khoảng trống có ba chỗ nhô ra bằng hạt đậu xanh, trông giống như sáu hạt sắt nhỏ được khảm trên đó. 

Hai mẹ con nghiên cứu kỹ một lúc nhưng vẫn không đoán ra được đó là gì. Họ chỉ có thể đoán rằng điều lớn nhất là

Nó có thể là một loại vũ khí giấu kín nào đó, nhưng cả hai người đều chưa từng nghe nói đến một loại vũ khí giấu kín có hình dạng như thế này. một lúc

Lúc nào họ cũng tò mò và thắc mắc. Sau khi cẩn thận lục soát chiếc hộp gỗ nhỏ, tôi phát hiện bên trong không giấu thứ gì cả. 

Tuy không biết thứ giống như thanh sắt này là gì nhưng có thể so sánh với “Giải pháp mới giải quyết rồng rùa” của tổ tiên

Tập hợp lại với nhau, người ta ước tính rằng chúng không chỉ là những thứ vô dụng mà còn có thể ẩn chứa một bí ẩn lớn nào đó. Vì vậy, Xu

Suy nghĩ một lúc, Wanyi quyết định cất nó đi và đợi đến khi có cơ hội để tìm hiểu sau. 

Sau khi gói nó trong tấm lụa màu vàng như thường lệ, Xu Wanyi muốn trao nó như "Giải pháp Long Quy"

Nó được giao cho Zhang Rui để bảo quản, nhưng sau khi suy nghĩ kỹ, anh vẫn ôm nó vào lòng. 

Sau khi xác nhận trong hộp gỗ không có gì khác, hai mẹ con chuyển sự chú ý sang thi thể của Lưu Diệc Phiêu. 

Hai mẹ con nhìn nhau và hiểu kế hoạch tiếp theo của họ. Lần này Hứa Vạn Nhất không cần phải ra tay.

Zhang Rui đã hành động trước. Anh cẩn thận và cẩn thận tìm kiếm quần áo của Liu Yipiao. 

Hứa Vạn Di chỉ muốn ngăn cản cô, nhưng cô cho rằng Lưu Diệc Phiêu chỉ là một người đã chết, không có gì đáng lo ngại nên quyết định không ngăn cản. 

Hiểu rồi.

Sau khi Zhang Rui lo lắng tìm kiếm một lúc, kết quả thực sự có kết quả. Hai chai sứ nhỏ màu trắng và một tờ giấy dầu

Zhang Rui lục cái gói ra, một cây kim thép dài khoảng một inch, một thanh kiếm mềm, một chồng tiền giấy và một ít bạc vỡ.

Đặt nó trên mặt đất. 

Sau khi tìm kiếm xong, hai mẹ con bắt đầu xem xét các món đồ. Chỉ cần trả lại kim thép, kiếm mềm, tiền giấy, v.v.

Điều khiến hai mẹ con thích thú là gói giấy dầu và hai chiếc bình sứ nhỏ màu trắng. 

Thứ đầu tiên họ nhìn vào là gói giấy dầu. Tôi mở tờ giấy dầu được gói kín và tìm thấy một cuốn sách giấy da bên trong.

Cuốn sách mỏng khoảng mười trang và có vẻ khá cũ. Bìa cuốn sách trống rỗng. Mở bên trong và thấy rằng cuốn sách

Trong đó ghi lại hai phương pháp luyện võ, một là Phi Thiên bí tịch, một là Liên Thiên Túc Quyết. Hãy nhìn lướt qua

Một lần nữa, tôi phát hiện ra rằng Phi Thiên Bí Thư là một phương pháp tu luyện kỹ năng ánh sáng, còn Liên Thiên Túc Quyết là phương pháp sử dụng dây thừng. 

Quyết định pháp lý. Mặc dù cả hai mẹ con đều giỏi hai chiêu này nhưng họ chỉ xem "Giải pháp mới về kỹ thuật rồng quy" và họ không

Không có phản ứng quá ngạc nhiên, tôi chỉ nghĩ mình có thể thử luyện tập khi có thời gian. 

Đọc xong cuốn sách này, tiếp theo là hai bình sứ nhỏ màu trắng. 

Xu Wanyi nhặt một trong số chúng lên, bảo Zhang Rui nín thở, rồi cẩn thận mở nút chai sứ.

Tôi nhìn thấy khoảng chục viên thuốc màu trắng chứa đầy đậu nành và tôi không thể xác định được đó là những viên thuốc gì. Sau đó cô ấy

Anh nhặt một chiếc bình sứ khác lên và mở nút chai để kiểm tra. Anh phát hiện bên trong chỉ có năm viên thuốc màu đỏ to bằng hạt đậu xanh.

Tôi không biết nó đến từ đâu. Sau khi cắm lại nút chai sứ, Hứa Vạn Nhất mới dám thở lại.

Trường hợp của Zhang Rui cũng vậy. Tôi chỉ cảm thấy trong Kongqi có mùi thuốc. Về mùi cụ thể thì cả hai đều không thể nói được.

Nó trông như thế nào? Nó hơi kỳ lạ một chút. 

Sau khi đọc những điều này, tôi chỉ đơn giản nhìn vào những thứ khác và đặt chúng sang một bên. Thanh kiếm mềm đó

Nhìn thì có vẻ tốt, nhưng đáng tiếc là bọn họ không biết sử dụng loại vũ khí phụ này, vô dụng. Cây kim thép có lẽ được dùng làm vũ khí giấu kín.

Họ không biết cách sử dụng, còn tiền giấy và bạc thì ở thung lũng này lại càng vô dụng. 

Xu Wanyi chỉ đưa cuốn sách cho Zhang Rui, sau đó gói những thứ khác vào tấm vải đen bọc hộp gỗ.

, đặt sang một bên. 

“Mẹ, mẹ nghĩ đó là gì?” Đột nhiên, Zhang Rui chỉ vào bãi cỏ bên cạnh hồ bơi và nói với Xu Wanyi. Vừa rồi anh ấy

Đó là nơi thi thể của Liu Yipiao được kéo lên. 

Xu Wanyi nhìn về hướng ngón tay của Zhang Rui và nhìn thấy một ống tre dài ba tấc và mỏng như ngón tay nằm trong cỏ.

. Cô bước tới vài bước, nhặt nó lên, nhìn nó rồi lại ném nó xuống hồ bơi. "Đó không phải là một điều tốt" cô ấy mang theo

Anh ta nói với vẻ mặt hơi ghê tởm. Cô có thể biết ngay đó là gì. Đó là một chiếc máy thổi khói. Trên thế giới có rất nhiều máy thổi khói.

Tất cả gà trống, chó và trộm đều thích sử dụng nó. Ống thổi này có lẽ đã được lấy ra từ cơ thể của Liu Yipiao khi cơ thể anh ta được kéo lên vừa rồi.

Rơi xuống. Hắn dùng thứ này làm cái gì, xét đến thân phận của hắn, không khó đoán. Xu Wanyi chỉ muốn

Nhắc tới Lưu Nhất Phiêu, hắn không biết đã lợi dụng bao nhiêu mỹ nữ bị hại, hủy hoại, trong lòng cảm thấy chán ghét. 

Zhang Rui sửng sốt khi nhìn thấy hành động của cô, nhưng anh không đi sâu vào chi tiết. Lúc này hắn có chút nóng lòng muốn tu luyện. 

Đó là một phương pháp kỳ diệu được áp dụng với năng lượng điên cuồng.

Xu Wanyi cũng nhìn thấy sự háo hức muốn thử của Zhang Rui. Nàng cười khổ nói với Trương Duệ: "

Rui'er, trước tiên hãy xử lý xác của tên trộm cũ. Thật không tốt khi để nó ở đây như thế này. Nó trông không được tốt lắm.

Thoải mái. "

Zhang Rui gãi đầu xấu hổ và gật đầu đồng ý. 

Sau đó, hai mẹ con tìm được một không gian tương đối thoáng đãng gần bức tường đá ở đầu kia của hang.

Chúng tôi nhặt rất nhiều củi khô và cỏ khô từ một nơi nào đó rồi chất chúng lại với nhau. Sau đó hắn dùng hai thanh gỗ dài rút xác Lưu Nghĩa ra khỏi xác.

Anh ta đi qua đó, bế anh ta lên và đặt anh ta lên đống củi. Sau đó anh ta dùng que lửa đốt đống củi với ý định giết Lưu Nghĩa.

Thi thể của Piao đã được hỏa táng. 

Ngọn lửa nhanh chóng biến thành ngọn lửa cuồng nộ, nhấn chìm cơ thể của Liu Yipiao. 

Nhìn ngọn lửa cuồng nộ và làn khói dày đặc bốc lên từ ngọn lửa, sắc mặt Hứa Vạn Nghi đột nhiên thay đổi.

Tiếp tục nói: "Không được, làn khói này quá lớn, nếu như hấp dẫn Thiên Nhạc giáo người thì sẽ không tốt!" Cô ấy nói một cách lo lắng. 

Zhang Rui cũng nhìn thấy làn khói cuồn cuộn bốc ra từ ngọn lửa và lập tức phản ứng lại với vẻ mặt lo lắng.

đứng dậy. 

Làn khói dày đặc như vậy chắc chắn sẽ không thể tan trong thời gian ngắn. Nếu nó xuất hiện phía trên thung lũng sâu này,

Bị Thiên Lạc giáo người phát hiện, nhất định sẽ đoán được dưới đáy thung lũng có gì đó dị thường, thậm chí đoán được mẹ con hắn còn chưa chết.

Lúc đó sẽ nguy hiểm. 

Hai mẹ con đều nghĩ đến điều này, lập tức không quan tâm thi thể của Lưu Diệc Phiêu đã được hỏa táng hay chưa.

Sau khi làm xong, tôi chỉ muốn dập lửa càng sớm càng tốt và dập tắt làn khói dày đặc. Nhưng vội vàng, mặt đã nóng bừng bừng rồi

Làm sao có thể dập tắt lửa ngay lập tức? Những cơn gió cọ mà hai người đàn ông hăng hái đánh vào ngọn lửa không những không thành công.

Nó không thể dập tắt được ngọn lửa mà ngược lại còn khiến nó cháy dữ dội hơn. 

Cuối cùng, Zhang Rui nghĩ ra cách đầu tiên. Anh ta lấy thanh kiếm từ tay Xu Wanyi, rồi tìm kiếm nó ở gần đó

Tôi chặt một cây to bằng cái bát rồi cắt bỏ những dải lá mỏng trên ngọn cây. Tôi dùng sức lực thật sự của mình để nhặt cái rương lên và dùng hết sức lực để

Anh ta lao về phía ngọn lửa và ngay lập tức dập tắt ngọn lửa. Anh ta quét liên tục nhiều lần và củi đang cháy

Rơi rải rác khắp nơi. 

Xu Wanyi ngay lập tức hiểu ý định của Zhang Rui, liếc nhìn anh ta một cách hài lòng, rồi nhặt chiếc chặt của Zhang Rui.

Những cành cây trên mặt đất được dùng làm chổi để quét củi vương vãi khắp nơi. Trương Duệ cũng nhanh chóng ném cây trong tay đi.

Hãy nhặt cành cây và dập lửa. 

Sau khi toàn bộ đống củi bị đập nát, củi rải rác khắp nơi thành từng đống nhỏ, cường độ cháy của mỗi đống là tương tự nhau.

Đối với họ, nó nhỏ hơn nhiều và họ dễ dàng bị dập tắt từng cái một. 

Sau một hồi loay hoay làm việc, cuối cùng ngọn lửa cũng được dập tắt. Hai mẹ con nhìn nhau với vết bẩn trên mặt

Trông anh ta thảm hại đến mức nhìn lại cái xác cháy đen vừa bị quét sang một bên, muốn bật cười.

Nhưng bọn họ lại không cười được, trong lòng nặng trĩu, bọn họ đang tự trách mình vừa rồi không cân nhắc đến chuyện này.

Trên thực tế, không có gì lạ khi họ không nghĩ rằng Zhang Rui muốn vứt xác Liu Yipiao càng sớm càng tốt để kiểm tra.

Với những kỹ năng ma thuật mới được tìm thấy, trái tim tôi đã bắt đầu lang thang. Khi Xu Wanyi nhìn thấy vẻ háo hức của Zhang Rui, cô cũng nghĩ

Tôi có thể hoàn thành công việc một cách nhanh chóng nên tôi không nghĩ tới điều đó. Kết quả là khi khói bắt đầu bốc lên thì đã quá muộn. 

Lúc này hai mẹ con chỉ có thể cầu may mắn để không ai nhận ra điều bất thường. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Zhang Rui và con trai đang cầu nguyện may mắn. Thật không may, lần này Chúa không nghe thấy lời cầu nguyện của họ. 

Trong nhà họ Trương, thư sinh trung niên rên rỉ một lúc cuối cùng cũng bộc lộ dục vọng trong lòng. cái này

Lúc này mỹ nhân không chịu nổi sự tàn phá của hắn, bất tỉnh, thân dưới hỗn loạn. Sau khi anh ấy mặc quần áo

, bước ra khỏi cửa, tìm chút rượu để uống.

Vừa nãy thật là thú vị. Nhụy hoa ngọc của mỹ nhân quả thực là một loại khí cụ đỉnh cao. Trước đây anh chỉ lắng nghe họ.

Tôi đã nói rồi, có loại gái điếm đỉnh cao mà người trong ngành tình dục gọi là “nhút nhát”, nhưng tôi chưa bao giờ nghĩ rằng lần này tôi lại đột nhiên muốn bắt cóc một người phụ nữ.

Khi quay lại, hóa ra anh ấy thực sự rất ngưỡng mộ vẻ đẹp của anh ấy. Cái tên "nhút nhát" này có chứa từ "mơ hồ". Chắc chắn rồi,

Nó không được che chắn. Sau khi vào, có nhiều tầng núi và nhiều tầng chướng ngại vật. Nếu bạn muốn phản kháng, bạn sẽ được hoan nghênh. Phần thịt mềm bên trong co lại và cọ xát vào anh. 

Mùi dương vật của tôi thật ngây ngất.

Hắn hiện tại bất đắc dĩ phải giết mỹ nữ, muốn giấu đi, tiếp tục thưởng thức hương vị. 

Trong lúc tìm rượu, anh đang nghĩ cách giấu mỹ nhân mà không bị chủ nhân phát hiện. 

Đột nhiên, anh dừng lại. Ánh mắt anh dán chặt vào một làn khói đen trên bầu trời cách đó vài dặm. "Có thể nào

Có phải nó đang cháy xuống núi? Một phong trào lớn như vậy. Nhưng sau đó anh ấy vẫn tiếp tục bước đi. Anh cảm thấy rằng ngay cả khi lửa đốt cháy ngọn núi,

Chuyện đó không liên quan gì đến anh ấy.

Vị thư sinh trung niên lục soát tất cả các phòng ngủ trong ngôi nhà cũ và tìm thấy một chiếc lọ được giấu trong tủ.

rượu cũ. Anh ta vui vẻ mở phong ấn, ngửi thấy mùi rượu nồng nặc, uống một ngụm lớn trước miệng tế đàn.

Sau khi mím môi vài cái, hắn lại nhấp thêm vài ngụm, sau đó hài lòng gật đầu, cầm vò rượu đi về.

Bước trở lại nơi vừa dừng lại, anh vô thức đưa mắt nhìn về nơi vừa nhìn thấy làn khói.

phương hướng. Nhìn thấy cảnh tượng này, anh lại dừng lại.

“Có một vấn đề, tại sao bây giờ lại không có khói dày đặc? Nếu có lửa thiêu rụi núi thì khói dày sẽ không tan nhanh như vậy. 

Không, nếu lửa không thiêu rụi ngọn núi thì liệu có danh tiếng gì trong đó không? Phải chăng ai đó đã dùng khói để truyền bá thông điệp?

Tôi nên chuyển thông điệp bí mật nào? ” Tâm trí anh đột nhiên bắt đầu quay cuồng.

Anh ta đột nhiên trở nên hăng hái hơn khi nghĩ rằng ai đó có thể đang làm gì đó bằng cách cố tình đốt khói. "Nếu

Hãy để tôi tìm ra một bí mật lớn nào đó và kể cho chủ nhân. Đó có phải là một khoản tín dụng không? Vừa đúng lúc để bù đắp những việc đã bỏ lỡ, khi thời cơ đến

Sau này tôi sẽ xin chủ nhân giữ lại vẻ đẹp này, chắc chắn ông ấy sẽ đồng ý. Chẳng phải điều đó sẽ tốt hơn là làm việc đó một cách bí mật sao?

Có thoải mái hơn khi chạm vào? " Nghĩ tới đây, hắn lập tức tăng tốc độ. Về phòng cất rượu đi, nhìn thấy mỹ nữ

Cô vẫn đang nằm bất tỉnh trên bàn Bát Tiên, nên anh dùng ngón tay gõ nhẹ điểm đang ngủ của cô, bế cô lên giường, đặt cô xuống rồi lau người cho cô.

Sau vài lần quét dầu, anh ta quay người, nhanh chóng thay bộ quần áo màu xanh lá cây, cầm kiếm đi ra ngoài. Đừng quên đóng cửa trước khi ra ngoài

Được khóa tốt.

Sau khi vị thư sinh trung niên đi ra ngoài, hắn nhìn về hướng mình vừa đi, ước tính khoảng cách rồi thi triển Qing Kung Fu.

Anh ta lao thẳng về hướng đó, và đánh giá từ kỹ năng di chuyển của anh ta, anh ta cũng là đỉnh cao.

Sau khi đoán chừng mình sắp chạm đất, hắn thay đổi động tác và bắt đầu lén lút, tỏ ra thận trọng.

Nhìn.

Học giả trung niên lén lút quan sát, nhưng dọc đường lại không phát hiện ra điều gì bất thường.

Fang hoặc ai đó khác. Anh ta rất tự tin vào kỹ năng tàng hình của mình và tin rằng nếu anh ta cố tình cẩn thận, trừ khi

Anh ta là một siêu cao thủ, nếu không sẽ không thể tìm ra dấu vết của anh ta, và trên thế giới có vô số siêu cao thủ. 

, sao có thể trùng hợp như vậy trốn ở đây. Bối rối, anh chỉ có thể tiếp tục lẻn về phía trước và tìm kiếm. 

Lén lút một hồi, vị học giả trung niên ước tính mình đã gần như vượt qua điểm khói vừa xuất hiện. Anh ấy đối xử với chính mình

Tôi rất tự tin vào khả năng đo khoảng cách bằng trực quan của mình và tôi tin rằng mình sẽ không sai. 

"Này, phía trước có một vách đá phải không?" Anh chợt nhận ra rằng phía trước không có con đường nào cả, chỉ có

Một vách đá. 

Anh chạm vào mép vách đá, nhìn xuống và thấy rằng đáy vách đá không đáy. Phía bên kia vách đá cách đó khoảng 20 feet.

Đó là một vách đá ở một bên của ngọn núi khác. Vách đá kéo dài khá rộng sang hai bên. 

Học giả trung niên quan sát cẩn thận và sau khi xác nhận rằng không có ai ở gần đó, anh ta lẻn quanh vách đá và phát hiện ra rằng treo cổ

Vách đá thực chất là một vị trí lồi ở cửa một thung lũng bằng phẳng và thon dài với chiều dài cạnh khoảng hai dặm.

Có những vách đá mịn màng khắp nơi. 

Kiểm tra xong, trung niên thư sinh trở lại vị trí ban đầu, trốn vào bụi rậm, thầm nghĩ. 

Càng nghĩ càng có khả năng làn khói dày đặc sẽ thoát ra từ thung lũng sâu. 

"Chúng ta hãy cố gắng lên. Sự giàu có và hạnh phúc có thể gặp nguy hiểm. Nếu thực sự có một bí ẩn lớn bên dưới, chúng ta sẽ kiếm được rất nhiều tiền."

Cuối cùng, hắn quyết định đi xuống vực sâu nhìn xem. 

Sau đó, người đàn ông trung niên tra thanh kiếm trong tay vào bao, buộc sau lưng rồi nhẹ nhàng bỏ chạy, lướt về phía

Mép vách đá sau đó bị lật và rơi khỏi vách đá. 

Sau khi leo xuống vách đá, hắn lập tức mở rộng hai tay, lòng bàn tay áp vào vách đá, thân thể áp vào vách đá, cứ như vậy

Nó dính chặt vào bức tường đá và không hề trượt xuống. Sau khi ổn định tư thế một lúc, anh ấy bắt đầu di chuyển trở lại, chỉ

Tôi nhìn thấy hai tay anh ấy lần lượt trượt xuống trên bức tường đá, cơ thể anh ấy di chuyển xuống từ từ và đều đặn, giống như một con tắc kè. 

Như nhau.

Vừa trượt xuống, hắn vừa âm thầm tự hào: "Hừ, không ai nghĩ rằng ta còn có bí kỹ này."

Ngay cả chủ nhân cũng không biết về nó. Đáng tiếc thủ đoạn cứu mạng này không thể bại lộ, nếu không muốn nổi tiếng trong thiên hạ cũng không đơn giản.

Điều cực đoan. Đồng thời, hắn cũng nghĩ đến, nếu thật sự phát hiện được bí ẩn lớn gì đó dưới đáy thung lũng, hắn sẽ quay lại đánh cắp nó.

Bí mật lấy một sợi dây treo xuống rồi báo với chủ nhân rằng mình đã trèo xuống dây. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Hãy nói về đáy thung lũng. Sau khi Zhang Rui và con trai dập lửa, họ dùng kiếm mài vài thanh gỗ và dùng gỗ để

Anh ta dùng gậy đào một cái hố, sau đó vớt xác cháy đen của Liu Yipiao xuống hố và chôn. Sau khi làm điều này, hai mẹ con

Hai người quay trở lại vực sâu, rửa mặt và rửa tay trước khi quay trở lại hang động và lấy tấm vải đen bọc vật kiếm mềm.

Anh ta cũng mang hành lý về đặt cạnh kho rơm bên ngoài cửa hang, rồi nghiên cứu sự chồng chất của khí trong kho rơm.

Thực hành phương pháp áp dụng. 

Sau một lúc, cả hai người cảm thấy rằng họ đã ghi nhớ và hiểu tất cả các công thức và bắt đầu luyện các bài công pháp. 

Hai mẹ con ngồi bắt chéo chân đối diện nhau. Zhang Rui đưa tay trái ra, Xu Wanyi đưa tay phải ra, sau đó họ chạm vào nhau.

Các ngón tay đan vào nhau và lòng bàn tay ép vào nhau. Sau đó, Zhang Rui từ từ giải phóng năng lượng thực sự của mình theo những điểm mấu chốt được ghi trong luật.

Thu thập nó vào tay trái của bạn và vận chuyển nó đến kinh tuyến của Xu Wanyi dọc theo lòng bàn tay của bạn. 

Lúc đầu, Xu Wanyi cảm nhận được năng lượng thực sự của Zhang Rui đang tiến vào kinh mạch trong cơ thể cô.

Được hướng dẫn bởi năng lượng thực sự của chính mình, anh cảm thấy rằng năng lượng thực sự của chính mình dần dần hòa quyện với năng lượng thực sự của Zhang Rui, và

Sau khi khống chế được dòng năng lượng của Zhang Rui, cảm giác như năng lượng đó đã trở thành của chính mình. Cô cảm thấy như lúc này,

Khi năng lượng thực sự của anh ấy ngày càng tăng lên, các kỹ năng của anh ấy ngày càng trở nên sâu sắc hơn. Chẳng mấy chốc, anh đã đạt đến giới hạn cấp năm ban đầu.

Tựa như đột phá đến tầng thứ sáu. 

Hứa Vạn Di âm thầm mừng rỡ, tưởng mình sắp xong rồi, bỗng nhiên, nàng cảm giác được kinh mạch có gì đó.

Năng lượng thực sự của cơ thể có xu hướng hơi mất kiểm soát và trở nên không ổn định, đặc biệt là năng lượng thực sự chảy trong các nhánh của kinh mạch.

Cảm giác đó thể hiện rõ nhất khi đạp xe. Cô đã cố gắng hết sức để kiểm soát sự lưu thông của chân khí trong kinh mạch.

Tuy nhiên, cô phát hiện ra rằng mình căn bản không thể khống chế được kinh mạch. Cảm giác và khả năng kiểm soát kinh mạch của cô chỉ giới hạn ở các kinh tuyến chính, và việc kiểm soát các nhánh rất khó khăn. 

Mờ mịt và bất lực.

Sắc mặt Hứa Vạn Y đột nhiên trắng bệch, thứ nhất là vì gắng sức, thứ hai là vì sợ hãi. Có điều gì đó đã xảy ra với tôi

Thứ hai, cô càng lo lắng ngay cả Zhang Rui cũng sẽ bị liên lụy. 

Zhang Rui nhắm mắt lại và lặng lẽ truyền năng lượng thực sự, và đột nhiên cảm thấy năng lượng thực sự tiến vào cơ thể Xu Wanyi.

Có một số nhầm lẫn. Anh nhanh chóng mở mắt ra và nhìn thấy khuôn mặt tái nhợt của Xu Wanyi. Anh chợt giật mình,

Biết có chuyện chẳng lành sắp xảy ra, anh nhanh chóng nhấn phím Thu khí của phương pháp để làm gián đoạn dòng khí đến Từ Vạn Nghĩa. 

Sau khi luồng năng lượng cuồng nộ bị gián đoạn, sắc mặt Hứa Vạn Nhất dần dần dịu lại. Sau vài hơi thở, Zhang Rui

Trong lúc lo lắng quan sát, cô từ từ mở mắt ra và thở phào nhẹ nhõm. 

“Tôi không ngờ rằng việc thực hành phương pháp này lại nguy hiểm đến vậy. Rui'er, tốt nhất chúng ta không nên thử vào lúc này. Chúng ta sẽ đợi cho đến khi chúng ta có thể làm chủ được nó sau.

Hãy thử lại khi sức mạnh của bạn mạnh hơn. " Hứa Vạn Nhất vẫn là sợ hãi nói. 

"Mẹ, vừa rồi xảy ra chuyện gì vậy?" Zhang Rui cũng thở phào nhẹ nhõm, sau đó nghi ngờ hỏi. 

Sau đó Xu Wanyi nói cho anh biết cảm xúc của cô về tình huống vừa rồi. Zhang Rui nghe xong sững sờ một lúc, trong lòng cảm thấy áy náy.

Cảm giác như bị dội một gáo nước lạnh vào.

Suy nghĩ một hồi, Trương Duệ nghĩ tới mấu chốt của sự việc, nói: "Mẹ, con nghĩ chúng ta cần phải tu luyện phương pháp này."

, có cần thiết phải có khả năng nhận thức và kiểm soát tốt các kinh mạch của toàn cơ thể, bất kể chính hay phụ? "

Hứa Vạn Di nghe xong gật đầu, bất đắc dĩ nói: “Chắc là như thế này, xem ra nếu ngươi muốn tu luyện, chỉ sợ

Bây giờ điều đó không thể thực hiện được nữa. Tôi đoán mình không thể thử cho đến khi đạt đến trình độ tu luyện vi tế, nếu không sẽ rất nguy hiểm. "

Zhang Rui tuy cảm thấy rất bất đắc dĩ nhưng cũng không thể nghĩ tới chuyện đó nữa. Dù anh vẫn muốn thử thêm vài lần nữa,

Nhưng nhìn tình huống nguy hiểm vừa rồi, hắn sợ Từ Vạn Nghĩa lại xảy ra chuyện nên đành phải bỏ cuộc.

Đúng lúc hai mẹ con đang thở dài bất lực thì trời bắt đầu đổ mưa phùn, làm tăng thêm chút buồn bã.

Chương 7: Lời hứa vào lúc chết

Nhìn thấy vẻ mặt không vui của Zhang Rui, Xu Wanyi đang định an ủi cô, nhưng đột nhiên cô nhận ra điều gì đó.

, sắc mặt anh đột nhiên thay đổi.

"Ai?" Cô đột nhiên đứng dậy và muốn thoát khỏi chuồng cỏ khô, nhưng khi cơ thể cô vừa nhảy lên không trung, cô đã nghe thấy một tiếng kêu.

Giữa những tiếng la hét và những cái tát vào da thịt, anh lại ngã xuống một cách nặng nề.

Zhang Rui bối rối trước sự thay đổi đột ngột này, nhưng phản ứng của anh ấy cũng rất nhanh, khiến anh ấy choáng váng và kinh hoàng trong giây lát.

Sau đó, hắn lập tức bay về phía Hứa Vạn Nhất, truyền năng lượng chân chính vào lòng bàn tay của hắn, hướng lòng bàn tay về phía kho cỏ khô. 

Bắn nó theo đường chéo lên trên. Vừa rồi hắn mơ hồ nhìn thấy một bóng người màu xanh lá cây nhanh chóng tiếp xúc với Hứa Vạn Nhất, sau đó lộn nhào xuống cỏ. 

phía trên nhà kho.

Nhưng anh ta đi nhanh hơn, nhưng lùi lại còn nhanh hơn. Không, anh ta bị đẩy lùi và bay trở lại. Anh ấy ngã mạnh

Bên ngoài túp lều, máu đột nhiên rỉ ra từ khóe miệng, bị nước mưa cuốn trôi, chảy xuống cằm và cổ. Anh ơi ngất rồi

Đã thất lạc trong quá khứ. 

Khoảnh khắc Zhang Rui ngã xuống đất và bất tỉnh, anh nhìn thấy một bóng xanh lóe lên, và trong túp lều đã có người khác. Đó là người trung gian

Học giả năm. 

Người ta kể rằng vị thư sinh trung niên đã gặp vận may thần kỳ và đã lang thang suốt chặng đường xuống vách đá. Đã lâu rồi anh chưa chạm tới đáy.

Do tiêu hao quá nhiều năng lượng cuồng nộ nên tôi không thể chịu đựng được nữa. Anh ta tìm thấy một hòn đá nhô ra trên bức tường đá và chộp lấy nó.

Nghỉ ngơi trong khi treo. Điều chỉnh hơi thở một lúc, tôi phát hiện trong bụng có một dòng nước ấm đang chảy về phía kinh mạch tứ chi, thậm chí còn tăng tốc.

Vai trò của việc phục hồi Qi. Khi cẩn thận suy nghĩ, anh cho rằng đó có thể là mối liên hệ giữa mấy ngụm rượu anh uống ở nhà cũ Trương gia.

Vì vậy, tôi tự nhủ trong lòng rằng mình thật may mắn và đã tìm được một kho báu. 

Sau khi hồi phục, anh không dừng lại và lại di chuyển xuống phía dưới. Sau một lúc nữa, anh ấy

Tôi đã thấy nó như thế nào ở dưới đáy đá. Đáy thung lũng bằng phẳng, rộng khoảng chục, hai mươi mẫu, có ao hồ, thảm thực vật, v.v. 

Anh nằm xuống bức tường đá cao hàng chục thước, tìm kiếm cẩn thận và rất nhanh chóng tìm thấy dấu vết của mẹ con Zhang Rui.

. Lúc đó anh ấy rất phấn khích và đoán rằng chuyến đi này quả thực rất đáng giá. Anh không thể nhìn rõ khuôn mặt của Zhang Rui, hai mẹ con từ trên cao.

Anh không biết bộ dáng của hai người nên không dám hành động thiếu suy nghĩ. 

Anh ta lặng lẽ đứng trên bức tường đá cho đến khi hai mẹ con Zhang Rui bước vào túp lều và chặn tầm nhìn của họ nhìn lên.

, anh đợi một lúc, thấy không có động tĩnh gì, rồi tiếp tục di chuyển xuống phía dưới một cách cẩn thận và chậm rãi, tiến đến gần đỉnh kho cỏ khô. 

Đang chờ cơ hội.

Vừa rồi do cơn mưa bất chợt khiến cơ thể anh bị ướt, vặn vẹo khó chịu khiến cơ thể bị cọ xát.

Anh ta cọ xát một hòn đá đã bị phong hóa lên bức tường đá, và hòn đá rơi xuống khiến Xu Wanyi hoảng hốt. Anh nhìn thấy hình bóng

Sau khi bị lộ, anh ta nhanh chóng sử dụng kỹ năng cơ thể của mình để bắn xuống từ bức tường đá, dùng lòng bàn tay hạ gục Xu Wanyi, sau đó hạ gục Zhang Rui. 

Nó đã bị thổi bay.

Lúc này, thư sinh trung niên liếc nhìn Trương Duệ đang bất tỉnh, thở phào nhẹ nhõm. Anh ấy không thể nghĩ ra được

Võ công của hai người này chỉ là hạng hai. Nếu biết, hắn đã trực tiếp giết bọn họ. 

Học giả trung niên thận trọng nhìn xung quanh và đảm bảo rằng không có ai đang trốn gần đó.

Hãy nhìn kỹ hơn vào hai người mà anh ta đã đánh ngã. 

Anh quay lại nhìn Xu Wanyi đang nằm bất tỉnh sau lưng mình. Đột nhiên, sự ngạc nhiên và vui mừng hiện lên trên khuôn mặt anh.

Nhìn. Anh nhận ra Xu Wanyi. 

“Đây không phải là Hứa Vạn Di, con dâu của lão phu Trương Vân Thiên sao? Nàng quả nhiên là một trong mười mỹ nhân đứng đầu võ lâm thế giới. Quả nhiên,

Đất nước đẹp và thơm. Không, không phải Trương gia đều chết rồi sao? Tại sao cô ấy lại ở đây? "Vị học giả trung niên sửng sốt

Niềm vui xen lẫn nghi ngờ. Đồng thời quay đầu lại nhìn Trương Duệ đang nằm ở ngoài kho cỏ khô. Nhìn kỹ hơn, anh cũng nhận ra Zhang Rui.

Đến. 

Sự nghi ngờ vô hạn bỗng dâng lên trong lòng anh, nhưng chỉ sau một lúc, anh không còn suy nghĩ gì nữa. "Sao cũng được

Chuyện gì đang xảy ra với cơ thể bạn vậy? Vẻ đẹp này rất thật trước mặt bạn. Từ lâu tôi đã muốn nếm thử mười mỹ nhân hàng đầu trong giới võ thuật.

Nó có cảm giác như thế nào? Đáng tiếc tất cả mỹ nhân nổi tiếng đều có chủ nhân, không dễ chọc. Tôi không ngờ rằng hôm nay tôi đã nhặt được một chiếc.

Và cô ấy là con dâu chết tiệt của Zhang Yuntian. Lần này thật thú vị. Tôi không ngờ đời sống tình dục của mình hôm nay lại tốt đến vậy. 

Trong tình huống này, tôi liên tiếp gặp được hai người thượng đẳng, ông trời thật sự đối xử tệ với tôi, hahaha..."

Học giả trung niên cười dâm đãng, hắn cảm thấy cơ thể nóng bừng, dục vọng dâng lên. Anh không thể chờ đợi để nghĩ về điều đó

Thật là một hương vị của Xu Wanyi. Nhưng Xu Wanyi vẫn nằm bất tỉnh trên mặt đất, không hề biết đến trải nghiệm khủng khiếp đó.

Nó sắp xảy ra với cô ấy.

Học giả trung niên cúi xuống với nụ cười dâm đãng, mở móng vuốt, tóm lấy cổ áo Xu Wanyi, dùng hết sức xé toạc nó ra, chỉ để nghe thấy

Cùng với tiếng xé vải, một mảnh quần áo lớn bị hắn xé toạc, lộ ra một mảng lớn làn da trắng như tuyết trên ngực và vai Hứa Vạn Nhất.

lọt vào mắt anh. Máu anh càng sôi sục, nghĩ rằng cơ thể tuyệt vời này sẽ ở dưới mình bất cứ lúc nào sau này.

Một mình nếm thử và thưởng thức, tôi chợt bị kích thích đến mức mắt đỏ bừng và hơi thở trở nên gấp gáp.

Móng vuốt của hắn tiếp tục xé rách váy của Hứa Vạn Nhất, hắn cảm thấy cách này càng thú vị.

Giữa tiếng vải xé không ngừng, từng mảnh váy của Hứa Vạn Nghĩa bị xé toạc. Những mảnh vải bay tứ tung, để lộ thân hình bụ bẫm của cô.

Cơ thể ngọc trắng như tuyết tao nhã và tinh xảo cuối cùng cũng xuất hiện trần trụi trước mặt học giả trung niên. sách tuổi trung niên

Đôi mắt của nữ sinh tham lam quét qua cơ thể cô, tập trung vào khe hở đầy cám dỗ và âm hộ mềm mại dưới thân dưới của cô. 

Bên trong, dường như bạn đã có thể cảm nhận được hương vị tuyệt vời khi được nhét đồ của riêng mình vào từ đó.

Học giả trung niên không thể chờ đợi được nữa. Anh thở mạnh, đứng dậy và nhanh chóng cởi quần áo. 

Đó là một gánh nặng và tay tôi hơi run lên vì phấn khích.

Đột nhiên, không hề báo trước, vẻ mặt thư sinh trung niên thay đổi, hắn xoay người, dùng hai tay đánh ra. Chỉ nghe tiếng "bụp"

Với một âm thanh, một bóng người bị lực của lòng bàn tay đánh bật ra khỏi túp lều. Người đó chính là Trương Duệ. 

Vừa rồi Zhang Rui bị đánh bất tỉnh, anh ấy đã nhanh chóng tỉnh dậy sau khi bị mưa ướt đẫm. Sau khi thức dậy,

Anh ta lo lắng nhìn về phía Xu Wanyi, và những gì anh ta nhìn thấy là một thứ khiến anh ta phát điên vì kinh hoàng và khiến gan và túi mật của anh ta vỡ tung. 

rèm. Anh nhìn thấy quần áo của Hứa Vạn Di đã bị xé toạc, cô trần truồng nằm trên mặt đất với những mảnh quần áo.

Rải rác khắp sàn nhà. Có một người đàn ông mặc đồ xanh quay lưng về phía anh, hình như đang cởi quần áo. Ý định của anh ấy là hiển nhiên. 

Trong cơn tức giận, anh muốn lao tới. Anh chỉ tình cờ nhìn thấy bọc vải đen bên cạnh, anh cũng không để ý tới.

Vừa nghĩ đến đó, tôi đã chộp lấy hành lý, chịu đựng cơn đau và nhảy lên trong khi xé toạc hành lý và lắc thanh kiếm mềm bên trong ra.

, rồi đột nhiên dùng sức lao lên, vung thanh kiếm mềm như roi, đánh vào lưng học giả trung niên.

Thanh kiếm mềm vung lên dữ dội. Kết quả là anh ta đã bị học giả trung niên chú ý trước khi anh ta đến gần và quay lại tấn công anh ta trước.

Sau khi bị đánh bằng lòng bàn tay, anh ta lập tức bị đánh gục lần nữa. 

Học giả trung niên ngừng cởi quần áo, đi đến túp lều và nhìn người đàn ông rõ ràng đã không thở.

Zhang Rui khịt mũi cay đắng: "Chết tiệt, bạn thực sự đã đánh giá quá cao khả năng của mình, chỉ với kỹ năng mèo ba chân nhỏ này

Bạn cũng muốn đánh lén tôi. Bạn đáng chết. Nếu bạn khôn ngoan, tôi sẽ để bạn sống thêm một thời gian nữa cho đến khi tôi nếm xong lồn mẹ bạn.

Tôi sẽ giải quyết với bạn một lần nữa. Tôi không ngờ bạn lại muốn chết đến thế. "

Sau khi vị thư sinh trung niên giải quyết xong mối hận, hắn muốn quay người lại, tiếp tục việc mình vừa làm. 

"Đây không phải là thanh kiếm của con điếm sao?" Đột nhiên, ánh mắt của anh bị thu hút bởi thanh kiếm mềm rơi trên mặt đất.

Đã sống. Vừa rồi, Zhang Rui đã bị lực của lòng bàn tay đánh bay về phía sau. Thanh kiếm mềm trong tay anh cũng rơi xuống bên cạnh đống cỏ khô. 

Học giả trung niên và Liu Yipiao từng có mối quan hệ thân thiết. Họ đã biết nhau từ lâu và bị thu hút bởi thói quen ăn nói nhẹ nhàng của Lưu Diệc Phàm. 

Tất nhiên là tôi nhận ra thanh kiếm. Lúc này, anh không hiểu tại sao thanh kiếm mềm không bao giờ rời khỏi cơ thể anh lại ở đây, và anh

Bóng dáng ấy chẳng thấy đâu cả. "Chẳng lẽ tên biến thái này bị hai mẹ con này hãm hại sao? Điều đó là không thể. Với kỹ năng của mình, hai người này

Dù có bao nhiêu người cũng không ai có thể là đối thủ của anh ta, nhưng nếu không phải vậy thì tại sao? “Trong tâm trí anh

Quay. 

Không phải anh quan tâm đến sự sống hay cái chết của Lưu Nhất Phiêu, anh chỉ cảm thấy kỳ lạ. Ngay lập tức, ánh mắt anh liếc nhìn

Bên cạnh thanh kiếm mềm là một cuốn sách đã mở bìa. Cuốn sách này chính xác là cuốn sách được tìm thấy từ Liu Yipiao.

Zhang Rui cũng rơi khỏi vòng tay của anh ấy khi anh ấy bị đánh gục vừa rồi. 

Học giả trung niên nhìn cuốn sách, nhưng chỉ nhìn lướt qua, không thể rời mắt. anh ấy đã nhìn thấy điều đó

Ở đầu trang có dòng chữ "Hồ sơ bí mật Feitian". 

“Đây không phải là tuyệt kỹ Thanh Công đỉnh cao được đồn đại đã thất truyền gần trăm năm sao? Tôi có đúng không?”

Học giả trung niên hưng phấn lẩm bẩm. Ngay sau đó, anh nhanh chóng đưa tay ra và chộp lấy cuốn sách giấy da.

Giữ nó trước mặt bạn và nhìn nó một cách cẩn thận. 

"Hahaha... Chúa thực sự đang giúp tôi. Hôm nay tôi thực sự may mắn. Đầu tiên tôi là một người đẹp, sau đó tôi có một bí mật kỳ diệu.

Ji, không gì có thể ngăn cản được may mắn. Hahaha..." Học giả trung niên liếc nhìn công thức trước mặt.

Cuối cùng, anh cũng chắc chắn rằng đó là kỹ thuật được đồn đại, và anh cười điên cuồng vì phấn khích. 

Sau khi cười điên cuồng, anh tiếp tục đọc nội dung một cách háo hức. Lúc này trái tim anh đã hoàn toàn

Anh ta hoàn toàn bị thu hút bởi kỹ thuật này và tạm thời quên mất Xu Wanyi. Đối với ông, kỹ thuật này vẫn còn

Điều quan trọng nhất là Xu Wanyi đã bất tỉnh, nên sau một thời gian thưởng thức cô ấy cũng không muộn. 

"A, chết tiệt." Đột nhiên, học giả trung niên gầm lên. 

Hóa ra khi lật sang trang thứ hai, anh phát hiện trang đó đã bị mưa làm ướt, chữ viết bắt đầu hiện ra.

Các đốm mờ và hầu hết chúng vẫn có thể được xác định, nhưng một số rất khó xác định. Anh vội vàng mở mấy trang tiếp theo

, và thấy rằng tình hình cũng giống như vậy. Làm thế nào điều này có thể khiến anh ta không tức giận? 

Nhìn thấy chữ viết trong cuốn sách này có lẽ sẽ tiếp tục mờ nhạt, vị học giả trung niên bỗng nhiên lo lắng. Tâm trí anh đang chạy đua

, cuối cùng cũng nghĩ ra cách. 

Anh ta liếc nhìn Xu Wanyi vẫn đang bất tỉnh, sau đó hăng hái thi triển kỹ năng cơ thể của mình và bay ra khỏi túp lều, nhìn sang một bên.

Anh lao vào từ hang động bên cạnh. Nhưng anh ta vừa nhìn thấy bức tường hang gồ ghề và gồ ghề rồi lập tức nhảy ra ngoài.

, rồi chạy vòng qua bức tường đá dưới đáy thung lũng. Cuối cùng, sau khi chạy đến phía đối diện của hang động, phía bên trong hơi lõm xuống.

Khi đến trước bức tường đá, anh dừng lại và nhìn bề mặt nhẵn mịn của bức tường đá. Anh gật đầu hài lòng.

Anh ta gật đầu, sau đó lấy ra một con dao găm trên người và khắc chữ lên tường đá. 

Thì ra anh muốn khắc tạm chữ trong sách lên tường đá để chữ viết sau này không bị nhòe do ngâm nước.

Không thể nhớ được. Vì vội nên tôi phải học thuộc lòng năm, sáu trang công thức tổng cộng hơn một nghìn từ và phải đảm bảo không mắc lỗi nào.

Thiếu sót, anh cảm thấy điều đó đơn giản là không thể làm được. 

Trong lúc nhất thời, vị thư sinh trung niên tập trung so sánh tấm giấy da và dùng dao găm khắc chữ lên tường đá. Tuy nhiên

Tốc độ cũng không nhanh lắm, bởi vì trên vách đá cứng khắc chữ càng khó hơn, có một số chữ còn rất dài.

Mờ mờ, anh cần phải kiên nhẫn suy luận chính xác từng người một dựa trên phác thảo và bối cảnh của các nhân vật nên mất rất nhiều thời gian.

Có nhiều chỗ hơn. Có vẻ như công việc này không thể hoàn thành trong thời gian ngắn. May mắn thay, anh ấy có đủ kiên nhẫn.

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Học giả trung niên bên kia đang tập trung khắc chữ, nhưng ở đây, Hứa Vạn Nghĩa đã dần tỉnh lại. 

Vừa tỉnh dậy, cô liền cảm thấy kinh mạch toàn thân đau nhức âm ỉ, không thể vận động được chút khí lực nào, toàn thân đau nhức. 

Khi nhận ra mình hoàn toàn khỏa thân, cô bàng hoàng đến mức tưởng mình đã bị ô uế.

Khi bạn đứng lên và thấy phần thân dưới của mình không có gì lạ và bạn cũng cảm thấy không có gì sai,

, chỉ cảm thấy nhẹ nhõm một chút. 

"Có chuyện gì với Rui'er vậy? Có chuyện gì bất ngờ xảy ra à?" Cô lập tức nghĩ đến sự an toàn của Zhang Rui.

Nhìn thấy hoàn cảnh của chính mình, cô đã nhận ra người tới đây nhất định có ác ý, võ công cũng rất tuyệt vời. Nếu anh ta chống lại Zhang Rui

Nếu hắn ra tay, Trương Duệ nhất định sẽ không có khả năng chống cự. Trong lúc nhất thời, cô lo lắng đến mức không thể nghĩ tới chuyện gì đã xảy ra với người đó. 

Nó đi rồi à? Nó vẫn ở dưới đáy thung lũng phải không? 

Cô lo lắng nhìn quanh, cuối cùng nhìn thấy Zhang Rui nằm dưới mưa ngoài lều, không biết nên sống hay chết. Cô ấy bận

Anh ta huy động toàn bộ sức lực và bò về phía Zhang Rui. 

Leo lên bên cạnh Zhang Ruishi, cô thấy mặc dù Zhang Ruishi đã bất tỉnh nhưng anh vẫn còn thở và biết rằng mình chưa chết.

Niềm hy vọng trỗi dậy trong lòng tôi. Cô thấp giọng gọi Zhang Rui một cách lo lắng.

Zhang Rui vừa bị đánh gục bởi lực của lòng bàn tay. Sau khi vị học giả trung niên quay người bước đi, một lúc sau ông ta mới bình tĩnh lại.

Hãy hít một hơi. Lúc này, dưới tiếng gọi liên tục của Hứa Vạn Nghĩa, anh rất nhanh đã tỉnh lại.

Lúc này vết thương của anh rất nghiêm trọng. Sau khi tỉnh dậy, anh cảm thấy như nội tạng của mình bị gãy và tê liệt.

Toàn thân đau nhức, tứ chi đau nhức đến mức không thể cử động được, chỉ có thể nói bằng miệng. 

"Mẹ, mẹ ổn chứ? Bạn có bị người đó bắt nạt không? Người đó bây giờ còn ở đây không? Tất cả là lỗi của tôi.

, không thể bảo vệ bạn. Trương Duệ yếu ớt hỏi. Vừa mở mắt ra, anh đã nhìn thấy khuôn mặt lo lắng và hoảng sợ của Hứa Vạn Nghĩa.

Trên mặt cô, giọt nước lăn dài trên mặt, cô không biết đó là nước mắt hay mưa.

Nhìn thấy Trương Duệ tỉnh lại, có thể nói chuyện, Hứa Vạn Di biết nàng tạm thời có thể cầm cự được. cô ấy có

Điền nghẹn ngào nói: “Duệ Nhi, mẹ không sao đâu, người đó không còn ở đây nữa, mẹ không có bị bắt nạt, con bây giờ đã

Mọi chuyện thế nào rồi? Vết thương có nghiêm trọng không? "

Zhang Rui không muốn cô lo lắng quá nhiều. Anh ban đầu không muốn nói cho cô biết về vết thương của mình, nhưng anh biết chuyện là thế này nên không thể giấu được.

Che giấu. Anh cố gắng giữ vẻ mặt không bị ảnh hưởng bởi cơn đau trên cơ thể, nói: “Mẹ, con bị người đó đánh.

Tôi đã bị đánh hai lần và bây giờ tôi không thể cử động toàn bộ cơ thể, nhưng tôi nghĩ mình sẽ không chết, chỉ cần điều chỉnh hơi thở một lúc là sẽ ổn thôi. "

Xu Wanyi càng lo lắng hơn khi nghe tin Zhang Rui bị thương rất nặng. Có lẽ anh ta đã bị thương nội tạng và kinh mạch.

Vô cùng lo lắng. Nhưng bây giờ không có thuốc chữa bệnh, bản thân cô cũng không thể tức giận, nhất thời không nghĩ được gì.

Luật pháp chỉ có thể được thực hiện một cách vội vàng.

Zhang Rui nhìn thấy vẻ mặt của Xu Wanyi và biết nỗi lo lắng trong lòng cô, vì vậy anh thay đổi chủ đề để đánh lạc hướng cô.

Hãy chú ý và đừng làm cô ấy lo lắng quá nhiều. Anh hỏi: “Mẹ ơi, mẹ có biết người đó từ đâu đến không? 

Làm thế nào mà bạn lại ở dưới đáy thung lũng này? Bạn đã thực sự rời đi? "

Nghe được hàng loạt câu hỏi của Zhang Rui, tâm trí Xu Wanyi có chút chuyển hướng. Cô cố gắng nhớ lại

Một lúc sau, anh lắc đầu nói: “Tôi sửng sốt không nhìn rõ người đó, nhưng tôi mơ hồ nhìn thấy đó là một người đàn ông.

, Tôi không biết liệu anh ấy có rời đi hay không. Nói xong, cô chợt nghĩ tới điều gì đó liền chống người đứng dậy.

Hãy đứng dậy và nhìn xung quanh phía dưới thung lũng. 

Khi nhìn thấy nó, cô đã bị sốc. Cô nhìn thấy người đàn ông trung niên đang khắc chữ trên bức tường đá ở đầu bên kia thung lũng.

Học giả. Mặc dù tôi không thể nhìn rõ từ khoảng cách xa như vậy, nhưng tôi có thể nhìn thấy bóng dáng của anh ấy và cách anh ấy thỉnh thoảng quay sang một bên.

Từ hình dáng khuôn mặt của anh, cô nhanh chóng đoán được danh tính của người đó. 

"Học giả Diệp, không ngờ lại là Diệp học giả. Anh ấy vẫn còn ở dưới đáy thung lũng này. Bây giờ nó thực sự đã kết thúc. Hồi đó, bố vợ tôi

Công Công hợp nhất với sáu môn phái võ thuật để tiêu diệt một môn phái của mình, tưởng rằng tai họa này đã bị tiêu diệt hoàn toàn. Ai có thể nghĩ rằng vẫn còn nhiều giáo phái hơn?

Anh ta như một con cá lọt lưới. Hắn có ác cảm với họ Trương của chúng ta, nhất định sẽ không buông tha chúng ta. Bây giờ thực sự là

Kết thúc rồi. ”Trong lòng cô tuyệt vọng nghĩ, bất lực ngồi xuống đất. 

Tưởng mình đã thoát khỏi tai họa nhưng ai ngờ tôi vẫn chết. Mặc dù cô không biết tại sao đêm đó thư sinh lại ở đó

Vừa rồi anh ta không giết mẹ con cô mà đang miêu tả điều gì đó ở đó, nhưng anh ta cũng biết rằng khi quay lại sau đó,

Nếu anh đến, anh sẽ không bao giờ để mẹ con mình đi. 

Hứa Vạn Nghĩa tuyệt vọng suy nghĩ một chút, sau đó xoay người đi. Cô nghĩ tốt hơn hết là nên cho Aier biết những gì cô đang phải đối mặt.

Tình hình tốt hơn. Dù sao thì đây cũng đã là ngõ cụt rồi, nếu bạn để anh ấy đợi thì anh ấy sẽ không trở thành kẻ ngốc. trái tim cô ấy

, lúc này thực sự vô cùng khốn khổ và đau đớn. 

Cô nhẹ nhàng kể lại những gì mình thấy và biết, cố gắng giữ giọng bình tĩnh nhưng không kìm được.

Nó có thể được thực hiện. Kế hoạch duy nhất của cô lúc này là cắn lưỡi tự tử khi học giả quay lại vào đêm hôm đó.

Để không phải chịu đựng sự sỉ nhục của mình trước khi chết. 

Có phần ngạc nhiên, Zhang Rui nghe xong lời nói của cô không hề hoảng sợ mà trên mặt lộ ra vẻ thâm trầm. 

của sự tự trách móc và miễn cưỡng. Đã “chết” một lần, anh không còn sợ chết như trước nữa.

Anh chỉ nghĩ rằng mẹ anh sắp chết, và anh sẽ không bao giờ xa mẹ mãi mãi. Anh cảm thấy rất đau đớn và không muốn buông tay.

, đồng thời thầm căm ghét sự bất lực của chính mình. 

“Mẹ, con không sợ chết, con chỉ không muốn mẹ chết. Tôi bằng lòng được chết cùng bạn. tôi hy vọng

Mẹ vẫn sẽ là mẹ của con ở kiếp sau. Nói xong, Trương Duệ thở dài. Nhưng sau đó, sắc mặt của hắn có chút kỳ quái.

đứng dậy.

Đôi mắt của Xu Wanyi tràn ngập nước mắt. Cô nhìn vẻ mặt có phần bình tĩnh của Zhang Rui và nghe được ý nghĩa trong lời nói của anh.

Không muốn từ bỏ, tôi lại càng cảm thấy trong lòng chật chội hơn.

Cô đưa tay ra vuốt ve khuôn mặt của Zhang Rui. Cô chỉ mong hai mẹ con có thể ở bên nhau lâu hơn

, Mong rằng đêm đó thư sinh sẽ không quay lại sớm như vậy để đòi mạng.

Mẹ và con trai không nói nên lời.

Nhưng dần dần, Hứa Vạn Di cũng nhận thấy được sự thay đổi trong biểu cảm của Trương Duệ. Cô nghĩ vết thương của Zhang Rui đã trở nên trầm trọng hơn.

Tôi không thể giữ nó lâu hơn nữa. Dù quyết tâm phải chết nhưng cô không muốn nhìn Zhang Rui chết trước mặt mình.

Khuôn mặt. Cô đột nhiên cảm thấy lo lắng, hỏi: "Duệ Nhi, anh sao vậy? Có thấy khó chịu không?"

Zhang Rui không trả lời cô, anh chỉ đưa ánh mắt về phía thân dưới của mình, mặt càng đỏ hơn.

Trên mặt vẫn còn có chút đau nhức.

Hứa Vạn Di theo ánh mắt của hắn, quay đầu nhìn về phần thân dưới của hắn. Cô lập tức nhìn thấy phần dưới cơ thể của Zhang Rui đã được che lại.

Nó phồng lên cao, như thể có thứ gì đó đẩy nó lên từ bên trong.

Thì ra vừa rồi Hứa Vạn Di đứng lên xem xét tình hình, nàng đang đứng ở Trương Duệ bên cạnh, đối mặt với Trương Duệ.

khuôn mặt của Rui. Đôi mắt của Zhang Rui ngay lập tức nhìn thấy phía trước cơ thể trần trụi của cô, đặc biệt là vì góc độ.

Hỏi, anh còn nhìn thấy cỏ giữa hai chân cô và miếng thịt ngao ngượng ngùng. Anh nhanh chóng nhìn đi chỗ khác, nhưng trong tâm trí anh

Hình ảnh vừa rồi không thể xóa được trong một thời gian dài. Có một luồng hơi nóng bùng lên ở phần dưới cơ thể anh, và rồi anh cảm thấy rằng

Dương vật trở nên cứng. Anh cố gắng hết sức để bình tĩnh lại và làm dịu đi mọi chuyện, nhưng vô ích.

, ngay cả sau khi nghe Xu Wanyi nói với anh rằng anh đang rơi vào tình thế tuyệt vọng, mọi suy nghĩ xao lãng trong lòng đều biến mất, nhưng dương vật của anh vẫn không thể

Người dưới sự kiểm soát của anh dường như ngày càng khó khăn hơn. Tình huống này rất giống với ngày hôm qua. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, Hứa Vạn Di nghĩ tới biểu tình vừa rồi của Trương Duệ, đoán chừng nàng đã tám mươi chín. Cô ấy không

Cô biết tại sao Zhang Rui lại gặp phải tình huống không thể kiểm soát như vậy, nhưng hiện tại cô không muốn đi sâu vào. cô ấy

Anh quay đầu lại và liếc về phía Học giả Ye. Sau khi nhìn Zhang Rui đang nằm trên mặt đất với vẻ mặt đau đớn, anh cảm thấy

Có một cơn đau quặn thắt trong cơ thể tôi. 

Im lặng một lúc, cô đột nhiên nắm chặt hai tay, giữa lông mày hiện lên vẻ kiên quyết và dịu dàng. 

"Ruier, cậu có thấy khó chịu không?" cô hỏi Zhang Ruiqing. 

"Vâng." Zhang Rui gật đầu, cuối cùng cũng dám nhìn vào mắt cô, chỉ thấy trong mắt cô là tình yêu và sự quan tâm.

, sự ngượng ngùng trong lòng cũng phai nhạt đi rất nhiều. 

"Mẹ, con tới đây để giúp mẹ, con sẽ không làm mẹ khó chịu nữa." Hứa Vạn Nghĩa nhẹ giọng nói. Nói xong cô quay người lại

, bắt đầu giúp Trương Duệ cởi quần áo phía dưới, động tác rất nhẹ nhàng, như sợ làm mình bị thương. Zhang Ruixian

Anh đỏ mặt nhưng vẫn không lên tiếng. Anh ấy đang tựa đầu xuống đất và không thể nhìn thấy bộ phận riêng tư của mình. 

Zhang Rui tưởng rằng Xu Wanyi sẽ lại giúp anh miệng như ngày hôm qua, nhưng lần này anh đã sai. 

Xu Wanyi không cúi đầu ngậm dương vật của Zhang Rui vào miệng. Cô liếc nhìn dương vật dày và cương cứng của Zhang Rui.

, chỉ do dự một lát, sau đó nhấc lên một chân, để hai chân quỳ ở hai bên thân dưới của Zhang Rui, rồi duỗi ra

Tay phải của hắn đưa tới háng, nhẹ nhàng nắm lấy dương vật của Trương Duệ đỡ lấy. Sau đó, hắn hạ thấp thân người xuống, ngồi xuống một chút. 

Zhang Rui chỉ có thể nhìn thấy bộ ngực trên của Xu Wanyi và khuôn mặt hơi đỏ của cô ấy. Anh nhìn thấy cô quỳ trước mặt anh

Ở phần thân dưới, cô chưa kịp nghĩ ra mình sẽ làm gì thì cô đã cảm thấy dương vật của mình bị một bàn tay mềm mại không xương chạm vào.

Sau khi cầm nó, anh không khỏi run lên, sau đó anh cảm thấy quy đầu dương vật của mình chạm vào một chỗ mềm mại và trơn trượt. 

địa điểm. Trong nháy mắt, anh đã hiểu Hứa Vạn Nhất định làm gì. 

"Mẹ, đừng làm điều này." Zhang Rui vô thức nói, vội vàng ngăn cản cô. 

Nhưng những nỗ lực ngăn chặn anh ta đã không có kết quả. Vừa dứt lời, anh đã cảm thấy dương vật của mình đã được sưởi ấm.

Bị bao bọc và nhấn chìm bởi cảm giác chặt chẽ. 

Hứa Vạn Di hạ thấp phần thân dưới xuống, đột nhiên cảm giác được một vật gì đó cứng và nóng đâm vào trong cơ thể mình.

Từ nhị hoa hở ra ở phần dưới cơ thể, cô rên rỉ khe khẽ. Khi tôi cảm thấy thứ đó đã đâm sâu vào phần thân dưới của mình

Đến điểm sâu nhất, cô không còn khống chế được cơ thể vốn đã yếu ớt của mình mà ngã vào ngực Zhang Rui.

Trên giường, mặt cô áp vào mặt anh, bộ ngực đầy đặn bị bóp chặt. 

Cô hơi ngẩng đầu lên, nhìn thấy vẻ mặt lo lắng của Zhang Rui. Cô đưa môi mình lại gần và hôn anh nhẹ nhàng.

Anh nhìn khuôn mặt của Zhang Rui, nhẹ nhàng nói: "Rui'er, mẹ em có đẹp không?"

Zhang Rui sửng sốt một lúc, nhưng sau đó anh thành thật trả lời: "Mẹ tôi rất đẹp, là người phụ nữ đẹp nhất trên thế giới." 

Xu Wanyi mỉm cười với vẻ buồn bã.

“Duệ Nhi, chúng ta sắp chết rồi, lần này mẹ không thể cứu con được nữa, nhưng mẹ không muốn con chết trước khi mẹ kịp cứu con.”

Có nỗi đau nào. Tôi không biết liệu người đó có buông xác tôi sau khi tôi chết hay không, nhưng trước khi tôi còn sống, tôi

Anh ta không được phép thành công. Thụy Nhi, ngươi mới mười sáu tuổi. Trên thực tế, tôi đã biết rằng bạn không ở cùng với Ruo Yuyuan.

Tôi không biết tại sao. Ban đầu tôi muốn nói chuyện với hai bạn nhưng giờ thì không thể.

Nó là cần thiết. Vì Chúa đã biến em thành người phụ nữ đầu tiên của anh bằng một sự kết hợp kỳ lạ nào đó của hoàn cảnh, và cũng là người phụ nữ cuối cùng của anh,

Vậy thì tôi không muốn bạn phải hối hận trước khi chết. Rui'er, từ nay trở đi, mẹ không chỉ là mẹ của con mà còn là

Người phụ nữ của bạn sẽ luôn ở đó, ngay cả trong thế giới ngầm. Nếu có cuộc sống khác thì tôi cũng chỉ làm vậy thôi

Người phụ nữ của bạn sẽ luôn ở bên bạn. Rui'er, lần trước anh hôn mê, bây giờ tôi sẽ để anh trải nghiệm cảm xúc của một người phụ nữ

Hương vị. Rui'er..." Xu Wanyi nói với sự dịu dàng vô hạn, càng nói càng cảm động, và cuối cùng cô ấy hoàn toàn mềm lòng.

Trên người Trương Duệ.

Đối mặt với cái chết không thể tránh khỏi đang từng bước một đến gần, lúc này cô không còn lo lắng gì nữa, cô chỉ nghĩ đến

Hãy để con trai bạn có được một khoảnh khắc hạnh phúc trước khi chết. Sự miễn cưỡng và đau đớn khi yêu đến cùng cực khiến cô tuyệt vọng

Tôi chỉ muốn có anh ấy khỏe mạnh trở lại và có anh ấy theo cách không thể nào quên, dù chỉ là trong chốc lát. cô ấy muốn cô ấy

Cơ thể và trái tim cô hòa quyện chặt chẽ với anh, hy vọng rằng cô sẽ không thể quên anh cho đến sau khi chết.

Zhang Rui bị sốc khi nghe những lời của Xu Wanyi. Anh hoàn toàn có thể hiểu được cảm xúc và tình yêu của cô dành cho

Tình yêu tuyệt vọng của riêng anh. Đột nhiên, trái tim anh run rẩy, như có thứ gì đó sắp thoát ra khỏi kén.

ngoài. Cái chết đang đến gần, sự dịu dàng của tình yêu mẹ anh, và tất cả những sự kiện trong quá khứ chợt hiện về trong tâm trí anh, và anh không ngừng băn khoăn về điều đó. 

Thăng trầm.

Anh nhìn bầu trời nơi những cơn mưa phùn vẫn đang rơi, nhìn vách đá dường như vô tận và cảm thấy mình đang

Sự dịu dàng của cơ thể ngọc trên người anh, nghĩ đến sự hoang tàn và tuyệt vọng chờ chết trong âm phủ, đột nhiên, anh cảm thấy trái tim mình như muốn vỡ ra.

Phật co rút mạnh đến cực điểm, rồi nở rộ vô cùng mạnh mẽ, như muốn nổ tung, vạn vật

Mọi thứ biến mất trong khoảnh khắc này, chỉ còn lại hình bóng người phụ nữ và biển tình sâu đậm.

"Mẹ ơi, con yêu mẹ!" Anh nói một cách trìu mến và hào hứng. Anh muốn ôm cô thật chặt nhưng lại không thể kiềm chế được bản thân. 

tay.

Hứa Vạn Di nghe mấy lời này, lập tức mỉm cười, thật vui vẻ, thật rạng rỡ.

Yên tâm. Trong nụ cười đó, nước mắt cũng chảy xuống, hòa với mưa, chảy dài trên khuôn mặt. 

Zhang Rui cố gắng quay đầu lại, đặt nó lên mặt cô và hôn cô một cách trìu mến. 

Trong phút chốc, cả hai mẹ con đều cảm thấy trái tim hai người đã hòa vào nhau, không còn phân biệt nhau nữa. 

Đột nhiên Hứa Uyển Y khẽ kêu lên một tiếng, cô cảm giác được phần thân dưới của mình càng cứng rắn hơn.

Nó thậm chí còn nóng hơn. 

“Kẻ thù” cô nhẹ nhàng nói trong lòng, sau đó cô đỏ mặt lắc nhẹ mông.

Các lớp thịt mềm mại trong âm đạo của Bành Môn cũng co rút, giãn ra và co lại, quấn chặt lấy dương vật của Zhang Rui.

, như muốn dùng sự dịu dàng vô hạn để làm mềm nó đi, nhưng tiếc thay càng cứng lại càng cứng hơn. 

Zhang Rui cảm thấy một niềm vui sướng chưa từng có phát ra từ dương vật của mình, trái tim anh run lên. Anh ấy làm

Anh chưa bao giờ viên mãn vợ mình như Ruoyu. Đêm tân hôn, trong cơn say đắm, anh chỉ đưa đầu dương vật của mình vào âm đạo của cô.

Bên trong, trước khi cô kịp vượt qua hàng rào trinh nữ mỏng manh, cô đã bị cuộc sống hoảng loạn của Nhược Ngọc đẩy ra. 

Sau nhiều lần thử, Nhược Ngọc luôn bắt đầu quan hệ tình dục nhưng lại bị sốc trước khi thực sự thành công.

Kinh hoàng, như thể có nỗi sợ hãi vô hạn khi quan hệ tình dục. Sau khi Zhang Rui trải qua vài lần, anh cũng không ép buộc cô.

, nhưng mặt khác, tôi cũng cảm thấy không hứng thú. Lần cuối cùng tôi quan hệ với Xu Wanyi là khi anh ấy hôn mê.

Tiếp theo, mặc dù tôi có một số cảm giác mơ hồ nhưng không gì có thể so sánh được với cảm giác thật sự lần này. 

Trong giây lát, cả hai mẹ con đều đắm chìm trong cảm giác tuyệt vời của sự hòa nhập hoàn toàn giữa tâm trí và cơ thể.

Nỗi sợ hãi về cái chết trong tương lai gần tạm thời bị bỏ rơi, như thể khoảnh khắc này là vĩnh cửu. 

Chương 8: Một mùa xuân mới không biết từ đâu đến

Cơn mưa phùn vẫn rơi, như muốn dập tắt mọi muộn phiền trên đời. 

Trong mưa, hai mẹ con Zhang Rui vẫn tiếp tục hòa nhập với tâm hồn và thể xác. Lúc này, nỗi buồn của họ không còn cần thiết nữa.

Cơn mưa phùn đã dập tắt nó và nó đã tan từ lâu. Đối với họ, cái chết, nỗi sợ hãi, mọi thứ đều không quan trọng vào lúc này.

Đó là tình cảm vô bờ bến và niềm ngây ngất vô bờ bến vào lúc này. Cảm giác hoà nhập bản thân vào tâm hồn người khác

Chân thực, sâu sắc đến mức đánh bại mọi thứ trên đời. 

"Ruier, cậu có thấy thoải mái như thế này không?" Xu Wanyi nhẹ nhàng hỏi bên tai Zhang Rui. Trên mặt cô có

Vô cùng xấu hổ. Đó không phải là sự xấu hổ mà là sự ngượng ngùng ngượng ngùng của người vợ mới cưới đối với chồng mình trong phòng tân hôn. 

Zhang Rui ngửi thấy mùi thơm trên tóc của cô thật sâu, thì thầm: "Mẹ ơi, thật thoải mái. Nếu có thể

Sẽ ổn thôi nếu cứ như thế này mãi mãi. "

“Con trai ngốc nghếch, mẹ hứa với con, con sẽ luôn như thế này, mãi mãi!” Hứa Vạn Di nhẹ nhàng hôn hắn, nhẹ giọng nói

đã nói. Vừa nói, cô vừa hạ mông xuống thấp hơn, khiến phần thân dưới của cô và anh càng quyện chặt hơn.

Không để lại khoảng trống. 

Zhang Rui có thể cảm nhận rõ ràng dương vật của mình hoàn toàn bị bao bọc và co lại bởi các lớp thịt mềm mịn.

Được bao bọc xung quanh, ấm áp, chặt chẽ và mịn màng, một cảm giác tê dại và thoải mái chảy từ phần dưới cơ thể như một dòng điện.

Nó đến từ khắp mọi nơi, tác động vào sâu thẳm tâm hồn anh, khiến tâm hồn anh run rẩy. 

"Làm phụ nữ là như thế này, làm mẹ là như thế nào!" Anh thở dài trong lòng, cảm thấy thỏa mãn vô cùng, thỏa mãn vô cùng.

Dư vị và hưng phấn vô hạn. 

Xu Wanyi lúc này cũng đang trải qua sự kích thích mạnh mẽ ở phần dưới cơ thể. Sức nóng, sự cứng ngắc và sự căng cứng sau khi vật to lớn đó xâm nhập vào cơ thể cô

Cảm giác tê dại và ngây ngất theo sau tràn ngập trái tim cô và xâm chiếm từng dây thần kinh trong cơ thể cô. Vẻ đẹp của khoảnh khắc này

Cảm giác đó đơn giản là không thể so sánh được với lần trước khi tôi bị động chịu đựng sự tàn phá. 

Cô cố gắng không phát ra tiếng rên đáng xấu hổ, chậm rãi di chuyển phần thân dưới, lên xuống nhẹ nhàng. 

Giật gân. Theo chuyển động của cô, dương vật của Zhang Rui lộ ra một nửa từ lỗ âm đạo ở phần dưới cơ thể cô.

Nó lại bị nuốt chửng, rất nhiều nước dính chảy ra, vân vân. 

Sự giao hợp và ma sát của bộ phận sinh dục ngay lập tức mang lại cảm giác khoái cảm mạnh mẽ hơn, đồng thời da thịt cọ sát vào nhau.

, điều này làm tăng thêm niềm vui này. 

Zhang Rui há to miệng, gân cổ nổi lên, muốn hét lên thoải mái. 

Hứa Vạn Di nhìn thấy vẻ mặt hưng phấn của Trương Duệ, trên mặt lộ ra vẻ thỏa mãn cùng kiêu ngạo vô hạn, thân dưới

Chuyển động của anh nhanh hơn một chút. "Ruier, tôi muốn cậu biết rằng tôi không chỉ là mẹ của cậu mà còn là một người phụ nữ.

, một người phụ nữ có thể khiến anh hạnh phúc, anh muốn em nhớ đến anh ở kiếp sau. " Cô mơ màng nói trong lòng. 

Zhang Rui ngay lập tức cảm thấy khoái cảm tăng cường do sự ma sát của phần thân dưới. Đột nhiên, anh cảm thấy một cảm giác vô cùng mạnh mẽ

Một cảm giác mạnh như điện giật lập tức bùng nổ khắp mọi ngóc ngách trên cơ thể anh, khiến tim anh gần như ngừng đập.

Sau đó cảm giác rút đi như thủy triều. Sau đó, anh cảm thấy cơ thể tê dại, tay chân dường như đang hồi phục.

Anh tỉnh lại và lấy lại được sức lực, mặc dù sức lực đó rất yếu. 

Anh không có thời gian để nghĩ về điều đó. Khoảnh khắc lấy lại quyền kiểm soát cơ thể, anh mở rộng tay và ôm chặt Xu Wanyi.

Cơ thể mỏng manh nằm trên ngực anh phớt lờ cảm giác ngứa ran do chuyển động của anh gây ra và tập trung toàn bộ năng lượng trong cơ thể cô.

Với sức mạnh như vậy, anh quay lại và ghim Xu Wanyi bên dưới cô. 

Anh thô bạo vuốt ve làn da mịn màng trên lưng cô, hôn lên mặt, cổ, ngực và phần dưới cơ thể cô.

Ôm chặt phần thân dưới của cô, anh bơm mạnh dương vật dài và dày của mình, thâm nhập vào cổng ngọc của cô, và

Đấu tranh ra vào con đường hoa hẹp và trơn trượt ở đèo Yumen, nó đến tử cung.

Lúc này, Zhang Rui đã hoàn toàn buông thả bản thân. Anh ấy đã mở rộng trái tim và niềm đam mê của mình, và chỉ muốn làm mọi thứ có thể.

Say sưa nếm trải hương vị của cô gái ngọt ngào, chiếm hữu cô ấy trọn vẹn. Hơi thở của anh thật khó khăn, và trái tim anh

, rất vui mừng và hài lòng. Động tác của anh dịu dàng và có chút thô bạo. Đó là do các phong trào bạo lực gây ra

Nỗi đau đớn bên trong đã hoàn toàn bị che lấp bởi những cơn khoái cảm mãnh liệt. 

Xu Wanyi sững sờ khi Zhang Rui ôm cô và lật người lại, nhưng chỉ trong chốc lát.

, tâm hồn vừa được đánh thức bởi một chút sáng suốt lập tức hoàn toàn bị choáng ngợp bởi khoái cảm xuất thần mãnh liệt hơn sau đó.

Không còn nữa. 

Trên thực tế, trong tiềm thức của mình, cô đã hoàn toàn phủ nhận mọi hy vọng về tương lai, cảm thấy rằng ngay cả khi cô

Cả hai đều đang ở phong độ cao nhất và không có cơ hội chiến thắng. Vì vậy, họ cảm thấy Zhang Rui có thể sống sót.

Sau khi di chuyển, ban đầu cô cảm thấy ngạc nhiên, nhưng cảm giác ngạc nhiên đó lại tiêu tan ngay lập tức. cái này

Lúc này cô không muốn nghĩ ngợi gì cả. Cô chỉ muốn dâng hiến trái tim và thể xác của mình cho Ai'er và để anh kết thúc truyện ngắn.

Bạn có thể tận hưởng một khoảnh khắc vui vẻ trước khi chết và bạn sẽ không cảm thấy đau đớn gì trước khi chết. 

Cảm nhận được sự háo hức và nhiệt tình của Zhang Rui, cảm nhận được niềm vui và sự phấn khích của anh ấy, cảm nhận được những cú đánh mạnh mẽ mỗi lần

Bước vào, Hứa Vạn Nhất thở hổn hển và rên rỉ. Đôi chân trắng nõn như ngọc của cô đã quấn quanh eo anh.

Cô vòng tay qua cổ anh, như thể sợ anh sẽ rời xa cô vào giây phút tiếp theo. 

"Duệ Nhi, kẻ thù của ta, mẹ ta là của ngươi, vĩnh viễn là của ngươi." Cô thì thầm với giọng say khướt.

Âm thanh mang theo sự chấn động do tác động của tốc độ nhanh vô tận, ẩn chứa vẻ quyến rũ của sự xuất thần. 

Nghe những lời này, Zhang Rui cảm thấy tâm hồn mình sắp tan chảy. Đẩy toàn bộ dương vật vào lại

Sau khi nhập vào cơ thể Hứa Vạn Di, hắn nặng nề thở dốc, trìu mến nói với cô gái ngọt ngào trong lòng mình: “Mẹ, con cũng là của mẹ,

Nó sẽ luôn là của bạn, tôi sẽ yêu bạn mãi mãi và tôi sẽ không bao giờ rời xa bạn ngay cả khi tôi già đi mãi mãi. ”. 

Động tác của anh không còn thô bạo như trước nữa. Anh muốn nếm từng hương vị tuyệt vời trên cơ thể cô.

Anh nên làm cô tan chảy trong sự dịu dàng của mình, và để cô tận hưởng trọn vẹn niềm vui và hạnh phúc khi được làm phụ nữ. 

Dưới trời mưa, thi thể hai mẹ con vướng vào nhau và quan hệ tình dục. Mỗi lần quan hệ tình dục đều như thế này

Sự phù hợp quá hoàn hảo, thật cảm động. Mỗi nụ hôn và vuốt ve đều thật dịu dàng, vậy nên

Thật say sưa, thật dai dẳng. Hơi thở nặng nề và tiếng rên rỉ như chim chích cũng đan xen vào nhau, kéo dài rất lâu. 

Vô tận.

Trong sự quấn quýt kéo dài của hai mẹ con, một khoảng thời gian dài vô tình trôi qua, đột nhiên vang lên một tiếng rên rỉ nhẹ nhàng và dịu dàng.

Xu Wanyi cau mày, hất cằm lên, ngơ ngác há miệng rồi thở ra một hơi dài.

Cô rên rỉ, đồng thời tay chân quấn chặt lấy người Trương Duệ, khiến cơ thể cô run rẩy. 

Zhang Rui ngay lập tức cảm thấy các bức tường thịt của Xu Wanyi co giật và co lại, không ngừng cọ vào dương vật của anh. 

Anh đột nhiên cảm thấy đầu dương vật tê cứng nên ôm chặt lấy cơ thể mỏng manh của cô, dùng lực của phần thân dưới, anh

Dương vật đột nhiên thọc vào phần sâu nhất trong cơ thể cô, trực tiếp xuyên qua cổ tử cung, quy đầu đâm vào tử cung mỏng manh của cô. 

bên trong. Sau đó, khi anh ta phát ra một tiếng kêu khoái cảm dài, phần thân dưới của anh ta co giật, quy đầu dương vật của anh ta di chuyển về phía Xu Wan. 

Một dòng lớn tinh chất âm dương dày đặc phun ra dữ dội từ tử cung của Yi.

Xu Wanyi cảm thấy bản chất dương của Zhang Rui bùng nổ trong bụng cô khi linh hồn cô trôi dạt. Trong khoảnh khắc,

Một cảm giác khoái cảm kích thích mãnh liệt khó tả xâm chiếm toàn thân cô, móng tay cô cắm thật chặt vào cơ thể Zhang Rui. 

Từ trên lưng, trong miệng lại phát ra một tiếng rên rỉ cuồng loạn, vô cùng mê người.

Trong tiếng vang vọng, hai mẹ con ôm chặt nhau thở hổn hển, mọi động tác đều dừng lại. 

Thời gian dường như đã dừng lại vào lúc này.

“Mẹ ơi, mẹ thật xinh đẹp, đẹp hơn cả tiên nữ.” Một lúc sau, Zhang Rui tỉnh lại.

Đưa tay nhẹ nhàng vuốt những sợi tóc rối bù của Hứa Vạn Di trên trán và mặt, cô ngẩng đầu lên nhìn.

Nhìn cô trìu mến. 

Lông mi run rẩy, Hứa Vạn Di chậm rãi mở mắt. Lúc này cô chỉ cảm thấy toàn thân mềm nhũn, như thể

Tôi thậm chí không còn sức để cử động một ngón tay. Cô nhìn khuôn mặt rất gần trong tầm tay của Zhang Rui và nhìn vào

Trên mặt lộ ra vẻ thỏa mãn cùng yêu thương, hắn mỉm cười yếu ớt nói: "Glib, ngươi đã từng nhìn thấy tiên nữ chưa?"

? ”. Tuy nói như vậy nhưng trong lòng cô lại cảm thấy ngọt ngào.

Zhang Rui không trả lời cô mà cúi đầu hôn thật sâu vào đôi môi đỏ mọng của cô. Ôm cô gái ngọt ngào vào lòng,

Zhang Rui cảm thấy như thể mình đã sở hữu cả thế giới.

Anh biết rằng sau mối tình còn vương vấn vừa rồi, anh đã hoàn toàn từ bỏ một điều gì đó, và hoàn toàn

Với những thứ khác thuộc quyền sở hữu của mình, tôi không còn là con người như trước nữa. Tuy nhiên, anh ấy đã không

Hối hận, trước đây anh không cảm thấy mình đã làm gì sai, cũng không cảm thấy hiện tại mình đang làm gì sai, tất cả chỉ là như anh mong muốn.

Người phụ nữ trong vòng tay anh đối với anh thật tình cảm, cho anh tất cả những gì anh có thể và không thể cho.

Bản thân anh, làm sao anh có thể khiến cô thất vọng? Hơn nữa, bà vừa là mẹ anh, vừa là người phụ nữ của anh. Mối quan hệ kiểu này

Mặc dù hệ thống này vô lý, nhưng nghĩ đến nó lại có cảm giác hưng phấn và cảm giác thành tựu.

Trước mắt tôi, một cuộc sống khác đã mở ra. Bây giờ anh ấy đã thực hiện bước đầu tiên, anh ấy không có kế hoạch

Nhìn lại một lần nữa, dù cuộc đời này là vĩnh cửu hay ngắn ngủi. 

Đầu óc Zhang Rui quay cuồng hết lần này đến lần khác, nhưng Xu Wanyi lại không như anh nghĩ. Lúc này cô chỉ cảm thấy

Rất an toàn, rất thoải mái, rất hài lòng. Cô đã gác lại mọi ràng buộc và chỉ yêu anh hết lòng.

Anh tận hưởng cảm giác được anh yêu, được anh thương hại, được anh chiếm hữu. Anh là người duy nhất trong trái tim anh. 

Cơn mưa cuối cùng cũng dần dần tạnh. Hai mẹ con dịu dàng một lúc cuối cùng cũng bình tĩnh lại sau sự phấn khích và bối rối.

Trở lại thực tế. 

Zhang Rui chống người lên và quỳ xuống giữa phần thân dưới và chân của Xu Wanyi. Ngay cả sau khi dương vật của anh ấy mềm ra, nó vẫn có kích thước đáng kinh ngạc

Toàn bộ dương vật vẫn cắm vào âm đạo của Xu Wanyi. 

Anh cúi đầu liếc nhìn khớp dưới cơ thể mình, nhìn dương vật của anh và bộ phận sinh dục của Xu Wanyi giao nhau chặt chẽ.

Anh nhìn khung cảnh lộn xộn và quyến rũ ở phần thân dưới của cô. Đột nhiên, một luồng nhiệt truyền từ người anh ta nhanh chóng.

Nó dâng lên trong bụng anh và ngay lập tức chảy khắp cơ thể anh. Dương vật mềm mại đang ngâm trong âm đạo bỗng cứng lại, đẩy vào

Xoa nó vào phần thịt mềm mại của đường hoa, nó lại trở nên tinh nghịch. 

Hứa Vạn Di cảm nhận được trong cơ thể mình biến hóa, xấu hổ nói: "Kẻ thù của ta, sao ngươi có thể bướng bỉnh như vậy?"

Mài. ”, nhưng không có động tĩnh nào để ngăn chặn.

Zhang Ruigang muốn thưởng thức lại hương vị tuyệt vời của giao hợp, nhưng sau khi nghe được lời nói của cô, anh đã kìm nén bản thân.

Niềm khao khát lại trỗi dậy. Anh biết vừa rồi mình dũng cảm đến mức nào, anh sợ cô sẽ không chịu nổi nữa.

Tra tấn, sợ làm tổn thương cô.

Anh hít một hơi, sau đó thu phần thân dưới lại, dương vật đã bị rút ra khỏi nơi mềm mại, dính chặt.

Nó được bao phủ bởi chất nhầy màu trắng đục, cứng và run rẩy.

Sau khi dương vật của Zhang Rui được rút ra, một lượng lớn tinh trùng trong tử cung của Xu Wanyi đã bị ép lại và không còn bị tắc nghẽn nữa.

, lập tức từ sâu trong đường hoa từ từ chảy ra, chảy ra từ môi nhỏ màu đỏ vẫn chưa thể khép lại, dọc theo

Háng của cô chạy ra bãi cỏ và nhanh chóng tạo thành một vũng nước lớn.

Zhang Rui không nhìn thấy cảnh tượng này, nếu không thì không biết anh ta có thể chịu đựng được nữa hay không. Sau khi rút dương vật ra,

Anh quỳ xuống bên cạnh Xu Wanyi, đặt tay lên lưng cô và đỡ cô đứng dậy. 

Khoảnh khắc Zhang Rui rút dương vật của mình ra, Xu Wanyi cảm thấy phần dưới cơ thể mình đột nhiên trống rỗng. cô ấy nghĩ

Nó sắp được Zhang Rui chọn lại nhưng Zhang Rui đã không làm điều đó. 

Sau khi được Trương Duệ đỡ dậy, cô nhẹ nhàng tựa vào trong ngực Trương Duệ. Cô nhìn thoáng qua dương vật dưới háng của Zhang Rui

Dương vật cương cứng đột nhiên khiến tôi xấu hổ, đồng thời tôi cảm thấy ngọt ngào lạ thường. Cô hiểu rằng đây là Zhang Rui

Tôi lo lắng cho bản thân, sợ mình không chịu nổi nên kìm lại, không muốn nữa. 

Zhang Rui ôm cô gái vào lòng và nhìn xung quanh. Anh lập tức nhìn thấy người đàn ông đang đứng ở phía xa.

Một bóng người màu xanh lam đang bận làm điều gì đó không rõ trước bức tường đá. Nhìn bóng dáng quen thuộc đó, tôi lại nghĩ đến Hứa Vạn Nhất trước đây.

Giải thích xong, tim anh co rút lại, toàn bộ cơ bắp trong cơ thể đều có chút cứng ngắc. 

Hứa Vạn Di nhạy cảm nhận ra sự thay đổi của anh, hơi nghiêng đầu trong vòng tay anh, nhìn mặt anh rồi khựng lại.

Vào lúc đó, tôi nhận thấy vẻ mặt nghiêm túc và lo lắng trên khuôn mặt anh ấy cũng như hướng mắt anh ấy đang nhìn. Tim cô cũng thắt lại.

"Ruier, cậu có sợ không?" Cô hỏi nhẹ nhàng, có chút buồn bã. 

Cô vừa trải qua một mối tình nguy hiểm đến tính mạng với Zhang Rui và sự hợp nhất giữa thể xác và tinh thần. Khi biết mình sắp chết, cô đã nhìn thấy điều đó.

Họ nói về ngày tận thế sắp xảy ra và chỉ ước rằng khoảng thời gian vui vẻ như vậy có thể kéo dài thêm chút nữa. Nhưng bây giờ tôi thấy Zhang Rui

Vẻ mặt của cô vẫn khiến cô cảm thấy căng thẳng và khó chịu. "Ruier vẫn còn trẻ như vậy!" Cô thở dài trong lòng. 

Zhang Rui nhìn lại và nhận thấy biểu hiện kỳ ​​lạ trên người trong vòng tay mình. Anh cảm thấy trong lòng đau nhói, cúi đầu sát vào trán cô.

Anh nhẹ nhàng hôn cô một cái, nói: “Mẹ, con không sợ, chỉ là con không chịu được thôi.” Anh gượng cười rồi nói. Về phần không

Cả hai đều hiểu những gì họ có thể chịu đựng. 

Xu Wanyi đưa tay ra, ôm cổ Zhang Rui, ấn chặt ngực cô vào ngực anh, ôm đầu cô

Nghiêng mình dưới khuôn mặt anh. Sau đó, cô ấy mở miệng định nói điều gì đó, nhưng cuối cùng chẳng có gì phát ra cả. 

Zhang Rui cúi đầu và hôn cô lần nữa. Anh ôm cơ thể mảnh dẻ trong tay chặt hơn một chút, ngẩng đầu lên và đứng yên.

Nhìn bóng lưng xa xa, trong mắt anh dần dần hiện lên một tia bất đắc dĩ và hy vọng. 

“Mẹ, chỉ có một con đường chết thôi sao? Nhất định sẽ có một con đường, con sẽ không bao giờ để mẹ chết hay bị sỉ nhục.

Nhục nhã, ta sẽ nghĩ ra cách, ta nhất định sẽ làm được. ” anh lẩm bẩm, tâm trí anh đã chạy hết tốc lực.

, nghĩ đến hy vọng sống sót. 

Hứa Vạn Di ban đầu không muốn nghĩ tới điều gì, cô chỉ muốn yên lặng ở bên cạnh Trương Duệ thêm một thời gian nữa. 

Khi tôi nghe những lời của Zhang Rui, một sợi dây trong lòng tôi như bị đứt một cách thô bạo. Sau đó cô cũng nghĩ về điều đó

đứng dậy. 

Hai mẹ con bỗng rơi vào trạng thái suy nghĩ nặng nề, khung cảnh yên tĩnh và buồn bã. 

Ngay khi Zhang Rui đang chuẩn bị bỏ cuộc sau khi suy nghĩ mãi mà không có kết quả thì đột nhiên, cơ thể Xu Wanyi run lên.

Có một tia sáng trong mắt anh. Sau đó cô ngồi dậy trong vòng tay của Zhang Rui, vẫn giữ cổ anh và đưa anh đi.

Anh ta nói chuyện với Zhang Rui với vẻ mặt có phần phấn khích. 

Trương Duệ nghe xong lời này, sửng sốt một lát, sau đó trên mặt lộ ra vẻ hưng phấn cùng kinh ngạc. 

Anh lại ôm Từ Uyển Y vào lòng, hôn thật mạnh lên môi cô rồi đứng dậy.

Xin cẩn thận quan sát động tĩnh bên đó, phát hiện bóng người xanh vẫn đang bận quay lưng về bên này, hình như không có.

Khám phá tình hình ở đây. Sau đó hắn quay người nhìn Hứa Uyển Y một cái trấn an, sau đó cúi người xuống. 

Cố nén cơn đau, anh triệu hồi sức lực mới hồi phục trong cơ thể và sử dụng tay chân như một con khỉ.

Anh ta đang bò thấp trên bãi cỏ, tiến đến vực sâu, trong khi lo lắng theo dõi chuyển động ở đó.

Cuộc hành trình diễn ra suôn sẻ và không gây ra bất kỳ lo ngại nào ở đó. Zhang Rui rất nhanh đã tới bờ vực sâu.

. Anh ngước mắt tìm kiếm mặt nước ở mép hồ bơi. Sau khi phát hiện ra điều gì đó, anh nhẹ nhàng đưa cơ thể mình xuống nước. 

, bơi trong nước, tiếp cận mục tiêu cách đó vài feet. 

Sau khi lặn một hơi, anh ước lượng khoảng cách, thò đầu lên khỏi mặt nước rồi đặt tay lên

Sau một hồi tìm kiếm, anh tìm thấy một ống tre nhỏ lơ lửng cách đó hai mét trước mặt. Đó chính là ống tre mà Hứa Vạn Di đã ném xuống nước trước đó.

Người ở trong.

Sau khi vươn tay nắm lấy ống tre, Zhang Rui lại lặn xuống nước, quay người lại bơi vào bờ. Sau khi hạ cánh, anh cẩn thận

Trở lại bên cạnh Hứa Vạn Di theo lộ trình ban đầu. 

Dưới ánh mắt lo lắng và mong đợi của Xu Wanyi, Zhang Rui đưa ống tre trong tay cho cô, rồi

Anh lo lắng quan sát phản ứng của cô. 

Hứa Vạn Di hưng phấn cầm lấy ống tre, cầm trong tay cẩn thận lật lại quan sát, cũng tìm được ống tre.

Một vết sưng nhỏ, ẩn ở một bên. Sau đó cô bảo Trương Duệ nín thở, cô cũng nín thở.

Cô lấy ống tre và căng nó ra. Với tâm trạng căng thẳng và hồi hộp, cô dùng ngón tay ấn vào vết sưng nhỏ. Đột nhiên,

Đầu ngoài của ống tre thực sự phun ra một luồng khói trắng không dấu vết. 

Sau khi cẩn thận nhìn thấy khói bốc ra, Hứa Vạn Di lập tức thả ngón tay đang ôm cái va chạm nhỏ ra, khói trong ống tre cũng theo đó mà bay ra.

Sau đó nó ngừng thổi khói ra ngoài.

Lúc này trong lòng Hứa Vạn Nghi mới thở phào nhẹ nhõm. Nàng hưng phấn nói với Trương Duệ: “Còn có thể sao?”

Sử dụng nó, sẽ không có vấn đề gì. Tôi đã đoán đúng. Nó thực sự là một sản phẩm cao cấp, và nó thực sự không thấm nước. Nó thực sự

Xin Chúa ban phước cho bạn. "

Khi cô nói, làn khói nhàn nhạt vừa bay ra nhưng chưa tan hết đã bị mũi cô hít vào.

Một chút, lập tức cô ngửi thấy mùi thơm mơ hồ của hoa quế, sau đó trong đầu cô có cảm giác choáng váng.

con trai. Giật mình, cô nhanh chóng nín thở, đứng dậy và kéo Zhang Rui trở lại hang động. Cho đến khi tôi rời khỏi làn khói

Khi sương mù lan rộng, cô cảm thấy cơn chóng mặt giảm bớt sau khi hít thở không khí trong lành.

Nhưng nó vẫn có một số tác động.

"Quả nhiên, hiện tại thật sự có hy vọng." Cô vui vẻ nghĩ thầm. Lúc đó cô chỉ

Tôi kể cho Zhang Rui nghe về tình trạng ngạt khói.

Nghe xong, Zhang Rui càng hưng phấn hơn, cảm giác như cuối cùng mình cũng đã nắm được cơ hội. anh ấy vui vẻ

Anh ôm Từ Vạn Nghĩa vẫn đang khỏa thân, hôn lên mặt và môi cô một cách điên cuồng, chạm vào cơ thể mịn màng của cô.

Toàn bộ cuộc trò chuyện khiến Xu Wanyi đỏ mặt. Tuy nhiên, Xu Wanyi vẫn không dừng động tác của mình, cô chỉ tỏ ra ngượng ngùng.

Hãy để anh ấy làm bất cứ điều gì anh ấy muốn.

Sau khi hưng phấn lắng xuống, Zhang Rui buông Xu Wanyi ra. Anh chợt nhận ra rằng mình đã quá phấn khích

, Tôi lãng phí rất nhiều thời gian khi cử động tay chân, cười ngượng ngùng, rồi lại lo lắng. 

Đến, nhìn lại không thấy có gì bất thường, nắm tay Hứa Vạn Di đi vào góc trong cùng của động, nhấn nút. 

Hãy bắt đầu chuẩn bị theo kế hoạch mà Hứa Vạn Nhất vừa mới lập ra. Xu Wanyi cũng tự mình ra tay.

Sau khi mọi việc đã sẵn sàng, hai mẹ con ngồi vào góc, tựa lưng vào tường đá, nắm tay nhau.

, chờ đợi với tâm trạng vô cùng hồi hộp. Và từ chỗ họ đứng, họ có thể nhìn xuyên qua cái lỗ.

Kou Yuan nhìn thấy chuyển động ở phía bên kia.

Cả hai không nói gì mà thỉnh thoảng lại nhìn nhau, dùng ánh mắt để an ủi, động viên nhau. anh ấy

Mặc dù hai người đã chuẩn bị kỹ lưỡng nhất cho kế hoạch tiếp theo nhưng ngay cả những chi tiết nhỏ nhất cũng được cân nhắc, nhưng

Dù thế nào đi nữa, điều này luôn giống như một canh bạc. Kết quả là không thể đoán trước. Nếu thua thì thật sự là thất bại.

Đã phục hồi. 

Lúc này Hứa Vạn Nghĩa đã mặc vào chiếc áo choàng mà Trương Duệ cởi ra, còn Trương Duệ chỉ mặc một chiếc quần dài.

Con trai, để ngực trần.

Trong bầu không khí căng thẳng và ngột ngạt gần như ngột ngạt, khoảng mười lăm phút sau, cuối cùng hai mẹ con cũng ra về. 

Sắc mặt của hai người thay đổi và họ bắt đầu hành động. Người giục tôi chết cuối cùng cũng quay lại lối này. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Học giả trung niên cuối cùng đã khắc tất cả nội dung của "Bí mật Feitian" lên bức tường đá một cách vô cùng khó khăn, và

Dòng chữ "Lian Tiansuo Jue" ở phía sau cũng được khắc trên đó. Nói xong, hắn thở phào nhẹ nhõm. Vừa nãy anh đang phân tâm

Anh ta đang đắm chìm trong việc điêu khắc và cân nhắc, lại bị ảnh hưởng bởi tiếng mưa nên không chú ý đến chuyện gì đang xảy ra trong hang động. 

Phong trào, bỏ lỡ một chương trình tốt. 

Lúc này, anh háo hức quay trở lại hang động và tiếp tục tận hưởng vẻ đẹp. Nghĩ đến thân ngọc quyến rũ đó,

Anh chỉ cảm thấy dục vọng đã tạm thời bị dập tắt lại đột nhiên bùng cháy trở lại. Bảo bối dưới háng hắn đã lo lắng rồi. 

Hãy ngẩng cao đầu với sự thiếu kiên nhẫn.

"Người đẹp, anh à, em sẽ quay lại và yêu anh thật tốt. Tôi hứa sẽ khiến em muốn chết." Anh nói với một nụ cười dâm đãng, và đưa ra

Duỗi thẳng tư thế và lao về phía sau. 

Khoảng cách giữa hai đầu không quá xa, chẳng bao lâu, vị thư sinh trung niên đã quay trở lại căn lều tranh. Anh ấy

Nhìn căn lều tranh trống trải, anh có chút ngơ ngác. "Tại sao người đó lại mất tích? Anh ta đã bỏ chạy à?" Anh thắc mắc trong lòng. 

Anh lại nhìn ra ngoài kho cỏ khô và phát hiện ngay cả “xác chết” của Zhang Rui cũng không còn nữa, anh càng sốc hơn.

Mây nghi ngờ bao trùm, lòng tôi âm thầm đề phòng. Nhưng sau đó anh phát hiện ra đường kéo dài vào trong hang.

Dấu chân ướt. 

“Thì ra anh đang chơi trốn tìm với em. Hehe, thú vị đấy, anh à, sau này em sẽ càng thương anh hơn.

. " Trong lòng hắn tràn đầy dục vọng. Anh ta đã phán đoán rằng Hứa Vạn Di có lẽ đã trốn trong hang sau khi tỉnh dậy.

Nhưng tại sao cô lại chuyển "cơ thể" của Zhang Rui vào cùng nhau khiến anh có chút bối rối.

Anh không buồn suy nghĩ quá nhiều. Sau khi tập trung năng lượng và đề phòng, anh từng bước đi về phía hang động. Không phải là anh ấy sợ bị

Xu Wanyi phát động cuộc tấn công lén lút. Anh ta chỉ lo lắng rằng trong hang có thể có vũ khí giấu kín nào đó. 

Khi đến cửa động, hắn nhìn vào trong, trong mắt chợt lóe lên vẻ hưng phấn. anh ấy đã nhìn thấy

Trong góc hang, Xu Wanyi đang ngồi xổm trên phần thân dưới trần trụi của Zhang Rui, quay lưng lại với cô và di chuyển lên xuống. 

Hông. Zhang Rui đưa tay ra ôm lấy cổ cô. Mặc dù cô ấy đã được che phủ bởi một chiếc áo choàng, nhưng vẫn có

Nó hơi che khuất tầm nhìn của phần thân dưới, nhưng ai đã từng quan hệ tình dục đều có thể nhìn thấy tình hình hiện tại.

Tôi biết cô ấy đang làm điều tốt gì. 

"Tiểu tử kia chưa chết, vừa rồi ta thật đúng là phạm sai lầm, ha ha, thật thú vị, kích thích mẹ."

Hai người họ thực sự đã làm một điều tốt như vậy. Phải chăng họ cảm thấy mình sắp chết nên mới nảy sinh tình cảm? Tôi đã nghĩ đây sẽ là

Wanyi là một người phụ nữ thuần khiết và hung dữ như vậy, nhưng cô không bao giờ ngờ rằng mình lại trở thành một con điếm như vậy, thậm chí còn có khả năng sinh ra con trai của chính mình.

Thật là một cái mở rộng tầm mắt. "Vị học giả trung niên vừa suy nghĩ vừa xem với vẻ hưng phấn và hưng phấn.

Lúc này hắn cũng không vội tiến vào trong hang. Anh ấy chỉ muốn thưởng thức màn loạn luân mẹ con hiếm hoi này trước.

Anh cảm thấy việc này còn thú vị hơn việc tự mình làm, còn đứa bé phía dưới thì vất vả hơn một chút.

Sau khi quan sát một lúc, anh phát hiện ra cả hai mẹ con đều làm như nhau, không có chiêu trò nào khác. Anh dần dần nhận ra rằng họ cũng đang làm điều tương tự.

Nó không còn thú vị nữa, và sự phấn khích cũng không còn mạnh mẽ nữa. Tôi xoa xoa cái háng vốn đã sưng tấy của con và cảm thấy hơi khó chịu.

Cuối cùng anh quyết định tự mình làm việc đó.

Anh thận trọng bước vài bước vào cửa hang, nhưng chân anh không hề phát ra một chút âm thanh nào. lượt xem

Sau khi kiểm tra bốn bức tường của hang động và phát hiện không thể có vũ khí giấu kín ẩn nấp, anh nhanh chóng tự tin bước về phía trước.

Zhang Rui và con trai cô bước tới, muốn kiềm chế họ trước khi từ từ thưởng thức cơ thể xinh đẹp của Xu Wanyi. Anh ấy không lo lắng bị Zhang Rui lừa dối

Hai mẹ con đã kháng cự sau khi phát hiện ra dấu vết của hắn. Anh cảm thấy rằng việc họ có chống cự hay không cũng không thành vấn đề. 

Vừa đi, anh vừa vui vẻ nghĩ, sau này anh sẽ đụ Xu Wanyi thật mạnh trước mặt Zhang Rui, thế là

Anh nhìn cách anh đụ mẹ mình đến mức ngây ngất.

Rất nhanh, khoảng cách ngắn ngủi chưa đến mười thước đã đi qua. Anh ta đã đến gần mẹ con Zhang Rui, đối mặt nhau.

Khoảng cách chưa đến hai mét. Tuy nhiên, Zhang Rui và con trai cô dường như vẫn nghiện quan hệ tình dục và thậm chí họ còn không để ý.

Anh ta cười dâm đãng, đang định nhanh chóng tiến tới ngăn cản hai người họ, nhưng vừa nảy ra ý tưởng, vẻ mặt của anh ta lập tức theo sau. 

Với một sự thay đổi đột ngột, anh bắt đầu nhận thấy có điều gì đó không ổn với mùi trong không khí. Lòng tôi gào thét “Không!

”Sau đó, anh ta bắt đầu di chuyển và muốn nhanh chóng thoát ra. 

Nhưng chưa kịp quay người lại, anh đã cảm thấy đầu choáng váng kịch liệt, sau đó toàn thân mềm nhũn và hôn mê.

rơi xuống đất. Trước khi bất tỉnh, ý nghĩ cuối cùng lóe lên trong đầu anh là "Thuốc đỉnh cao còn cách nửa bước."

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Khoảnh khắc học giả trung niên đi tới cửa hang, Zhang Rui và con trai ông thực sự đã biết điều đó, nhưng họ chỉ giả vờ. 

Không biết. Khi học giả trung niên bước vào và tiến lại gần, trái tim hai mẹ con như dâng lên đến cổ họng.

, co rút dữ dội và đập dữ dội. Nếu học giả trung niên có thể nhìn thấy khuôn mặt của họ vào thời điểm đó, anh ta chắc chắn sẽ tìm thấy Zhang

Sắc mặt của hai mẹ con Thụy hoàn toàn tái nhợt, từng giọt mồ hôi lạnh túa ra. 

Lúc này, khi nghe thấy phía sau có người ngã xuống đất, Hứa Vạn Di không khỏi vội vàng quay đầu lại.

Ngay lập tức, anh nhìn thấy học giả trung niên nằm bất tỉnh trên mặt đất. Một cảm giác ngây ngất chợt dâng trào trong lòng cô, cô nghĩ

Không cần suy nghĩ, hắn nhặt lấy sức sống mới được phục hồi, nhảy lên quay người, vung thanh kiếm giấu trước mặt rồi bước qua nơi đó trong hai bước.

Cách đó chưa đầy hai thước, một thanh kiếm đâm vào tim vị thư sinh trung niên. Không có bất kỳ sự kháng cự nào, mũi kiếm đâm xuyên nhanh chóng

Nó đi vào trái tim của học giả trung niên, xuyên qua trái tim anh ta và đi ra từ lưng anh ta. Cơ thể học giả trung niên co giật

Một thời gian sau, ông qua đời trong tình trạng hôn mê. 

Sau khi kiếm xuyên qua, Hứa Vạn Nhất cũng không dừng lại, thả tay cầm chuôi kiếm ra, để kiếm tiếp tục xuyên vào.

Trong suy nghĩ của học giả trung niên, cô đã nhanh chóng lao ra khỏi hang. Và khi cô ấy hành động, Zhang Rui

Anh ta cũng nhanh chóng đứng dậy và dùng hết sức lực chạy ra khỏi hang. Anh ta chỉ lao vào hang muộn hơn Xu Wanyi một bước. 

bên ngoài.

Sau khi lao ra khỏi hang, hai mẹ con Zhang Rui dừng lại cách cửa hang vài mét, rồi thở ra một hơi lớn.

Anh thở mạnh, rồi thở hổn hển. Vừa rồi họ thực sự khó chịu khi phải nín thở. Nếu nó bị trì hoãn lâu hơn nữa,

Nếu thư sinh trung niên không ngã xuống trong giây lát, thì chính họ sẽ ngã xuống trước. 

Hai mẹ con há hốc mồm, lo lắng nhìn vị thư sinh trung niên nằm trên vũng máu trong hang. Sau một thời gian, họ vẫn không thể không

Sau khi nhìn thấy bất kỳ cử động nào của anh ta và phán đoán rằng anh ta thực sự đã chết, họ nhìn nhau với vẻ sợ hãi kéo dài, rồi nhìn nhau thật kỹ. 

Họ ôm nhau, rồi cả hai nhẹ nhàng ngã xuống bãi cỏ.

Vừa rồi hai mẹ con giả vờ quan hệ tình dục để thu hút sự chú ý của vị học giả trung niên, khiến ông ta bất giác thư giãn.

Sau khi vào hang, Zhang Rui ấn vào cơ chế của ống tre tăng khói giấu dưới áo choàng ngoài. 

Phát ra một lượng khói lớn. Sương mù không màu, điều này càng khó khăn hơn khi ánh sáng trong hang không được sáng lắm.

Có thể thấy mùi khói cũng rất nhẹ. Thực sự rất khó để phát hiện và đề phòng nó ngay lập tức. Kết quả là,

Học giả trung niên, đầu óc thoải mái, quả thực đã bị lừa. 

Tất cả điều này nói thì đơn giản, nhưng chỉ cần có một sai sót nhỏ ở bất kỳ liên kết nào ở giữa thì điều đó có thể xảy ra.

Kết quả là một cái gì đó khác. Vì vậy, từ góc nhìn này, hai mẹ con Zhang Rui gặp nhiều may mắn, vận mệnh cũng tốt đẹp.

Không nên. 

Chương 9: Lại một sự việc chấn động

Hai mẹ con Zhang Rui ngã xuống đất, ôm nhau thật chặt. Sự bất ngờ và sợ hãi thoát khỏi cái chết khiến trái tim họ

Tôi không thể bình tĩnh trong một thời gian dài. 

"Mẹ, trước tiên đem thi thể đi xử lý." Một lúc sau, Zhang Rui mới lấy lại được bình tĩnh.

Anh mở miệng nói với Xu Wanyi. Xu Wanyi nhẹ nhàng đáp lại trong vòng tay anh. Sau đó hai mẹ con giúp đỡ lẫn nhau

Sau đó đứng dậy. 

Zhang Rui lúc này đang khỏa thân. Hứa Vạn Di nhìn thoáng qua, mặt đỏ bừng, nhưng cũng không nói gì.

Thay vào đó, anh nắm tay Zhang Rui và bắt đầu đi về phía hang động. 

Zhang Rui sửng sốt một lúc, sau đó vui vẻ đi theo, dùng lòng bàn tay nắm lấy tay Xu Wanyi. Hứa Vạn Nhất

Cảm nhận được sự chuyển động và sức mạnh của bàn tay Zhang Rui, khóe miệng hiện lên một nụ cười ngọt ngào. 

Bước vào cửa hang, hai mẹ con nhìn thi thể của học giả trung niên, mặc dù họ biết rằng ông đã chết không thể sống sót.

Anh ta đã chết nhưng vẫn cảm thấy sợ hãi, như thể xác chết sẽ nhảy lên và tấn công bất cứ lúc nào. 

Cuối cùng, Zhang Rui lấy hết can đảm, buông tay Xu Wanyi và bước tới trước. Hứa Vạn Di cũng vội vàng đi theo

. Anh ta đứng cách xác chết nửa mét, vươn tay nắm lấy chuôi kiếm. Hứa Vạn Di lo lắng sẽ có nguy hiểm gì đó nên cô

Cô đang bận ngăn cản anh ta và tự mình ra tay, nhưng Zhang Rui đã nắm được chuôi kiếm trước. Xu Wanyi chỉ nhìn thấy điều này

Thế là tôi để anh ấy đi, tôi vừa dặn anh ấy phải cẩn thận, đồng thời cũng đề phòng. Zhang Rui dùng sức cầm chuôi kiếm

Sau khi quay lại và không thấy xác chết có phản ứng gì, anh ta rút kiếm ra. 

Việc xử lý hậu quả sau đó cũng diễn ra suôn sẻ. Zhang Rui tìm kiếm cơ thể của học giả trung niên và chỉ tìm thấy một

Những tờ tiền, năm con dao bay của Liu Ye và cuốn sách của Liu Yipiao. Về phần thanh kiếm đằng sau học giả trung niên, tất nhiên

Đã giải quyết. Sau đó, hai mẹ con cùng nhau kéo thi thể về nơi chôn cất Lưu Diệc Phiêu.

Anh ta dùng kiếm đào một cái hố nông, ném xác xuống và chôn. 

Giải quyết xong những chuyện này, hai mẹ con mới có thể rảnh rỗi suy nghĩ chuyện khác. 

“Mẹ, chúng ta đi xem trước đây Diệp học giả đã làm gì ở Shibi nhé?” Zhang Rui nhớ lại

Sau khi nhận thấy hành vi kỳ lạ của thư sinh vào đêm hôm trước, ông đề nghị. 

Xu Wanyi cũng có nghi ngờ nên đồng ý. Lúc này, hai người đang đi dọc theo tảng đá theo hướng mà họ vừa nhìn thấy từ xa.

Tôi đã tìm kiếm nó ở bức tường. Đi được một lúc thì tôi đã đến cuối cánh đồng. Tôi nhìn thấy một hòn đá nhẵn có khắc chữ dày đặc trên đó. 

bức tường.

Hai mẹ con nhìn kỹ dòng chữ trên tường đá và đều sửng sốt. Không ngờ đêm ấy thư sinh cũng có mặt

Anh ta làm nghề khắc chữ, thứ anh ta khắc chính xác là nội dung các bài tập trong cuốn sách mà anh ta lấy được từ Lưu Nhất Phiêu. 

Zhang Rui bối rối cúi đầu xuống và dường như đã nghĩ đến điều gì đó. Sau khi nói gì đó với Xu Wanyi, anh ta bỏ chạy.

Tôi quay lại hang động và lấy cuốn sách của Liu Yipiao ra. Khi tôi mở nó ra và nhìn vào, tôi hiểu ngay Học giả Ye là gì.

Đó là mục đích của việc này. Anh đưa cuốn sách cho Xu Wanyi. Xu Wanyi nhìn vào những từ ngữ mơ hồ trong cuốn sách và đọc lướt qua.

Nghĩ đi nghĩ lại, tôi cũng hiểu lý do tại sao ngay từ đầu Diệp học giả lại khắc dòng chữ này. 

Nhìn cuốn sách ướt đẫm, Hứa Vạn Di lập tức nghĩ tới cuốn sách trong túi trong áo choàng của Trương Duệ.

Tôi nhanh chóng lấy cuốn sách “Giải pháp mới cho nghệ thuật Rồng Quy” ra và lật qua. Chắc chắn, đó là tình huống tương tự. Nhiều từ trong đó cũng

Bị mờ. Nhưng may mắn thay, cả hai mẹ con đều đã thuộc lòng nội dung cuốn sách nên không còn vấn đề gì nữa. chỉ

Nghĩ rằng rốt cuộc đó là thứ do tổ tiên chúng ta để lại, tôi cảm thấy hơi tiếc nuối khi nó lại bị hư hỏng như thế này. 

Sau khi những nghi ngờ được giải tỏa, hai mẹ con mới thở phào nhẹ nhõm. Sau một hồi bàn bạc, hai mẹ con quyết định quay lại núi.

Trước tiên hãy hồi phục vết thương và kỹ năng của chúng ta trong hang động. Sau đó chúng ta có thể quay lại và ghi nhớ nội dung trên bức tường đá một cách chậm rãi khi có thời gian. 

Hãy xuống và xem liệu bạn có thể thực hành thành công hay không.

Trên đường trở lại hang động, Zhang Rui cố tình đi phía sau vài bước. Lúc này anh vẫn còn khỏa thân

Đúng, vừa rồi hắn đang vội xử lý thi thể của Diệp học giả, không có thời gian suy nghĩ nhiều. Bây giờ khi bình tĩnh lại, anh cảm thấy trần trụi

Đi trước mặt Hứa Uyển Y có chút không quen. Quần của anh ta ban đầu bị cởi ra và ném xuống đất trong hang. học giả

Sau khi bị đâm chết, một lượng lớn máu chảy ra. Vì mặt đất trong hang thấp hơn bên ngoài một chút nên máu

Chất lỏng vừa chảy dọc mặt đất đến nơi chiếc quần bị ném ra, làm vấy bẩn chiếc quần nên Zhang Rui chỉ

Không đeo nó lại.

Đi được khoảng mười thước, Hứa Vạn Di chú ý tới Trương Duệ đang cố ý đi phía sau. Ngay khi nghĩ về điều đó, cô đã hiểu Zhang

Lý do tại sao Rui lại làm điều này. 

Xu Wanyi đột nhiên dừng lại, quay lại, nhìn Zhang Rui và nói nhẹ nhàng: "Ruier, bạn đang làm gì vậy?"

Anh nhát quá, anh còn sợ tôi à? ” cô nói, với một chút oán giận trong giọng nói một cách vô thức.

Nếm.

Nhìn thấy Hứa Vạn Di đột nhiên quay lại nhìn mình, Trương Duệ vô thức muốn che thân dưới lại, nhưng khi nghe thấy nhiều

Anh ta sửng sốt một lúc trước lời nói của Wanyi, rồi dường như nghĩ đến điều gì đó. Anh ngừng che thân dưới và bước nhanh

Anh bước hai bước rồi đi đến bên cạnh Hứa Vạn Nhất. Sau đó không hề báo trước, hắn đột nhiên cúi người vươn tay ôm lấy Hứa Uyển Y.

Theo tiếng kêu của Hứa Uyển Y, Hứa Uyển Y ôm cô sang một bên.

"Mẹ, con nhớ ra rồi, mẹ bây giờ là người phụ nữ của con, con đương nhiên không cần phải sợ mẹ, hehe" Zhang Ruidai

Anh ấy nói với Xu Wanyi trong vòng tay với một nụ cười tự mãn.

Xu Wanyi vừa rồi bị hành động đột ngột của Zhang Rui làm cho hoảng sợ, cho rằng mình đã xảy ra chuyện gì đó. Khi cô nghe những gì anh nói

Sau đó tôi cảm thấy nhẹ nhõm. Cô tức giận nói: "Anh chiếm được lợi thế thì tốt quá. Nếu biết trước tôi sẽ bỏ qua cho anh, cuối cùng mọi chuyện lại diễn ra ngược lại."

Bị bạn bắt nạt. Nói xong, hai tay cô đã giơ lên ​​ôm lấy cổ Zhang Rui.

Zhang Rui cứng người và ôm cô chặt hơn. "Bạn có hối hận không?" anh thản nhiên hỏi

Nhưng trong lòng hắn thực sự có chút lo lắng.

Xu Wanyi không nhận thấy những thay đổi nhỏ trong biểu cảm của anh. Cô tựa đầu vào ngực Zhang Rui và nhẹ nhàng

Nói: "Bạn ơi, sao tôi có thể hối hận được? Chỉ cần tôi có thể ở bên bạn, chỉ cần bạn có thể vui vẻ, huống chi là làm được."

Người phụ nữ của anh, tôi sẵn sàng chết ngay lập tức. "

Nghe xong những lời này, Zhang Rui lập tức cảm thấy phấn chấn, từng lỗ chân lông trên cơ thể dường như tràn ngập cảm giác vui mừng.

Một cảm giác sảng khoái.

"Mẹ, con nhất định sẽ biến mẹ thành người phụ nữ hạnh phúc nhất thế giới." Trương Duệ hưng phấn nói. Tamai

Với bước chân kiên quyết, cô ôm Xu Wanyi và sải bước về hướng hang động. Lúc này ôm người đẹp trong tay

Anh cảm thấy mẹ tràn đầy hy vọng và đam mê cho tương lai. Cho dù cả đời không thể thoát ra khỏi đáy này, anh vẫn cảm thấy mình tràn đầy hy vọng và đam mê đối với tương lai.

Bạn vẫn phải có thể sống hạnh phúc và hài lòng. 

Nghe lời hứa hẹn tự tin và nồng nhiệt của Zhang Rui, trái tim Xu Wanyi run lên vô cớ, rồi cô cảm thấy ngọt ngào.

Những suy nghĩ dâng trào trong lòng cô. Cô chợt phát hiện ra rằng cô bé Zhang Rui vốn hay khóc nhè đã thực sự trưởng thành.

, đã là đàn ông rồi. 

Cô áp tai vào ngực Zhang Rui, lắng nghe nhịp tim mạnh mẽ của anh. Lúc này, cô cảm thấy mình

Trái tim thật mong manh, rất mong được chăm sóc, bảo vệ và người đang ôm mình dù

Tuy võ công của anh không cao bằng anh nhưng được ở trong vòng tay anh cũng rất yên tâm. Cô ấy không muốn nghĩ về bất cứ điều gì

, Tôi chỉ muốn được anh ấy ôm như thế này, mãi mãi.

Mặc dù Hứa Vạn Di rất thích được Trương Duệ ôm, nhưng cô lại tưởng rằng Trương Duệ vẫn còn nội thương, sợ anh sẽ ôm cô.

Cô chịu không nổi, đi được không xa, cô muốn xuống xe và tự mình đi bộ, nhưng Zhang Rui kiên quyết từ chối.

Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc đi theo anh ấy. 

Trong không khí đầm ấm và ngọt ngào, chặng đường không dài đã nhanh chóng kết thúc. 

Trở lại trong hang, Trương Duệ bất đắc dĩ ôm Từ Uyển Y đứng đó một lúc rồi nhẹ nhàng đặt cô xuống, để cô đi.

đứng lên. 

Hứa Vạn Di đứng dậy sau, hai tay vẫn ôm lấy cổ Trương Duệ. Cô cúi xuống hôn nhẹ nhàng vào Zhang Rui.

mặt, sau đó có chút đau lòng nhẹ nhàng hỏi: "Ruier, nội thương còn đau không?"

Trương Duệ ôm eo cô, kéo cô vào lòng, dùng sức nói với cô: “Mẹ, mẹ không cần lo lắng.

Tim của tôi, nội thương không còn là vấn đề lớn nữa, không còn đau nhiều nữa, chỉ cần điều chỉnh hơi thở trong vài ngày là tôi hoàn toàn có thể bình phục.

. "

Xu Wanyi biết tình hình chắc chắn không lạc quan như anh nói, nhưng cô không muốn gây thêm rắc rối cho anh nên chỉ

Anh mỉm cười và gật đầu. Anh không hỏi về nội thương nữa. Anh chỉ đang âm thầm hoạch định trong lòng cách sử dụng năng lượng của mình để giúp đỡ anh sau này.

Chữa lành vết thương cho anh ấy và giúp anh ấy hồi phục nhanh nhất có thể. 

Sau đó, hai mẹ con ôm nhau mặt đối mặt, chuyển chủ đề sang chuyện gì đã xảy ra với Học giả Ye.

Vấn đề này xuất hiện ở dưới cùng của thung lũng. Sau khi thảo luận một lúc, chúng tôi chỉ có thể xác định được một điều, đó là Học giả Ye sẵn sàng

Chắc là anh ta từ trên cao rơi xuống. Không có cách nào để vào và ra khỏi đáy thung lũng. Về việc anh ta đã đi xuống từ con đường bằng phẳng và dốc như thế nào

rơi xuống từ bức tường đá. Cả hai người đều bối rối trước câu hỏi này vì họ đang giải quyết quá trình di chuyển xác chết vừa rồi.

Trong quá trình này, họ cũng quan sát những bức tường đá xung quanh và không tìm thấy dây thừng hay bất cứ thứ gì tương tự trên bức tường đá. 

Cuối cùng, Xu Wanyi kết luận: "Tôi đoán anh ấy có thủ đoạn đặc biệt nào đó để làm điều đó."

Kết luận cuối cùng. Cô ấy không biết rằng những gì cô ấy nói về cơ bản là phù hợp với sự thật. 

Mặc dù tôi không biết Học giả Ye làm thế nào và tại sao anh ấy lại đi xuống, và tôi cũng lo lắng cho tương lai.

Liệu có những người khác cũng rơi xuống theo cách tương tự? Nhưng với tình hình hiện tại họ không có cách nào giải quyết được vấn đề này.

Một mối nguy hiểm tiềm ẩn. Vì vậy, sau khi thảo luận, hai mẹ con quyết định rằng phải cảnh giác hơn, ưu tiên hàng đầu của họ là

Đó là để phục hồi kỹ năng, sau đó luyện tập chăm chỉ, cố gắng đạt đến trạng thái vi tế càng sớm càng tốt, rồi cố gắng luyện tập điều đó.

Phương pháp áp dụng năng lượng thực sự. Sau khi đã nắm vững phương pháp áp đặt năng lượng chân chính, bạn có thể thử lại xem liệu mình có thể sử dụng năng lượng chân chính sâu sắc như một phương pháp hay không.

Về cơ bản hãy tìm cách thoát ra khỏi thung lũng, chẳng hạn như trèo tường. 

Phương pháp này không thể thực hiện được với kỹ năng hiện tại của họ. Người ta ước tính rằng ngay cả khi thanh kiếm bị mài mòn, điều đó cũng không thể thực hiện được.

Có thể đục vài lỗ trên bức tường đá cứng, nhưng nếu kỹ năng đạt đến cấp bảy, thậm chí cấp tám thì có lẽ

Nó hoạt động. Nói một cách dễ hiểu, nâng cao sức mạnh là điều quan trọng nhất. 

Sau khi quyết định xong kế hoạch, hai mẹ con chia tay và bắt đầu bận rộn. Xu Wanyi đến với quần của Zhang Rui

Anh ta đi đến vực sâu để tắm rửa, trong khi Zhang Rui xây một bức tường cỏ xung quanh túp lều để chắn gió. Vì có sách đêm chảy trong hang,

Những vết máu tươi đã thấm xuống đất, không cách nào giặt sạch được. Nó làm cho mọi người cảm thấy khó chịu.

Vì vậy, Zhang Rui và con trai cô quyết định sau này không sống trong hang mà sống trong một túp lều tranh bên ngoài hang vì dù sao thời tiết cũng không lạnh. 

Sau khi làm xong kho rơm, Zhang Rui đi tìm trái cây và bắt cá, trong khi Xu Wanyi giặt quần cho Zhang Rui.

Sau đó tôi đi lau sàn chuồng rơm. Nhìn mảnh váy trên mặt đất, Hứa Vạn Di không khỏi nhớ lại lần mình suýt bị cưỡng hiếp.

Học giả Ye cảm thấy sợ hãi trong lòng khi nhìn thấy quá khứ ô uế của mình. Sau khi bình tĩnh lại, cô nhặt mảnh váy của mình lên

Cô đứng dậy và dự định sẽ từ từ khâu nó lại khi có thời gian. Rốt cuộc cô ấy chỉ mặc áo choàng ngoài của Zhang Rui và quần lót bên trong.

Không có, tôi luôn cảm thấy phần dưới cơ thể lạnh và khó chịu. 

Khi đang nhặt những mảnh váy của mình lên, Xu Wanyi phát hiện ra thanh sắt đen. Vì thanh sắt đen đã được cất đi

Trong túi trong áo khoác của cô, khi Học giả Ye xé quần áo, anh ta xé mảnh quần áo ở túi trong rồi

Anh hất tay mình ra. Anh ta phấn khích đến mức không để ý đến thanh sắt đen giấu trong túi. 

Xu Wanyi nhìn lại thanh sắt đen rồi đặt nó cùng với túi đồ tìm được từ Liu Yipiao. 

Sau đó, cô bắt đầu tìm cỏ khô để trải sàn chuồng rơm, Zhang Rui cũng nhanh chóng tìm được thứ gì đó để ăn.

, một ngọn lửa được đốt lên để nướng cá cách chuồng cỏ vài mét. 

Nửa giờ sau, hai mẹ con Trương Duệ ăn xong cá nướng và hoa quả, mỗi người đều luyện khí công và khí công của mình. 

Những ngày tiếp theo, cuộc sống của Zhang Rui, hai mẹ con trở nên đều đặn. Ngoài việc nghỉ ngơi và ăn uống cần thiết

Ngoài việc thỉnh thoảng dành thời gian đến bức tường đá để ghi nhớ các bài tập và công thức trên đó, cả hai mẹ con đều tăng cường luyện tập. Có bao nhiêu

Vào cuối ngày, chân khí phân tán của Xu Wanyi cuối cùng cũng ngưng tụ và bắt đầu lưu chuyển trở lại, kỹ năng của cô cũng trở lại mức ban đầu.

Chính xác đến tám mươi chín phần trăm. 

Ngược lại, Zhang Rui lại không được tốt lắm. Mặc dù nội thương đã được khống chế nhưng do vết thương quá nặng nên

Vì vậy, vẫn sẽ mất một thời gian để hồi phục hoàn toàn. Năng lượng chân chính mới được khôi phục đến khoảng năm cấp, không thể bạo lực.

Kích hoạt chân năng lượng, nếu không kinh mạch tổn thương chưa lành có thể không chịu nổi mà sụp đổ hoàn toàn. 

Trong mấy ngày qua, tình trạng cương cứng không thể kiểm soát của dương vật của Zhang Ruina không còn xảy ra nữa. Cả hai mẹ con đều cảm thấy điều đó

Trước khi tôi nhận ra, có lẽ là do ảnh hưởng còn sót lại của chất độc. Sau hai lần tấn công, tàn dư của chất độc có thể đã biến mất. 

Nó đã được tiêu hóa hoàn toàn.

Và mỗi đêm khi anh đang nghỉ ngơi, Zhang Rui không đòi xác Xu Wanyi nữa, anh chỉ ôm cô và nói với cô rằng

Với những lời lẽ sâu sắc. Điều này tất nhiên không phải vì Zhang Rui không có ham muốn với Xu Wanyi, mà là vì Zhang Rui cảm thấy rằng anh và cô ấy

Cơ thể tôi vẫn chưa hồi phục hoàn toàn. Nếu lao vào quan hệ, tôi sợ sẽ gây bất lợi cho quá trình hồi phục của cơ thể, vì vậy

Mới chịu đựng được. 

Xu Wanyi thấy rằng khi Zhang Rui ôm cô mỗi đêm, dương vật của anh cuối cùng sẽ trở nên cứng rắn, nhưng

Anh chưa bao giờ đòi làm tình với anh để trút giận, nhưng anh cảm thấy mình thực sự đã trưởng thành và lý trí hơn, trong lòng càng cảm thấy hưng phấn hơn.

Tôi cảm thấy nhẹ nhõm và yên tâm hơn, tôi càng ỷ lại vào anh mà không hề hay biết. Cô thầm thề sau này sẽ bình phục

Sau khi khỏi bệnh, bạn phải đền bù thật tốt cho anh ấy và dùng cơ thể của mình để mang lại cho anh ấy sự hài lòng lớn nhất. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Sáng nay, hai mẹ con Zhang Rui vẫn đang thiền định sau khi ăn xong. Họ đang ngồi trên bãi cỏ bên ngoài nhà kho lợp tranh.

Họ đang ngồi xếp bằng đối mặt với nhau cách nhau khoảng năm hoặc sáu feet trên mặt đất để tập công. 

"Chào!" Trương Duệ thở dài. Sau khi luyện tập Yungong được một giờ, Zhang Rui dẫn đầu dừng lại

Đạt được may mắn. Dùng khí công để tu luyện Chân khí không có nghĩa là phải luyện tập lâu dài. Điều chính là nhìn vào chu kỳ lưu thông của Zhenqi.

Nó phụ thuộc vào hoàn cảnh, và thoải mái, chừng mực là cách đúng đắn. Lúc này, anh cảm nhận được bản chất sau khi khí lưu chuyển bốn mươi chín lần.

Thần có chút thiếu theo dõi nên tạm thời dừng lại. 

Anh liếc nhìn Hứa Vạn Nhất đối diện, thấy cô vẫn đang luyện tập nên cũng không quấy rầy cô, chỉ yên lặng nghỉ ngơi.

Tôi dừng lại, muốn đợi cho đến khi có thể tiếp tục luyện tập. 

Anh nhìn quanh và phát hiện không biết Hứa Vạn Di không chú ý khi ngồi xuống hay là đang xoay tay trong khi luyện công.

Cánh tay cô vô tình bị kéo lại. Lúc này, nàng đang ngồi xếp bằng, hai chân bắt chéo, vạt áo vén lên đến đùi.

, hai chân chồng lên nhau trắng nõn và mềm mại lộ ra hoàn toàn trước mắt Zhang Rui mà không có bất kỳ sự che chắn nào, bụng cô tối sầm.

, cũng mơ hồ thấy được. 

Zhang Rui không khỏi nuốt một ngụm nước bọt, dương vật có dấu hiệu cứng lại. Anh đang bận ép mình

Cố nén tâm trí, không dám nhìn phong cảnh mê người, hắn thầm nói: "Trương Duệ, Trương Duệ, các ngươi."

Tại sao bạn lại trở nên ham muốn như vậy? Lúc này, bạn vẫn còn những quan niệm sai lầm. Mẹ đã phó thác cả thân xác và tâm hồn không chút dè dặt

Tôi đã trao nó cho bạn, bạn có thể muốn cô ấy bất cứ khi nào bạn muốn, nhưng là một người đàn ông, bạn có thể làm gì cho cô ấy?

Cái gì? Muốn yêu cô ấy thật tốt, trước tiên bạn hãy yên tâm luyện tập để bản thân trở nên mạnh mẽ hơn và có khả năng bảo vệ cô ấy.

Cô ấy, đừng để cô ấy bị tổn thương nữa. Nếu không làm được điều này thì tình yêu chân thành của bạn dành cho cô ấy sẽ trở nên vô ích. Xin hãy im lặng bây giờ.

Hãy quyết tâm thực hành. ”, sau khi tự trách mình, anh dần bình tĩnh lại và chuẩn bị đi vào lần nữa.

Luyện tập.

Đúng lúc này, một âm thanh chói tai của đá va chạm và cọ xát vang lên từ phía trên đầu, âm thanh như

Nó dường như ngày càng gần hơn và lớn hơn.

Zhang Rui ngay lập tức giật mình vì âm thanh này. Ngay sau chuyện xảy ra với Học giả Ye, anh ta đang thắc mắc về một điều gì đó bất thường.

Tình hình rất nhạy cảm.

“Mẹ, có chuyện gì đó.” Zhang Rui thì thầm với Xu Wanyi bằng giọng bình tĩnh nhất có thể.

Mặc dù Xu Wanyi đang luyện tập khí công nhưng cô vẫn không mất đi cảm giác với thế giới bên ngoài. Sau khi nghe tiếng gọi của Zhang Rui,

Cô ấy cũng dần dần ngừng lưu thông năng lượng của mình.

Vừa mở mắt ra, cô đã nhìn thấy vẻ mặt bất an và cảnh giác của Zhang Rui, cùng âm thanh phát ra từ phía trên.

Cô ấy cũng nghe thấy.

"Ruier, có chuyện gì vậy?" Cô cau mày và hỏi.

“Không biết chuyện gì đang xảy ra, âm thanh đó hình như là tiếng đá va vào nhau, chẳng lẽ phía trên có thứ gì đó? 

Đá có rơi không? Chúng ta hãy xem xét kỹ hơn trước khi nói chuyện. Zhang Rui lo lắng và nghi ngờ nói.

Hứa Vạn Di gật đầu. Đúng lúc đó, hai người đứng dậy, mỗi người cầm một thanh kiếm rồi nhanh chóng di chuyển đến vị trí gần vực sâu. 

, ngẩng đầu nhìn về phía bức tường đá nơi phát ra âm thanh. 

Liếc nhìn phía trên bức tường đá phía xa xa, hai mẹ con kinh ngạc nhìn nhau. Thì ra là vào lúc này

Trên một bức tường đá, cách mặt đất khoảng chục thước, có một tảng đá đen lớn đang di chuyển dọc theo bức tường đá.

Nó đã hạ cánh. Điều kỳ lạ nhất là hòn đá thực chất được buộc bằng một sợi dây thẳng đứng. Sợi dây

Ở đầu bên kia, không có điểm kết thúc. Viên đá va vào bức tường đá khi tiếp đất, đó là lý do tại sao nó phát ra âm thanh đó. 

“Ai đó đã nhấc một hòn đá xuống.” Cả hai mẹ con đều nghĩ đến điều này ngay lập tức. Nhưng nghĩ đến điều này

, hai mẹ con bối rối. Có thể hiểu được nếu họ treo một người xuống, nhưng cũng có thể hiểu được nếu họ treo một hòn đá.

Bạn ở đây để làm gì? 

Trong lúc Zhang Rui và con trai đang bàng hoàng thì hòn đá nhanh chóng rơi xuống đất.

Có một âm thanh bị bóp nghẹt. 

Sau khi hòn đá chạm đất, sợi dây đầu tiên rơi xuống vài mét, sau đó lại được kéo lên cho đến khi

Hòn đá được kéo lên khỏi mặt đất vài feet và treo lơ lửng trên không. Sau khi hòn đá được kéo lên, nó lại được đặt xuống, rồi lại đặt xuống

Sau khi bị kéo lên và lặp lại nhiều lần, hòn đá lại rơi xuống đất và không bị kéo lên nữa. 

Mẹ con Zhang Rui ngay lập tức ngạc nhiên hơn trước hành vi kỳ lạ này. Trong chốc lát, họ không thể hiểu được nó có ý nghĩa gì.

Hãy suy nghĩ. 

Đột nhiên, Hứa Vạn Nhất tựa hồ nghĩ tới cái gì. Cô ấy có vẻ ngạc nhiên và nói với Zhang Rui: "Ruier, tôi muốn hiểu.

Hóa ra có người ở trên muốn hạ dây xuống nhưng không biết đáy thung lũng sâu bao nhiêu nên chỉ

Tôi buộc một hòn đá lớn bằng một sợi dây và treo nó xuống để kiểm tra. Nếu hòn đá chạm tới đáy thì tự nhiên nó sẽ ngừng kéo dây.

Khi những người ở trên cảm thấy trọng lượng của sợi dây đã giảm đi thì họ đoán rằng hòn đá đã chạm tới đáy. Vài cú kéo đó có lẽ đã khiến hòn đá chạm tới đáy.

Kế hoạch là để kiểm tra xem hòn đá có bị mắc kẹt và không chạm tới đáy hay không. "

Xu Wanyi nói ra phân tích của mình, nhưng sau đó sắc mặt cô ấy thay đổi mạnh mẽ và cô ấy trở nên vô cùng căng thẳng. Cô ấy lo lắng.

Anh ta lo lắng nói với Zhang Rui: "Không, chắc chắn có ai đó đang cố gắng xuống đây bằng sự trợ giúp của một sợi dây. Không biết là thù hay bạn.

Nếu họ đến từ Giáo phái Quỷ, chúng ta sẽ gặp nguy hiểm. "

Trương Duệ nghe được lời này, cũng ý thức được khả năng này rất cao. Trong lúc nhất thời, trái tim vốn đã căng thẳng của anh lại càng căng thẳng hơn. 

Siết chặt lại. Nếu có người như Diệp học giả xuất hiện lần nữa, hai mẹ con có lẽ sẽ gặp họa thật.

Rốt cuộc, phương pháp trước đó có thể không hiệu quả nếu sử dụng lại và khói trong ống khói đã phun ra ngoài,

Nó không thể sử dụng được nữa, và dù có muốn lặp lại thủ đoạn cũ cũng không được. 

Vào lúc đó, đầu óc Zhang Rui quay cuồng, nghĩ cách giải quyết. Xu Wanyi cũng căng thẳng

Suy nghĩ kỹ. Tay của cả hai người đã bị nắm chặt, các đốt ngón tay bị véo đến trắng bệch. 

Một lúc sau, Zhang Rui đầu tiên nghĩ ra giải pháp. Anh vội vàng nói với Xu Wanyi. Hứa Vạn Di lắng nghe

, mặc dù tôi nghĩ vẫn chưa đủ an toàn nhưng hãy thử nghĩ xem, ngoài phương pháp đó ra thì tạm thời không có cách nào tốt hơn.

, và đồng ý. 

Sau đó, hai mẹ con bận rộn lo lắng. Đầu tiên họ vào hang để bày ra những thứ đã được đặt trong hang trước đó.

Hai tấm chiếu rơm đã nhiều ngày không được sử dụng được cẩn thận chuyển ra ngoài, trải vào bên trong chuồng rơm, che kín toàn bộ.

Lớp cỏ khô mới trải khiến vựa cỏ khô trông như thể không có ai ở đó trong nhiều ngày. Sau đó, hai người họ

Tro trên lửa rải rác như bị gió thổi bay. 

Làm xong việc này và kiểm tra lại, hai mẹ con cầm kiếm và hành lý cùng nhau chạy về phía vực sâu.

. Sau khi đến ao, Zhang Rui buộc thanh kiếm và hành lý sau lưng bằng một mảnh vải xé ra khỏi viền áo choàng ngoài.

, sau đó hắn cẩn thận ôm Từ Vạn Nghĩa xuống nước, cố gắng không đè lên cây thủy sinh trên bờ, tránh để lại dấu vết. 

Sau khi xuống nước, Hứa Vạn Di cảm thấy nước ngập đến cổ, chân không chạm đất nên có chút hoảng sợ.

, nhưng Zhang Rui đã giữ chặt eo cô, ngăn cô chìm xuống. Nhìn thấy điều này, cô bớt hoảng sợ hơn.

Nhưng tôi vẫn cảm thấy hơi sợ hãi. 

Zhang Rui khéo léo dùng chân giẫm lên mặt nước để giữ cho anh ta nổi mà không bị chìm, sau đó di chuyển Xu Wanyi xuống nước

Di chuyển chậm rãi, anh bơi về phía một nơi trong hồ gần bờ, nơi nước đủ sâu. Bơi tới nơi, anh ôm tôi

Cơ thể của Xu Wanyi khiến cô đối mặt với cơ thể mình. Đồng thời, cô quay đầu về phía sợi dây đang buông xuống.

Nhìn qua bức tường đá, anh hồi hộp chờ đợi. 

Không lâu sau, Zhang Rui nhìn thấy một bóng đen trên bức tường đá ở phía xa nhanh chóng đi dọc theo sợi dây.

Nó trượt. Anh sợ người đàn ông từ trên cao nhìn thấy chuyện gì đang xảy ra trong nước nên nhanh chóng yêu cầu Hứa Vạn Nghĩa hít một hơi thật sâu.

, chính hắn hít một hơi thật sâu, sau đó hơi chìm xuống nước, toàn bộ cơ thể chìm trong nước. 

Sau khi chìm sâu khoảng 2 feet thì anh ta ngừng chìm. Nước ở hồ bơi này không trong lắm.

, vậy thì sau khi hai người chìm xuống dưới mặt nước hai thước, nếu nhìn từ trên xuống, nếu không cẩn thận sẽ thấy

Thật khó để tìm thấy chúng ở bất cứ đâu. 

Nói đến đây, bóng đen nhanh chóng chạm tới phía dưới. Sau khi bóng người đáp xuống, anh cẩn thận nhìn xung quanh.

Bốn tuần tới. 

Hóa ra người này không ai khác chính là sư phụ của Ye Shusheng, một người đàn ông oai phong đã ngoài năm mươi. 

Người đàn ông khoảng năm mươi tuổi đầu tiên chú ý đến túp lều tranh cạnh hang. Anh ta ngạc nhiên và thắc mắc: “Liệu có những người khác sống ở đây không?”

Người khác? Trong lòng hắn băn khoăn, không khỏi cảnh giác, đồng thời cũng có chút lo lắng đối với mục đích chuyến đi của hắn. 

Anh ta rút một con dao găm từ sau lưng ra, rồi dùng phương pháp đứng dậy lao về phía túp lều tranh. Khi anh ấy không thấy ai ở bên trong, anh ấy đã không

Anh dừng lại và quay về phía hang động bên cạnh. Khi đến cửa hang, anh đột ngột dừng lại và liếc nhìn hang động trống rỗng.

Và vết máu khô lớn trên mặt đất, cau mày, rồi dùng phương pháp đứng dậy lần nữa, dọc theo đáy bức tường đá

Cuộc tìm kiếm bắt đầu. 

Không lâu sau, người đàn ông khoảng năm mươi tuổi đến nơi chôn cất Ye Shusheng và Liu Yipiao. Hai đống đất mới nâng lên

Nó thu hút sự chú ý của anh ấy. Suy nghĩ một lúc, hắn đột nhiên giơ tay lên, nhanh chóng bay về phía hai đống đất.

Mỗi người đều tát một cái thật mạnh. Trong khoảnh khắc, cơn gió cọ sắc bén và dữ dội đập vào hai đống đất. Trong bùn bay,

Thi thể của Học giả Ye và Liu Yipiao cũng bay ra ngoài. 

Sau khi đất lắng xuống, người đàn ông khoảng năm mươi tuổi nhìn hai thi thể, đồng tử đột nhiên co rút. Anh thừa nhận

Một trong những xác chết bước ra là của cấp dưới Ye Shusheng của anh ta, và cái xác còn lại bị cháy đen. 

, anh ấy không thể xác định được nó vì nó không thể nhận ra được.

Trong lúc nhất thời, trong lúc người đàn ông ngoài năm mươi vừa sợ hãi vừa tức giận, vô số câu hỏi hiện lên trong đầu ông: “Đây không phải là con chó sao?”

Bạn có đang canh gác ngôi nhà cũ không? Làm thế nào bạn đến được đây? Anh ta cũng bị giết bởi một thanh kiếm xuyên qua tim và người đã giết anh ta

Ai là người có võ công cao đến mức có thể dùng kiếm đâm vào tim con chó này? Phải chăng có âm mưu lớn gì ở đây?

Và xác chết cháy này là ai? Tại sao cậu lại chết ở đây? Có phải anh ta cũng bị giết bởi cùng một người?

Vậy tại sao người giết họ lại tốn công như vậy để chôn cất họ? "

Người đàn ông tuổi năm mươi bị bao phủ trong sự nghi ngờ một lúc, linh cảm chẳng lành của ông ta ngày càng mạnh mẽ hơn.

Tuy nhiên, sau một thời gian tạm dừng nhận thức, anh không còn chú ý đến tình hình ở đây nữa. Đối với ông, điều quan trọng là tìm ra

Chuyện đó có thể tính sau.

Anh ta sử dụng các kỹ năng kung fu nhẹ, rời khỏi nơi này và tiếp tục tìm kiếm dọc theo đáy bức tường đá. Sau đó anh cũng tìm thấy

Anh nhìn thấy dòng chữ bài tập được khắc trên bức tường đá. Sau một lúc kinh ngạc, anh chỉ nhìn lướt qua và không hiểu.

Đừng để ý đến nó nữa và tiếp tục tìm kiếm. Anh ta sở hữu võ công vô song nên dù không quen thuộc với những võ kỹ được khắc trên tường đá,

Pháp cũng có hứng thú nhưng chưa đến mức phát điên. Tôi chỉ cảm thấy rằng tôi có thể xem xét kỹ hơn khi có thời gian. Rốt cuộc thì Giang Hồ

Có rất nhiều điều được đồn đại trên Internet. Ai biết được chúng là đúng hay sai, hay chúng chỉ là sự lãng phí danh tiếng. Nhưng so sánh với thứ đó

, cái gọi là bí mật vô song không còn đáng nhắc tới nữa. 

Người đàn ông khoảng năm mươi tuổi nhanh chóng và cẩn thận tìm kiếm khắp đáy thung lũng, nhưng vẫn không tìm thấy thứ mình đang tìm kiếm. 

Tâm tình của hắn đột nhiên trở nên tức giận.

Cuối cùng, hắn đi tới mép vực sâu, nhìn xuống nước mấy lần. Anh cảm thấy nước không đáy. Anh ấy đang ở thời điểm này

Với tia hy vọng cuối cùng, tôi hy vọng rằng thứ đó đã rơi xuống vực. Rốt cuộc chỉ có một vực sâu dưới đáy thung lũng là chưa được tìm kiếm.

Đã yêu cầu nó.

Tuy nhiên, tuy hắn có ý định tìm kiếm vực sâu nhưng hắn tạm thời không có cách nào thực hiện vì hắn không biết bơi. 

. Mặc dù hắn có sâu kỹ năng, nhưng kỹ năng sâu không có nghĩa là hắn toàn năng. Nếu nó ở vùng nước tương đối nông, anh ấy

Anh vẫn có thể dựa vào kỹ năng sâu xa của mình để nín thở và tìm kiếm, nhưng anh cảm thấy mình vẫn bất lực trong vực sâu không đáy như vậy. 

. Bực mình, anh định quay lại tìm một chuyên gia am hiểu về nước để hỗ trợ tìm kiếm. Tệ nhất là sau đó anh ta sẽ im lặng. 

Trong lòng hắn đang tính toán, ngẩng đầu nhìn nơi vừa đi xuống. Nhìn cái rễ treo trên tường đá

Rope, chưa đầy một lúc sau, sắc mặt anh ta đột nhiên thay đổi điên cuồng, như thể đang nghĩ đến điều gì đó nghiêm trọng. 

"Không được, nếu như tên kia chủ nhân còn ở gần vách núi, phát hiện ta đi xuống thung lũng, sẽ nhân cơ hội làm gì đó.

Nếu sợi dây bị đứt, chẳng phải tôi sẽ gặp rắc rối sao? Hơn nữa, trong thung lũng này có rất nhiều thứ kỳ lạ, chỉ còn lại người chết.

Thứ đó lại biến mất nữa. Chẳng lẽ là bị chủ nhân đem đi? ”Tim anh đập thình thịch, càng nghĩ về điều đó anh càng cảm thấy

Suy nghĩ của tôi khá tốt. Đột nhiên, trên trán hắn toát ra mồ hôi lạnh. 

Lúc này, anh không còn quan tâm đến việc điều tra nhiều nghi ngờ trong thung lũng nữa, chỉ muốn rời khỏi thung lũng càng sớm càng tốt. Anh quăng xác mình

Khi nó bị kéo căng đến cực điểm, nhìn thấy một bóng đen bay đi, sau đó nó nhanh chóng dọc theo sợi dây leo lên. 

Người đàn ông khoảng năm mươi tuổi nhanh chóng leo lên dây trong khi cực kỳ thận trọng, dự định sẽ đỡ nếu bị trúng đòn.

Nếu dây bị đứt trên đường đi, hãy đâm kiếm vào tường đá để ổn định cơ thể. 

May mắn thay, cuộc hành trình diễn ra suôn sẻ cho đến khi anh quay trở lại vách đá và sợi dây không bất ngờ bị đứt. 

Sau khi bay lên vách núi, người đàn ông ngoài năm mươi chỉ muốn cất sợi dây đi và giấu nó đi cho đến khi có thể xuống thung lũng khám phá lần nữa. 

Thực ra. Đột nhiên, đôi mắt của anh ta lấp lánh ánh sáng, sau đó cơ thể anh ta nhanh chóng lắc lư và biến mất. 

Hóa ra ngay khi anh thở phào nhẹ nhõm, anh nhận thấy có thứ gì đó trên cây cách khóe mắt mình hàng chục mét.

Một bóng người màu tím rất nhanh lướt qua. Đột nhiên, anh nghĩ đến điều bí ẩn mà anh đã đoán

Thầy ơi. 

Anh không có thời gian để suy nghĩ sâu xa nên theo phản xạ sử dụng mọi động tác Qinggong của mình và đuổi theo bóng người màu tím.

, Tôi sợ mình sẽ đến muộn và mất đi người đó. Về phần sợi dây vẫn đang treo lơ lửng, anh không có thời gian để ý đến nó. 

Và ngay khi người đàn ông ngoài năm mươi đang đuổi theo bóng người màu tím, một chuỗi bong bóng xuất hiện trong vực sâu dưới đáy thung lũng.

Sau mặt nước, có hai cái đầu nổi lên, chính là Trương Duệ và Hứa Vạn Nhất. Sau khi thò đầu ra khỏi nước,

Hai người thở hổn hển và lo lắng nhìn quanh ao. 

Sau khi quan sát đáy thung lũng xung quanh một lúc, hai người không tìm thấy dấu vết của ai nên cũng thả lỏng một chút. Vừa rồi

Họ không thể cầm cự được nữa nên dù biết việc thò đầu lên trên mặt nước sẽ rất nguy hiểm nhưng họ có thể làm lộ mục tiêu.

Dù bị ai đó tấn công nhưng anh vẫn phải mạo hiểm bước ra khỏi nước. Nếu anh ta không ra khỏi nước để thở, anh ta sẽ không phải đợi người khác làm việc đó.

, có lẽ họ gần như ngạt thở đến chết. 

Sau khi hai mẹ con Zhang Rui hít một hơi thật sâu, họ tiếp tục quan sát chuyển động xung quanh và nhìn thấy mọi thứ có thể nhìn thấy xung quanh vực sâu.

Vẫn chưa thấy bóng dáng ai nên tôi cũng không vội lặn tiếp nhưng cũng không dám vào bờ ngay vì sợ có người. 

Mọi người đang trốn ở đâu? Dù sao thì mặt nước vực sâu cũng thấp hơn địa hình bên ngoài. Nếu họ chỉ thò đầu ra,

Người khác khó phát hiện từ xa nhưng họ có thể nhận ra liệu có ai đó đang đến gần hay không. 

Cứ như vậy, hai mẹ con Trương Duệ ôm nhau ở trong nước gần một tiếng đồng hồ nhưng vẫn không có động tĩnh gì.

Cuối cùng, anh cẩn thận bơi vào bờ có bụi cây bên cạnh, và sau khi kiểm tra lại để xác nhận xung quanh không có ai, anh

Trèo lên khỏi mặt nước và trốn trong cây. Nước trong hồ rất lạnh và họ cảm thấy khó chịu khi ở đó lâu. Trương Duệ cũng

Tốt hơn rồi, nhưng vừa rồi Xu Wanyi đã run lên một chút vì lạnh. 

Sau khi hai người trốn trong bụi rậm hơn nửa giờ, họ cẩn thận kiểm tra đi kiểm tra lại tình hình dưới đáy thung lũng.

Chỉ sau khi không có ai xuất hiện, tôi mới tạm thời cảm thấy nhẹ nhõm. Nhưng từ xa tôi đã nhìn thấy chiếc còn treo trên tường đá.

Rope, cả hai quyết định tiếp tục trốn và chờ đợi rồi ra ngoài sau khi trời tối để xem tình hình. Nhìn kìa, nó vẫn đang treo

Sợi dây, ai biết sau này có người đột nhiên từ trên đó rơi xuống, tốt nhất nên cẩn thận. 

Cuối cùng, sau một hồi im lặng căng thẳng chờ đợi, bầu trời cuối cùng cũng tối sầm. Và cho đến bây giờ

Lúc đó vẫn chưa có ai bước xuống từ sợi dây. Hai người tạm thời thở phào nhẹ nhõm, quyết định chưa trốn nữa. 

Ẩn giấu.

Zhang Rui dễ dàng lay Xu Wanyi trong vòng tay anh, cố gắng khiến cô đứng dậy trước vì cơ thể cô đang đè nén anh. 

chân. Nhưng Hứa Vạn Nhất lại không có phản ứng. Zhang Rui có chút kinh ngạc, sau đó cúi đầu nhìn qua ánh sáng mờ ảo.

Ôm Hứa Uyển Y trong tay, dưới ánh sáng mờ ảo như vậy sắc mặt cô vẫn trắng bệch, đôi mắt

Anh nhắm chặt mắt lại và cau mày, dường như đã bất tỉnh. 

Khi Zhang Rui nhìn thấy tình huống này, anh không biết chuyện gì đã xảy ra với cô và đột nhiên trở nên lo lắng. Anh ấy không thể quan tâm đến bất cứ điều gì

Sao vậy, anh ôm cô, lo lắng gọi vào tai cô, tiêm chân khí vào cơ thể cô, nhưng cô vẫn không thể. 

Không có phản ứng nào cả.

"Mẹ ơi, mẹ mau dậy đi, mẹ làm sao vậy? Đừng làm con sợ, mau dậy đi!" Cuộc gọi của Zhang Rui

Nó ngày càng to hơn và cấp bách hơn. Giọng nói vốn đã đầy hoảng sợ, nhưng thật lâu không có phản ứng.

Anh ta. 

Bầu trời cuối cùng cũng dần tối lại. 

Chương 10: Yên tâm sau báo động giả

Sau khi Zhang Rui ôm Xu Wanyi và gọi cô một lúc, anh đã hoảng sợ khi thấy cô vẫn không có phản hồi.

Tôi sợ nó đã kết thúc. Cuối cùng tôi đã thoát khỏi thảm họa và tưởng rằng mình sẽ an toàn nhưng đột nhiên chuyện như thế này lại xảy ra.

Dây thần kinh của anh đột nhiên căng thẳng đến mức đứt gãy. 

“Mẹ, nếu mẹ thật sự không thể tỉnh lại thì con sẽ đi cùng mẹ.” Zhang Rui ngừng la hét và gục đầu vào

Anh nhìn sắc mặt Hứa Vạn Di, lơ đãng lẩm bẩm. Anh cảm giác như trái tim mình đang bị thứ gì đó bóp chặt.

Siết chặt, nó sắp gãy, trong lòng dâng lên một cảm giác hoang vắng. 

Đột nhiên, hắn sửng sốt, sau đó kinh ngạc ngẩng đầu lên, đưa tay chạm vào mặt và trán Hứa Vạn Di.

Trên đầu. 

Vừa rồi anh áp mặt mình vào mặt Hứa Uyển Dịch, anh cảm thấy mặt cô rất nóng. Bây giờ anh lại dùng tay kiểm tra khuôn mặt cô.

, và chắc chắn là nó rất nóng, như thể vừa bị lửa nướng vậy. Và khi tôi chạm vào tay và cơ thể cô ấy, tôi cũng có cảm giác tương tự.

hình dạng. 

Phát hiện này khiến Zhang Rui kinh hoàng. Anh ấy nghĩ rằng đó là những triệu chứng chưa biết của Xu Wanyi sẽ tiến triển nặng hơn.

Có dấu hiệu sa sút và người ta cho rằng cuộc sống của cô đã cận kề cái chết. 

Lúc này, Zhang Rui lo lắng và sợ hãi gọi điện cho Xu Wanyi, hy vọng có thể đánh thức cô dậy, cho dù cô chỉ mới tỉnh dậy.

Đến một lát là được. Anh đã vạch ra kế hoạch tồi tệ nhất trong lòng rồi. Nếu có chuyện gì xảy ra với Xu Wanyi, anh sẽ tự sát để đi cùng cô. 

Cô ấy chắc chắn không sống một mình. Anh chỉ hy vọng rằng trước đó anh có thể nói chuyện lại với Xu Wanyi và nghe lại giọng nói của cô. 

Âm thanh có thể khiến cô ấy nhìn lại chính mình.

Anh hét lên, giọng anh dần nghẹn ngào, nước mắt từ từ ươn ướt.

Cảm giác khao khát hành hạ tâm hồn anh ngày càng mãnh liệt. 

Thời gian từng chút một trôi qua, Hứa Uyển Y vẫn chưa có dấu hiệu tỉnh lại. cô ấy giống như một

Giống như một người đẹp ngủ trong rừng, cô lặng lẽ nằm trong vòng tay của Zhang Rui, nhiệt độ trên trán và mặt ngày càng cao. 

Cuối cùng, Zhang Rui không thể hét được nữa. Anh ôm chặt lấy cơ thể Xu Wanyi với vẻ mặt buồn bã.

, áp chặt đầu vào mặt cô, để nước mắt lặng lẽ chảy trên mặt. 

Một đêm trôi qua như thế. Zhang Rui giống như một tác phẩm điêu khắc, ôm Xu Wanyi bất động, đôi mắt trống rỗng.

Cái lỗ mở ra một cách tê dại, anh thậm chí còn không nhận ra rằng có côn trùng đang bò trên mặt mình. 

Bình minh cuối cùng lại chiếu sáng đáy thung lũng. 

Sau bình minh, hơn một giờ trôi qua. Đột nhiên, một âm thanh lớn vang lên từ những tán cây bên cạnh vực sâu.

Một tiếng hét xuất thần. 

"A! Mẹ, mẹ tỉnh rồi, cuối cùng mẹ cũng tỉnh rồi, tuyệt vời, tuyệt vời, tạ ơn Chúa."

Giữa những tán cây, Zhang Rui nói với Xu Wanyi trong vòng tay với vẻ say mê. Khuôn mặt anh ta phấn khích đến mức đỏ bừng và đỏ bừng.

Anh ấy không thể kiểm soát được âm lượng của mình nữa. Dù đang nói nhưng giọng của anh ấy nghe như đang hét đến tận cùng phổi. 

Vừa rồi, anh cảm thấy có thứ gì đó đang di chuyển trong tay mình trong trạng thái xuất thần. Anh vô thức quay đầu lại thì phát hiện ra đó là Hứa Vạn Nhất.

Anh tỉnh dậy, thân thể hơi vặn vẹo, như muốn ngồi dậy. Zhang Rui dừng lại trong tâm trí một lúc

Sau đó, anh bị choáng ngợp bởi cảm giác xuất thần mãnh liệt và hét lên trong sung sướng. 

Lúc này, nhìn Từ Vạn Nghĩa ánh mắt nhìn về phía mình trong ngực, Trương Duệ mở miệng, nhưng lập tức lại không nói được. 

Hãy lên tiếng. Lúc này, năng lượng và máu trong cơ thể anh dâng trào, thậm chí hơi thở của anh cũng trở nên dồn dập. 

Hứa Vạn Di nhìn Trương Duệ tràn đầy hưng phấn hưng phấn cùng trên mặt ướt đẫm nước mắt, trong lòng liền thay đổi. 

Đã hiểu điều gì đó. Cô cảm thấy thống khổ, muốn giơ tay chạm vào mặt Trương Duệ, lại phát hiện thân trên của mình bị Trương Duệ ôm chặt.

, không thể cử động được tay tôi chút nào.

Cô yếu ớt hỏi Zhang Rui: "Ruier, bây giờ là mấy giờ rồi? Tôi đã bất tỉnh bao lâu rồi?"

Trương Duệ nhìn thấy trong ngực cô gái đang tự hỏi mình, sau đó hắn đè nén hưng phấn trong lòng, bình tĩnh lại, nói:

Cô nói: “Mẹ, mẹ hôn mê cả đêm, con tưởng mẹ sẽ không tỉnh lại, con sợ chết khiếp.”

. Mẹ ơi, bây giờ mẹ cảm thấy thế nào? Mọi chuyện đã lành chưa? Tại sao hôm qua bạn lại hôn mê? Có hoặc không

Chuyện gì đã xảy ra vậy? "

Zhang Rui nói một loạt lời vội vàng, khiến Xu Wanyi không biết phải trả lời anh ta như thế nào trước.

. Zhang Rui nói xong, anh lập tức nhận ra mình quá vội vàng và mỉm cười có chút xấu hổ, nhưng

Vẫn lo lắng nhìn Hứa Vạn Di, muốn nghe cô nói ra sự thật, muốn biết cô có thật sự ổn không.

.

Hứa Vạn Nhất bất đắc dĩ nói: “Duệ Nhi, ngươi có thể cho ta ngồi dậy trước được không? Tôi cảm thấy hơi khó chịu như thế này."

Lấy. Nhân tiện, những người đến hôm qua thực sự đã rời đi rồi à? "

Lúc này Trương Duệ mới ý thức được, Từ Vạn Nghĩa bị hắn ôm chặt như thế có vẻ không được tự nhiên cho lắm. Anh nhanh chóng buông tay

Anh nắm tay cô đỡ cô ngồi dậy. Đồng thời, anh cũng nói cho cô biết kết quả quan sát và phán đoán của mình, để cô không cần phải lo lắng. 

Sau khi Xu Wanyi ngồi xuống, cô nhìn thấy phần thân trên trần trụi của Zhang Rui dính đầy sương nên cô đưa tay tới vai anh và chạm vào.

Sau khi vuốt nó lên cánh tay vài lần, tay tôi lập tức đầy nước. Cô đau khổ nói: “Duệ Nhi, chúng ta rời khỏi bụi cây này trước đi.

Thôi nào, ở đây ẩm ướt quá. ”. 

Zhang Rui thấy môi trường trong bụi rậm không được thoải mái cho lắm. Anh ấy gật đầu sau khi nghe điều này, và sau đó bắt đầu

Anh đứng dậy cúi xuống đỡ Xu Wanyi. 

Xu Wanyi đang đi được nửa đường với sự giúp đỡ của Zhang Rui thì chân cô đột nhiên yếu ớt và cô lại ngồi xuống. cô ấy xin lỗi

Anh ta cười khổ nói với Zhang Rui đang căng thẳng: “Duệ Nhi, toàn thân tôi yếu đến mức không thể phát huy hết sức lực.

Bạn ra ngoài và lau khô người trước. Tôi sẽ quay lại sau khi lấy lại được chút sức lực. "

“Mẹ, con sẽ cõng mẹ về.”

Vừa dứt lời, cô đã nghe thấy Zhang Rui nói gì đó, sau đó anh ngăn cô lại và ôm cô. Cô sững sờ một lúc rồi làm theo

Shi dùng tay ôm cổ Zhang Rui và tựa đầu vào ngực anh. 

Zhang Rui bế Xu Wanyi đi ra khỏi bụi cây về phía nhà kho cỏ khô, thường xuyên nhìn xuống đứa bé trong tay.

Cô ấy có vẻ sợ rằng mình sẽ đột nhiên biến mất. 

Nhìn thấy hắn như vậy, Hứa Vạn Di trong lòng có chút ngượng ngùng lại ngọt ngào. Cô liếc nhìn Zhang Rui một chút,

Anh ta tức giận nói: "Ngươi nhìn lâu như vậy, vẫn chưa thấy đủ sao? Nhìn đường cẩn thận, đừng ngã." 

Trương Duệ xấu hổ cười nói: "Mẹ ta đẹp như vậy, sao có thể không thấy đủ? Cả đời đều có thể nhìn thấy."

Không đủ. ”, lời nói của anh lập tức khiến Từ Vạn Nghi trên mặt hiện lên một chút ửng hồng, cô yếu ớt trách móc.

Sau khi nói "lóng lánh", anh không nói nữa, nhắm mắt lại để Zhang Rui lặng lẽ ôm anh.

Zhang Rui lập tức tăng tốc độ, một lúc sau mới quay lại kho cỏ khô. Anh ta dùng chân đá vựa cỏ khô đi

Sau khi gỡ bỏ lớp cỏ cũ trên cùng, anh cẩn thận đặt Hứa Uyển Y xuống, để cô nằm trên chiếu rơm.

Sau khi Hứa Vạn Di nằm xuống, Trương Duệ từ phía sau cởi kiếm cùng hành lý, sau đó cũng nằm xuống, nghiêng người nhẹ nhàng ôm lấy cô.

Hãy sống với cô ấy.

"Mẹ, hôm qua đã xảy ra chuyện gì thế? Hiện tại ngươi thật sự không có chuyện gì sao?" Zhang Rui vẫn nói

Tôi rất lo lắng về câu hỏi này nên ngay sau khi nằm xuống tôi đã hỏi Xu Wanyi.

Xu Wanyi hơi cử động cơ thể để đưa cô và Zhang Rui lại gần nhau hơn. Cô nhớ lại ngắn gọn,

Anh trả lời Zhang Rui: “Hôm qua tôi quá căng thẳng và ngâm mình trong nước lạnh rất lâu. Cơ thể tôi không thể thích nghi được trong một thời gian.

Được rồi, tôi bị cảm lạnh. May mắn thay, tôi đã vượt qua nó. Bây giờ không có gì nghiêm trọng cả. Tôi sẽ hoàn toàn nhẹ nhõm ngay sau khi nghỉ ngơi.

Nó đã hồi phục rồi, đừng lo lắng. "

Trương Duệ hơi giật mình: "Phong Hàn? Nó có phải là chất độc không? Nó có nghiêm trọng không? Nó có thực sự dễ dàng như vậy không?

Bạn đã bình phục hoàn toàn chưa? Sẽ có bất kỳ mối nguy hiểm tiềm ẩn? ” anh hỏi một cách lo lắng và nghi ngờ. Anh lớn lên

Anh ấy được chăm sóc cẩn thận và không bao giờ bị bệnh. Ngoài ra, anh ấy chưa bao giờ nghe ai nhắc đến nó, vì vậy

Tôi không biết chính xác cảm lạnh là gì nên tôi nghĩ đó là một loại chất độc nào đó.

Hứa Vạn Di nghe được hắn khẩn trương hỏi thăm, trong lòng có chút bất đắc dĩ, sau đó cẩn thận giải thích Phong Hàn là cái gì, ý nghĩa gì.

Anh ấy giải thích mọi thứ.

Zhang Rui nghe xong đã hiểu chuyện gì đang xảy ra. Đúng lúc đó, anh đưa tay chạm vào trán Hứa Vạn Nhất.

Khi nhận ra thật sự không còn nóng nữa, tôi thở phào nhẹ nhõm, buông hòn đá treo trong lòng ra.

Hứa Vạn Di nói xong, nàng dừng lại một lát. Đột nhiên cô nghĩ tới một điều quan trọng.

Se bỗng nhiên có chút hưng phấn. Cô có chút háo hức nói với Trương Duệ: “Duệ Nhi, sợi dây hôm qua treo xuống

Con trai bà còn ở đó không? "

Trương Duệ sửng sốt một chút, hắn còn chưa có nghĩ tới, nhưng nghĩ đến vấn đề này một lát, hắn vẫn là chắc chắn.

: "Đây, có chuyện gì thế?"

“Duệ Nhi, khi sợi dây vẫn còn, con có thể trèo lên theo sợi dây trước. Dù sao đi nữa, nếu bạn chỉ sử dụng kỹ năng của mình để leo dây,

Sẽ không có vấn đề gì nếu kinh mạch của bạn bị tổn thương bên trong. Nếu quá muộn, tôi sợ sẽ xảy ra chuyện gì đó. Đây là cơ hội duy nhất để thoát khỏi thung lũng.

" Vừa nói, cô vừa đẩy nhẹ Zhang Rui, cố gắng thúc giục anh hành động nhanh hơn.

"Mẹ, nếu mẹ muốn ra ngoài thì cùng nhau đi ra ngoài. Tôi sẽ không để bạn một mình và đi lên trước." Zhang Ruiting

Sau khi hiểu được ý định của Xu Wanyi, anh đã từ chối sự sắp xếp của cô mà không cần suy nghĩ.

Nhìn thấy hắn như vậy, Hứa Vạn Nhất lo lắng, vội vàng khuyên nhủ: “Duệ Nhi, thân thể của ta còn chưa hoàn toàn bình phục. 

Hiện tại ngươi không còn sức lực để leo lên, nội thương còn chưa khỏi hoàn toàn nên không thể tiêu hao quá nhiều sức lực. Nếu tôi

Nếu chúng ta đi cùng nhau, bạn sẽ không thể leo lên cùng tôi. Cậu nên lên trước đi, tôi chỉ muốn nghỉ ngơi thôi

Nếu bạn nghỉ ngơi khoảng nửa ngày, có lẽ bạn sẽ có thể phát huy được vài phần trăm sức lực của mình. Vậy tôi sẽ đi lên gặp bạn. Nếu bạn không đi bây giờ

Đi đi, nếu sợi dây bị đứt, bạn thực sự có thể bị mắc kẹt ở đây mãi mãi, và ngay cả khi sợi dây đó

Liên tục, nếu có người có ác ý lại xuất hiện, không biết lúc đó mình có chống cự được không, nhưng bạn vẫn

Hãy nghe tôi và đi lên trước. "

Cô không thuyết phục anh cũng không sao, nhưng một khi cô đã thuyết phục được anh, Zhang Rui lại càng không muốn đi lên trước. Anh ấy đã vô cùng quyết tâm.

Nói: “Mẹ, mẹ không cần nói nhiều nữa, con sẽ không bao giờ tự mình lên trước, vì mẹ phải nghỉ ngơi nửa ngày.”

Tôi có thể hành động được không, sau đó tôi sẽ đợi bạn rất lâu. Dù thế nào đi chăng nữa, dù thế nào đi chăng nữa tôi cũng phải ở bên cạnh bạn. Nếu nó thực sự đến

Khi sợi dây đứt và không thể thoát ra được, tôi sẽ ở lại dưới đáy thung lũng. Chỉ cần em ở bên cạnh anh, anh sẽ không làm gì cả.

quan tâm. "

Hứa Vạn Di muốn thuyết phục cô lần nữa, nhưng vừa nhìn thấy vẻ mặt kiên quyết của anh, cô liền âm thầm thở dài.

Tôi sẽ không nói nữa. Cô ấy hiểu rất rõ tính cách của Zhang Rui. Mặc dù Zhang Rui thường là một người rất dễ tính và ngoan ngoãn, nhưng

Nhưng nếu anh ta một khi đã quyết định điều gì đó mà trở nên bướng bỉnh thì ngay cả chín con bò cũng không thể kéo anh ta lại được. 

Zhang Rui nhận thấy sự bất lực và lo lắng trên khuôn mặt Xu Wanyi, nên anh ôm cô thật chặt, trìu mến nói với cô: "

Mẹ ơi, con biết mẹ làm điều đó vì lợi ích của con, nhưng con thực sự không muốn làm điều đó. Tôi không thể rời xa bạn và để bạn tự mình đối mặt với nó.

Nguy hiểm, nếu ta đi trước, một mình ngươi gặp phải tai nạn, nguy hiểm thì sao? với tôi

Với anh, em quan trọng hơn bất cứ điều gì khác. Nếu bạn không đi cùng tôi, việc thoát khỏi tình trạng khó khăn này có ý nghĩa gì?

Sự công bình? "

Nghe được Trương Duệ lời nói, Hứa Vạn Di âm thầm lo lắng, nhưng đồng thời, trong lòng cũng dâng lên một tia hạnh phúc cùng ngọt ngào. 

ngủ. Lúc này, cô chỉ có thể cầu nguyện sợi dây không bị can thiệp trước khi cô lấy lại được khả năng di chuyển. 

Nếu ngăn chặn sẽ không còn kẻ vô đạo đức nào xuống dưới nữa. 

Zhang Rui thở phào nhẹ nhõm khi thấy Xu Wanyi không còn cố chấp nữa. Sau khi sắp xếp lại suy nghĩ của mình một lúc, anh nói với Xu Wanyi.

Anh nói: “Mẹ, mẹ còn cần nghỉ ngơi khoảng nửa ngày mới có thể cử động. Vậy tôi sẽ đi lấy gì đó cho cậu ăn trước. Anh đã ăn rồi." 

Tôi đã đói cả ngày rồi. Cậu nghỉ ngơi trước đi, tôi sẽ đến đây sớm. ”, nói xong liền định đứng dậy.

Vừa buông ra Từ Vạn Nghĩa thân thể, hắn cẩn thận chú ý tới Từ Vạn Nhất thân thể đang run rẩy. Anh chợt cảm thấy

Lý lại căng thẳng, lại ôm cô, lo lắng hỏi: "Mẹ, mẹ sao vậy? Có chuyện gì à?"

Không thoải mái? "

Hứa Vạn Di sợ anh lo lắng bất cẩn, vội vàng nói với anh: “Không sao đâu, em chỉ cảm thấy hơi lạnh thôi. Tôi bị cảm lạnh."

Cái lạnh vẫn chưa hoàn toàn biến mất. Đây là một phản ứng bình thường. Đừng lo lắng về tôi. Cậu đi kiếm cái gì ăn trước đã. Bạn cũng đang đói. 

Đã một ngày rồi, tôi chỉ cần nghỉ ngơi thôi. "

Zhang Rui không muốn nghe lời cô. Thay vì rời đi, anh ôm cô chặt hơn, hy vọng dùng cơ thể mình để

Nhiệt độ cơ thể khiến cô cảm thấy ấm áp hơn.

Xu Wanyi chỉ vùng vẫy một chút rồi ngừng cử động. Cô để anh ôm cô như thế này và không thúc giục anh nữa.

Trong lúc nhất thời, hai mẹ con đều không nói chuyện, chỉ lặng lẽ nương tựa vào nhau.

Chương 11: Ngọt ngào nữ nhân yêu quý nhi tử Vân Vân Dung

Đang lặng lẽ ôm nhau, Hứa Vạn Y sắc mặt đột nhiên đỏ bừng, hô hấp đột nhiên có chút hỗn loạn. Và Zhang

Rui Ze hơi đỏ mặt di chuyển phần thân dưới của mình, cố gắng di chuyển cơ thể về phía sau.

Hóa ra Xu Wanyi vẫn mặc áo choàng của Zhang Rui từ hôm qua. Vừa rồi Trương Duệ mang nàng trở về,

Do cử động, chiếc thắt lưng vốn đã hơi lỏng lẻo của cô lại vô tình bị lỏng ra. Sau khi nằm xuống,

, cô được Zhang Rui ôm và xoay người, áo choàng của cô mở ra. Lúc này Trương Duệ ôm mặt đối mặt, lộ ra

Bộ ngực lộ ra áp sát vào bộ ngực trần của Zhang Rui. Hai bầu ngực mềm mại, đàn hồi được bao phủ bởi mỡ. 

Sự mịn màng cọ xát nhẹ nhàng lên làn da ngực của Zhang Rui, vô tình mang đến cho Zhang Rui sự kích thích vô cùng dễ chịu. 

Cảm giác đó khơi dậy ham muốn đã bị đè nén nhiều ngày của anh, dương vật của anh lập tức phản ứng.

, ấn mạnh vào phần thân dưới của cô qua lớp quần.

"Ruier, cậu có muốn tôi không?" Hứa Vạn Di ngượng ngùng hỏi, trong lòng có chút lo lắng cùng chờ mong. Cô ấy biết

Anh ấy nói rằng việc Zhang Rui có ham muốn với anh ấy là điều bình thường. Rốt cuộc, rào cản cuối cùng giữa họ đã bị phá vỡ, và mối quan hệ giữa hai người vào thời điểm này đã bị phá vỡ.

Thay vì nói họ là mẹ con, sẽ thích hợp hơn khi nói họ là tình nhân. Cô cũng biết rằng Zhang Rui đã hồi phục sau khi tập khí công vài ngày trước.

Fu, cô vốn đang kìm nén không vui với mình, nhưng bây giờ cô thấy anh lại phản ứng nên cô lên kế hoạch thỏa mãn anh một cách đàng hoàng. 

Trương Duệ nhìn thấy Kiều Nương hỏi chuyện, có chút xấu hổ nói: "Mẹ, thứ kia dưới kia căn bản không nghe lệnh của con."

Zhi, tôi có quá hứng tình không? "

Nghe hắn giải thích cùng tự trách, Hứa Vạn Nhất cười nhẹ nói: "Rõ ràng...

Chính tấm lòng của bạn đã rung động và bạn đổ lỗi cho nó vì đã vượt quá tầm kiểm soát của bạn. Bạn không quá dâm đãng nhưng cực kỳ dâm đãng. ”.

Trương Duệ bỗng nhiên càng xấu hổ hơn, mặt đỏ bừng, miệng há hốc, ngượng ngùng cười, không biết nên nói cái gì.

Xu Wanyi trêu chọc Zhang Rui một lúc, nhìn thấy anh như vậy, cô sợ anh sẽ nghĩ sai và cho rằng cô đang trách móc anh nên cô nói tiếp.

Cô nhẹ nhàng nói với anh: “Anh bạn, em không trách anh dâm đãng. Ham muốn của đàn ông là một loại bản chất, chẳng có gì cả

lỗi. Chỉ cần em thật sự muốn, anh sẽ cho em bất cứ lúc nào. Tuy nhiên, bạn có thể có ham muốn, nhưng chỉ

Nếu bạn ham muốn một mình tôi, bạn không thể ham muốn với những người phụ nữ khác. Nói xong, sự xấu hổ trên mặt cô càng đậm hơn.

Zhang Rui nghe được suy nghĩ của Xu Wanyi, ngửi thấy mùi ghen tị cuối cùng trong lời nói của cô, cảm giác khó xử lập tức biến mất.

Sau khi chia tay, một cảm giác đam mê dâng trào trong lòng tôi. Anh chỉ cảm thấy mình khó chịu trong cơ thể Hứa Vạn Nhất

Trong hoàn cảnh thuận lợi, tôi vẫn có ham muốn với cô ấy, nhưng tôi lo lắng điều này sẽ khiến cô ấy cảm thấy tôi phù phiếm và không yêu cô ấy. Bây giờ hãy nghe cô ấy nói

Nói xong tôi nhận ra mình đã lo lắng quá nhiều.

Sau khi buông ra trái tim, Zhang Rui cảm thấy trong lòng nóng bừng, nhưng sau khi suy nghĩ một lúc, anh đã bỏ cuộc vào lúc này.

Ý nghĩ làm tình với Hứa Vạn Nhất. Anh hôn lên mặt Hứa Vạn Di, nói với cô: “Hiện tại tốt nhất đừng từ bỏ, chờ đã.” 

Hãy nói về nó sau khi bạn khỏe hơn. Tôi sợ nó sẽ không tốt cho bạn. "

Hứa Vạn Di trong lòng cảm thấy ngọt ngào khi nhìn thấy anh ôm cô ân cần như vậy. Cô đã quyết tâm lần này sẽ không bỏ qua

Zhang Rui không thể nhịn được nữa. Zhang Rui luôn chịu đựng vì cô, điều này khiến cô cảm thấy rất đau khổ.

"Không, Rui'er, tôi ổn. Tôi chỉ không có nhiều sức lực vào lúc này. Không có gì khác sẽ cản trở tôi.

Không, tôi nghĩ bây giờ bạn muốn tôi. "Cô ấy hưng phấn nói, đôi mắt hơi nhắm lại, lộ ra một chút bối rối.

làm tình.

"Nhưng..."

Zhang Rui còn muốn nói thêm điều gì, nhưng vừa mở miệng, Xu Wanyi đã hôn anh bằng đôi môi đỏ mọng và chặn miệng anh lại.

Cảm nhận được tình yêu nồng nàn của cô gái trong vòng tay mình và nếm được sự mềm mại và hương thơm của đôi môi cô, Zhang Rui không còn có thể kìm nén được nữa.

Nó trở nên dày đặc và cấp bách.

Trước đây anh đã từng hôn Hứa Vạn Nhất, nhưng chỉ vừa chạm nhẹ là dừng lại. Làm sao nó có thể như thế này được?

Tinh tế và dài. Trong lúc nhất thời, hương vị tuyệt vời của nụ hôn khiến anh không thể dừng lại.

Sau sự lúng túng ban đầu, anh dần quen với việc hôn. Anh ấy tự học

Anh lè lưỡi muốn liếm môi Hứa Vạn Nhất. Nhưng anh chỉ lè lưỡi liếm môi cô

Một lúc sau, tôi cảm thấy cô ấy cũng đưa chiếc lưỡi mềm mại linh hoạt của mình ra, chạm vào và đan xen với lưỡi của chính tôi.

Anh ngay lập tức đáp lại cô một cách quyết liệt.

Trong chốc lát, nụ hôn giữa hai mẹ con trở nên mãnh liệt hơn. 

Đây cũng là lần đầu tiên Hứa Vạn Di có được nụ hôn sâu và cuồng nhiệt như vậy với một người đàn ông. Vào lúc này, cô đã say sưa với trải nghiệm này. 

Một loại ngây ngất khác hơn bao giờ hết. Lông mày cô giãn ra, đôi mắt cô nhẹ nhàng nhắm lại, khuôn mặt đỏ bừng và chiếc mũi cô chạm vào. 

Anh tiếp tục ngân nga một cách tinh tế. Khi Zhang Rui đến gần, đầu cô ấy thỉnh thoảng nghiêng về phía sau và lắc lư, có chút ham muốn.

Hương vị của sự từ chối và chào đón. 

Zhang Rui tham lam nếm thử hương vị của đôi môi ngọt ngào và chiếc lưỡi mềm mại của cô, cảm giác như toàn thân bị dòng điện gột rửa.

Đánh răng. Tay anh bắt đầu trở nên bồn chồn. Đầu tiên, anh xuyên qua quần áo của cô xoa lưng Hứa Vạn Nhất một cách mạnh mẽ. 

Anh ôm cô thật chặt, như muốn cọ xát cô vào cơ thể mình trước khi dừng lại. với nụ hôn

Càng sâu sắc và mãnh liệt hơn, anh không còn hài lòng với điều này nữa.

Tôi nhìn thấy tay anh kéo kéo, trong chốc lát, anh cởi áo choàng ra khỏi người Hứa Vạn Nhất.

, Thân hình bụ bẫm, trắng như tuyết của Xu Wanyi, thậm chí không có lông, hoàn toàn lộ ra ngoài không khí. Nâng Xu Wanyi

Sau khi mặc quần áo vào, Zhang Rui cũng cởi chiếc quần ở phần thân dưới bằng một tay và hai chân. Đó là dương vật dày ở phần dưới cơ thể của anh ấy

Dương vật không có rào cản kiềm chế, đứng thẳng giữa hai chân của Xu Wanyi, quy đầu nằm trong thung lũng của cô.

Bên ngoài cọ xát, tựa như đang tìm lối vào đường hoa ngọc hang. 

Sau khi cả hai cơ thể đều trần trụi, tay của Zhang Rui tùy tiện di chuyển trên đùi, lưng và vai của Xu Wanyi.

Anh đi loanh quanh và vuốt ve vai, cổ và những bộ phận khác của cô, tận hưởng vẻ đẹp mà làn da mỏng manh, mịn màng và những đường cong cơ thể của cô mang đến cho anh. 

Cảm giác xúc giác tuyệt vời. Và cặp vú to của Xu Wanyi ép vào ngực anh lắc lư theo cử động của anh.

Xoa thật chặt phía trước ngực của cô, anh thực sự có thể cảm nhận được sự dịu dàng, mềm mại và đàn hồi của cặp ngực lớn cũng như hai bên ngực lớn. 

Thịt núm vú đang cứng lại.

Xu Wanyi bị kích thích đến mức Zhang Rui đụ cô lên xuống, trong lòng cô tràn ngập hưng phấn.

Tôi cảm thấy hơi ngại ngùng trước sự ham muốn mãnh liệt. Cơ thể cô hơi vặn vẹo không yên trong vòng tay của Zhang Rui.

Cô ấy đứng dậy. Vì hai tay ôm lấy cô, không thể tùy ý cử động nên cô nhấc chiếc chân ngọc bên hông lên.

Nó móc ra sau đùi Zhang Rui và cọ vào đùi Zhang Rui. 

"Nguyệt nhi, ngươi muốn ta." Cô quay đầu thoát khỏi nụ hôn của Zhang Rui, đôi mắt mờ đi, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra và rên rỉ.

Cô rên rỉ trong lòng sự khao khát. 

Khi Zhang Rui nghe thấy bốn từ ngắn gọn này, anh cảm thấy như thể có một thùng dầu khác được đổ vào ngọn lửa đang hoành hành.

Sự thôi thúc chiếm hữu và trút giận vốn đã mạnh mẽ đến mức gần như không thể kiểm soát được trong phút chốc đã biến thành hành động. 

Thở hổn hển, anh quay lại và đẩy Xu Wanyi xuống dưới mình. 

Xu Wanyi kêu lên một tiếng ngọt ngào, vươn tay ra khỏi nách Zhang Rui, ôm lấy lưng Zhang Rui và

Lúc này, hai chân cũng theo bản năng mở ra, thân dưới ngọc lỗ cũng mở ra, chuẩn bị cho ngươi tiến vào tham quan.

Trương Duệ sao có thể khách khí như vậy? Anh di chuyển phần thân dưới của mình vài lần và cảm thấy chiếc mũ trùm đầu ẩm ướt của Xu Wanyi trên đầu dương vật của anh. 

Khi tiến vào Menhuajing, anh ta ấn phần thân dưới xuống. Trong khoảnh khắc, anh cảm thấy quy đầu của mình nhô ra trong âm đạo hẹp, chật và trơn trượt.

Khi bước vào con đường hoa, bạn sẽ được chào đón bởi sự ma sát của những lớp thịt mềm quấn quanh con đường hoa, và bạn tiến vào sâu trong con đường hoa ở Pengmen. trong một thời gian,

Cảm giác trơn trượt, căng cứng, ấm áp và ngứa ran tràn ngập từng dây thần kinh trong cơ thể anh. 

Sau khi phát ra một tiếng kêu vui sướng, hắn cúi đầu ngậm lấy núm vú trên ngực Hứa Vạn Nhất, mút nhẹ rồi cúi đầu xuống.

Cơ thể bắt đầu co giật và run rẩy. 

Hứa Vạn Di chỉ cảm thấy nửa thân dưới của mình đột nhiên bị một vật thể cực dày và nóng xuyên qua. Trong phút chốc, phần thân dưới của cô hoàn toàn tê liệt.

Cảm giác có chút trống rỗng và ngứa ngáy được thay thế bằng cảm giác no và sảng khoái mãnh liệt, cô không khỏi bật ra một tiếng kêu.

Cô rên lên một tiếng dài, nâng mông lên đón chào nó, như không muốn dương vật khổng lồ rời khỏi cơ thể mình. 

Zhang Rui càng cảm thấy phấn khích hơn khi cảm nhận được sự phục vụ của Jiao Niang và đáp lại cô bằng những hành động mạnh mẽ hơn. của anh ấy

Tần suất chuyển động không nhanh lắm nhưng mỗi lần ra vào đều khiến dương vật và thành thịt của Hứa Vạn Di xuyên qua.

Tiếp xúc gần hơn, ma sát nhiều hơn. Sự co rút và trơn trượt của những bức tường thịt của Xu Wanyi cũng chứng tỏ điều đó

Tôi thấy dương vật của Zhang Rui mạnh mẽ và có tác dụng như thế nào. 

Dưới sự làm tình liên tục của Zhang Rui, Xu Wanyi không ngừng bị kích thích bởi khoái cảm mãnh liệt, thở hổn hển và rên rỉ, hương thơm của cô

Mồ hôi toát ra. Cô đã mất khả năng suy nghĩ, như thể tâm hồn cô sắp tan chảy vì ngây ngất.

Zhang Rui chơi đùa với núm vú của Xu Wanyi một lúc rồi mới buông miệng ra, hôn từ trên ngực cô xuống. 

Hôn lên má cô xong, anh thở dốc, hưng phấn hỏi vào tai cô: “Mẹ, mẹ thấy thoải mái không?” 

Xu Wanyi nghe thấy những lời của Zhang Rui trong đầu cô, và ôm anh chặt hơn. Cô gần như bất tỉnh

Cô rên rỉ, ngắt quãng trả lời: "Thật thoải mái... à... Rui'er, em gần như... không chịu nổi nữa, ngon quá." 

Nó to quá...ah...khắc quá...đưa...vào...vào...trái tim...của tôi...ah..."

Khi Zhang Rui nghe thấy những lời nói xen kẽ với những tiếng rên rỉ run rẩy của cô, anh cảm thấy trong lòng bùng lên sự hài lòng và tự hào, và anh tràn đầy ham muốn.

Thậm chí nó còn cháy đến mức cực điểm.

"Mẹ ơi, con muốn mẹ là người phụ nữ hạnh phúc và hạnh phúc nhất từ ​​trước đến nay."

Anh thì thầm một cách trìu mến, rồi ngồi dậy quỳ gối, đặt tay lên tay. Nắm cả hai tay từ trong ra ngoài

Sau khi tóm lấy chân Hứa Vạn Nhất, anh lại cúi người xuống, dùng hai tay dang rộng hai chân cô, ép cô về phía mình.

Thân trên của cô, sau đó cúi đầu hôn lên môi cô.

Hứa Vạn Di lập tức nhiệt tình đáp lại nụ hôn của anh, đôi mắt cô mơ hồ hơi mở ra, đưa chiếc lưỡi mềm mại thâm nhập.

Miệng của Zhang Rui vướng vào lưỡi của Zhang Rui. Và hai tay cô lại ôm lấy lưng Zhang Rui, chỉ

Một vết đâm sâu vào lưng anh.

Do bị cô kéo chân nên cặp mông tròn trịa và đầy đặn của Xu Wanyi đã tách ra khỏi chiếc chiếu rơm, cô

Lỗ thủng của Bành Môn được mở ra hoàn toàn hơn, giúp Zhang Rui dễ dàng thâm nhập sâu hơn. Và hai hòn bi trắng nõn mềm mại trên ngực nàng

Bộ ngực của cô lắc lư trước ngực trước những cú sốc liên tục của Zhang Rui, khiến những làn sóng da thịt chao đảo. 

Zhang Rui tận hưởng niềm vui sướng tuyệt vời từ miệng trên và dưới của Xu Wanyi. Trong chốc lát, anh thực sự cảm thấy

Ham muốn sự bất tử và ham muốn cái chết có nghĩa là gì? Xu Wanyi cũng vậy. 

Trong niềm đam mê vô hạn này, hai mẹ con quan hệ tình dục đã quên đi tất cả, trong lòng chỉ có nhau.

Có niềm hạnh phúc ngây ngất vô hạn. 

Với sự tận tâm hết mình và tác động của Zhang Rui, Xu Wanyi đã sớm đạt được cực khoái đầu tiên.

Cô không khỏi quay đầu lại hét lớn, rơi vào trạng thái choáng váng ngắn ngủi. Sau cao trào, niềm đam mê vẫn chưa chờ đợi cô

Sau khi hạ nhiệt, nụ hôn nồng nàn và tác động liên tục của Zhang Rui nhanh chóng khơi dậy niềm đam mê trong cô.

Cô đứng dậy và lại rơi vào trạng thái xuất thần. 

Thời gian vô tình trôi qua, sau khi trải qua một lần cực khoái khác, mũi Hứa Vạn Nhất phát ra một tiếng vo ve ngọt ngào.

Nó đã dần yếu đi. Cơ thể vốn đã hơi yếu ớt của cô sau khi chịu đựng một cú va chạm mạnh và liên tục như vậy,

, sức lực duy nhất của cô gần như cạn kiệt, mọi dây thần kinh trong cơ thể cô đều trải qua khoái cảm không ngừng.

Sau đòn tấn công, nó cũng trở nên mềm yếu và mất kiểm soát. Nếu Zhang Rui để cô ấy đi vào lúc này, có lẽ cô ấy sẽ yếu đến mức không thể cử động được.

. 

Ngược lại, Zhang Rui vẫn rất mạnh. Anh cảm thấy như có nguồn năng lượng và niềm đam mê vô tận trong cơ thể mình. Anh ta không có chút năng lượng nào cả.

Đừng nghi ngờ rằng bạn có thể tiếp tục như thế này mãi mãi. 

Lúc này, khớp giữa thân dưới của hai người cực kỳ ẩm ướt. Khi dương vật của Zhang Rui đâm vào nhiều lần

Trong và ngoài, âm đạo của Xu Wanyi tiết ra một lượng lớn chất lỏng dính, đặc biệt là trong hai lần đạt cực khoái đó.

Nhiều hơn được tiết ra, chất lỏng bị dương vật ép trong quá trình giao hợp và chảy ra ngoài, khiến vùng kín của cả hai đều ướt đẫm.

, và vì chất lỏng chảy ra quá nhiều nên nó từ từ chảy dọc theo phần mông và háng nhô lên của cô.

Khi nó chạm đến lưng dưới của cô, nó nhỏ giọt xuống và làm ướt một tấm thảm rơm lớn. 

Trong sự phấn khích của Zhang Rui, sự tỉnh táo còn lại của anh dần dần khiến anh nhận ra Xu Wanyi ngày càng yếu đi.

tình huống. Anh chợt thấy trong lòng có chút ớn lạnh, âm thầm tự trách mình. Sau đó anh kết thúc nụ hôn với Xu Wanyi và ngồi xuống.

Anh duỗi thẳng người, đặt một đôi chân của cô lên hai bên vai mình, ôm lấy đùi cô và tăng tốc độ đẩy của mình.

Tôi muốn trút nó ra càng nhanh càng tốt và kết thúc cuộc giao hợp. 

Khi anh tăng tốc lực đẩy, mỗi khi dương vật dày đặc của anh được rút ra, vòng tròn bao quanh cửa âm đạo của Xu Wanyi

Thịt thịt hồng hào mềm mại bị ma sát nhanh chóng hướng ra ngoài, được bao phủ bởi chất lỏng trong suốt, ngậm chặt trong miệng.

Trên dương vật trông như sắp vỡ ra, sau đó co lại vào trong khi dương vật đưa vào. hai lát

Môi âm hộ giống như những cánh hoa phủ đầy sương, cực kỳ yếu ớt và dính chặt vào hai bên dương vật, không thể ngăn cản dương vật chạm vào.

Sự xâm nhập của nhụy hoa và tuốt. 

Động thái đột ngột của Zhang Rui ngay lập tức làm tăng thêm sự phấn khích của Xu Wanyi. Cô muốn hét thật to nhưng cô đã

Không còn sức nữa. 

Đột nhiên, Xu Wanyi cảm thấy dương vật nằm sâu trong cơ thể Zhang Rui co giật và run rẩy, trong đầu cô đang có những suy nghĩ

Tia sáng rõ ràng cuối cùng khiến cô lập tức nhận ra Zhang Rui sắp rò rỉ. 

Xu Wanyi đột nhiên nảy ra một ý tưởng trong đầu khi cô đang trong trạng thái thôi miên. Cô nghĩ đến một điều gì đó rất nguy hiểm, và trái tim cô đột nhiên

Đột nhiên hoảng sợ. 

Cô bằng cách nào đó đã lấy lại được chút sức lực, mở miệng và háo hức nói với Zhang Rui: "Rui'er, xin đừng

Nếu muốn xuất tinh vào trong tôi thì hãy rút nó ra nhanh lên! "

Hóa ra cô vừa nhớ ra rằng những ngày này là thời điểm cô dễ có thai nhất. Nếu Zhang Rui ở trong cơ thể cô ấy,

Nếu xuất tinh có thể sẽ có thai nên cô rất hoảng sợ. Mặc dù cô ấy sẵn lòng

Cô đã hoàn toàn trao cả trái tim và thể xác của mình cho Zhang Rui và quyết định từ nay trở thành người phụ nữ của Zhang Rui một cách toàn tâm toàn ý, nhưng dù thế nào đi chăng nữa

Tuy nhiên, sự thật không thể thay đổi rằng cô và Zhang Rui là mẹ ruột và con trai. Vì vậy, cô cảm thấy có lỗi với Zhang Rui.

Tôi vẫn còn lo lắng sâu sắc về việc có con, sợ rằng mối quan hệ thân phận khó hiểu giữa tôi và Zhang Rui sẽ ảnh hưởng đến tương lai.

Nó đã gây ra rất nhiều tổn hại cho một thế hệ và họ không biết phải đối mặt với những đứa con do mình sinh ra khi thời cơ đến. 

Bà hoặc mẹ của đứa trẻ là ai? Và Zhang Rui là cha hay anh trai của đứa trẻ? 

Lúc này Hứa Vạn Nhất đang hoảng sợ, nhưng Trương Duệ mặc dù nghe được lời nói của cô nhưng anh cũng đã

Bị kích thích trước khi xuất tinh còn mạnh gấp mấy lần khoái cảm, cả người đều ở trong trạng thái vô cùng thoải mái và hưng phấn, đầu óc như tạm thời choáng váng.

Khi anh ấy dừng lại, bình thường anh ấy không thể nghĩ được gì cả, dù muốn nghĩ đến cũng đã muộn. Chỉ ở Hứa Vạn Nhất

Cô vừa dứt lời, Zhang Rui đã dùng lực đẩy toàn bộ dương vật vào lỗ âm đạo của cô.

Chỉ còn lại bìu ấn chặt vào lỗ nhụy, phần lớn lộ ra ngoài. Quy đầu dương vật của anh ta đã bị đẩy ra xa.

Sự tắc nghẽn của cổ tử cung Xu Wanyi xâm nhập sâu vào tử cung của cô, và một dòng chất lỏng được đẩy vào tử cung mỏng manh của cô.

Nước cốt dày và đầy tinh chất dương. 

Kết quả cuối cùng là Hứa Vạn Nhất cố gắng khuyên can, nhưng vừa nói xong liền bị Trương Duệ xuất tinh mạnh mẽ đánh trúng.

Anh hét lên vì phấn khích, đạt cực khoái lần thứ ba. 

Sau khi xuất tinh, Zhang Rui cảm thấy như toàn bộ năng lượng trong cơ thể đã tạm thời bị rút cạn. Anh thở hổn hển và ngã xuống

Cơ thể mềm mại của Xu Wanyi vẫn đang nhớ lại cảm giác tuyệt vời khi cô xuất tinh vừa rồi trong đầu. Và Xu Wanyi đang ở đây

Sau khi đạt đến cao trào, đầu óc tôi rơi vào trạng thái hôn mê ngắn ngủi, nằm im không nói được. Một lúc sau mây và mưa tạnh,

Tuy nhiên, phần thân dưới của họ vẫn quấn chặt vào nhau và không tách rời. 

Chương 12: Dư vị đọng lại trong tuyệt vọng

Sau khi mây và mưa tạnh, một lát sau, Zhang Rui mới tỉnh lại. Anh chống khuỷu tay lên để không buông ra

Sức nặng của tôi đè lên người Hứa Vạn Di, sợ sẽ làm cô ấy bị thương. 

Lúc này, Zhang Rui cuối cùng cũng nhớ lại những gì Xu Wanyi đã nói với mình trước khi xuất tinh. Anh nghĩ đến Hứa Vạn Nhất lúc đó

Cô ấy có vẻ rất hoảng sợ và lo lắng, rồi đột nhiên cô ấy giật mình và tự hỏi liệu mình có xuất tinh vào bên trong hay không.

Cô ấy bị thương. Anh không khỏi tự trách mình trong lòng, thầm trách mình tại sao chỉ muốn hạnh phúc mà không quan tâm.

Tiếp cận cô ấy. 

Zhang Rui muốn hỏi Xu Wanyi để làm rõ vì trong lòng anh có nghi ngờ. Anh nhìn xuống Xu Wanyi và nhìn thấy ngực cô

Anh vẫn còn hơi nặng nề, cổ và mặt đỏ bừng, phủ một lớp mồ hôi mịn. miệng của cô ấy

Cằm cô hơi hé ra, thở nhẹ nhàng khi lồng ngực phập phồng, trong khi mắt cô chỉ hé ra một khe mỏng.

Qua khe hở nhỏ, có thể nhìn thấy trong mắt cô ấy mờ mịt, dường như cô ấy vẫn chưa bình phục.

Đến. 

Trương Duệ đưa tay nhẹ nhàng lau mồ hôi trên mặt cô, do dự có nên gọi điện cho cô hay không. 

Trong khi Zhang Rui còn đang do dự thì Xu Wanyi đã tỉnh táo lại vì khuôn mặt của cô đã bị anh chạm vào và lau như thế này. 

Đến. Cô mở mắt ra và nhìn thấy vẻ mặt do dự của Zhang Rui. Cô muốn hỏi anh nhưng nhận ra rằng

Cổ họng tôi khô khốc và tôi không thể nói được trong một lúc. 

Khi Zhang Rui nhìn thấy Xu Wanyi định thần lại, anh không còn do dự nữa và lúc này có chút lo lắng.

Hỏi cô những câu hỏi trong đầu, anh hỏi: “Mẹ, mẹ không cho con xuất tinh vào trong phải không?

Điều đó sẽ làm tổn thương bạn như thế nào? Tại sao lần trước cậu không nói với tôi? Bây giờ bạn thế nào? "

Hứa Vạn Di vừa mới tỉnh táo lại, còn chưa kịp suy nghĩ đã bị Trương Duệ hỏi, lập tức nghĩ đến chuyện vừa xảy ra.

Việc Zhang Rui xuất tinh vào bụng cô ngay lập tức khiến cô lo lắng và bất lực, cô chỉ có thể

Tôi thầm cầu nguyện rằng tôi sẽ không bao giờ rơi vào tình trạng đó ngay lập tức. Cô không muốn nói sự thật với Zhang Rui, nhưng khi cô nghĩ lại

Tôi sợ sau này cô ấy sẽ lại gặp phải chuyện như thế này, và điều đó sẽ cần đến sự hợp tác của anh ấy. Nó không thể che giấu được, vì vậy cô ấy

Quyết định nói cho anh ta sự thật.

Cô nuốt nước bọt để cổ họng bớt khô hơn, rồi liếc nhìn Zhang Rui. 

Trong lòng tôi tức giận nói: “Anh sợ em có thai nên không muốn anh xuất tinh vào người anh, bởi vì anh đã từng xuất tinh.”

Dễ có thai nhất. Sau này con phải chú ý đến điều đó và đừng trái lời ta nữa. "

Zhang Rui vốn tưởng rằng đó là chuyện lớn, nhưng bây giờ hóa ra việc xuất tinh vào bên trong có thể khiến cô có thai.

Tôi cảm thấy nhẹ nhõm ngay lập tức. Mắt nó sáng lên, hưng phấn nói: “Mẹ ơi, mang thai có tệ không? Con vẫn còn.

Tôi thực sự muốn bạn sinh cho tôi một đứa con, để chúng tôi có thể là một gia đình ba người. Thật tuyệt vời. “Khi anh ấy nói điều này, trong tâm trí anh ấy

Trong khi vẫn đang tưởng tượng Hứa Vạn Di mang thai.

Xu Wanyi không ngờ rằng Zhang Rui sẽ nghĩ như vậy. Cô sững sờ, sau đó mỉm cười bất lực, rồi đặt cô

bày tỏ sự quan ngại của mình.

Trương Duệ nghe xong lời này, trong lòng hưng phấn lập tức lắng xuống. Anh không ngờ có con lại dẫn đến nhiều chuyện như vậy.

vấn đề.

Anh khẽ cau mày, cẩn thận suy nghĩ, trong đầu đã có sẵn kế hoạch. Anh nghiêm túc nói với Xu Wanyi

Nói: “Mẹ, mẹ không cần suy nghĩ nhiều, con đã nghĩ tới chuyện này rồi, sau khi chúng ta ra ngoài, nếu có thể báo thù được,

, chúng ta sẽ hoàn toàn rút lui khỏi thế giới, tìm một nơi không ai biết đến mình, sống ẩn dật và sống hạnh phúc. 

Ngày đó, nếu chúng ta không nói cho con cái biết thì làm sao con cái biết được thân phận và tình trạng quan hệ của chúng ta? nếu đúng

Nếu tạm thời không thể trả thù thì trước hết nên gác chuyện trả thù sang một bên, đợi đủ mạnh mới trả thù.

, trước đó tôi cũng muốn tìm một nơi nào đó sống ẩn dật, ổn định cuộc sống, không cản trở việc sinh con. Chống

Trong tương lai, chúng tôi sẽ chỉ hành động trên đấu trường khi chúng tôi đang tìm cách trả thù. Vào những lúc khác, chúng ta sẽ chỉ sống cuộc sống của mình.

Sau này gia đình chúng ta sẽ không còn liên lạc với mọi người trên thế giới nữa, chẳng phải vấn đề sẽ biến mất sao? "

Trương Duệ nói xong, thấy Từ Uyển Y có chút cảm động nhưng vẫn có chút do dự, liền cúi đầu hôn nàng.

Anh chạm vào môi cô, trìu mến nói: “Mẹ ơi, sau này con rất muốn có con của chúng ta.

Bạn có thể hứa với tôi được không? ”, nói xong anh nhìn cô đầy mong đợi.

Nhìn thấy bộ dáng rất mong đợi của Zhang Rui, Xu Wanyi rất sốc. Cô ấy dường như đã nghĩ đến điều gì đó, đồng thời không đành lòng nhượng bộ.

Anh thất vọng nên cô suy nghĩ kỹ về những gì Zhang Rui vừa nói.

Tôi nghĩ nó thực sự khả thi. Sau đó cô làm theo ý kiến của Zhang Rui và cẩn thận cân nhắc xem có vấn đề gì không.

Những sơ hở nào trong đó.

Zhang Rui nói xong, anh cảm thấy có chút lo lắng khi thấy Xu Wanyi im lặng, không trả lời ngay lời nói của anh.

Bởi vì cô ấy vẫn không đồng ý với ý kiến của mình. Anh thất vọng nói với Hứa Vạn Di: “Mẹ, là mẹ phải không? 

Thật ra anh không muốn sinh cho tôi một đứa con sao? Nếu anh thực sự không muốn thì chúng ta không thể có con được. Bạn không cần phải xấu hổ. tôi

Điều đó không có nghĩa là tôi phải sinh ra bạn. Chỉ cần có em ở bên cạnh, anh sẽ hài lòng. "

Nhìn Trương Duệ nói như vậy, Hứa Vạn Nhất liền biết mình sai rồi. Tôi ngừng suy nghĩ về điều đó vào lúc này và đưa tay ra ôm anh.

cổ, nhẹ giọng nói với anh: “Anh bạn, tại sao tôi lại không muốn sinh cho anh một đứa con? Đừng nghĩ quá nhiều về nó.

Tôi đã nói với anh rồi, từ giờ anh có thể làm bất cứ điều gì anh muốn với tôi, và việc có con cũng vậy. Tôi sẽ lắng nghe bạn, miễn là bạn

Chỉ cần được hạnh phúc. Mình đã tìm hiểu rồi nên mình sẽ làm như bạn nói. "

Zhang Rui không ngờ rằng cô sẽ trả lời anh như vậy, anh vô cùng ngạc nhiên. Anh hỏi với vẻ không chắc chắn:

“Mẹ, mẹ nói thật phải không?” 

Hứa Vạn Nghĩa nhìn hắn mỉm cười gật đầu.

Thấy cô đưa ra câu trả lời khẳng định, Zhang Rui vui vẻ ôm cô và hôn cô thật mạnh, khiến cô co rúm người lại.

, nhưng không ngăn cản anh ta.

Kỳ thực Hứa Vạn Di có một số tâm tư vừa rồi cô chưa nói ra với Trương Duệ. Lý do ban đầu cô ấy có chút do dự

Chưa quyết định được, ngoài những lo lắng cô bày tỏ, còn có một điểm khác, đó là sâu thẳm trong lòng cô vẫn cảm thấy

Tôi phải sinh ra Zhang Rui và sau đó có một đứa con khác với anh ấy. Tôi không thể chịu nổi khi chấp nhận một điều như vậy.

Tình yêu. Nhưng khi Trương Duệ hỏi cô có đồng ý không, cô đã nghĩ ra rồi.

“Tôi thậm chí có thể cho anh ấy thân thể trong trắng của mình, vậy tại sao tôi lại quan tâm đến việc sinh cho anh ấy một đứa con? Thật nực cười và gây sốc.

Nói một cách thẳng thắn, hai điều này thực sự giống nhau. Hơn nữa, vì tôi đã quyết định trở thành người phụ nữ của anh ấy,

Cũng cần phải nối dõi tông đường cho anh ta, nếu không anh ta sẽ phải hối hận. Dù sao thì chúng ta cũng đã đến bước này. Từ giờ trở đi,

Chỉ cần hắn hài lòng với mọi thứ thì không cần phải suy nghĩ nhiều như vậy. ” Cô ấy tự nói với chính mình lúc đó.

Trương Duệ hôn một hồi sau, trong lòng hưng phấn cùng thỏa mãn rốt cuộc cũng bình tĩnh lại một chút. Anh ấy đã nhìn thấy nhiều

Wanyi trông rất yếu đuối và lại tự trách mình. Ngay lập tức, anh rút dương vật mềm mại ra khỏi phần dưới cơ thể cô.

Anh nhặt chiếc áo choàng rơi bên cạnh cô lên và che lấy cơ thể cô. Sau khi mặc quần vào, cô bảo Hứa Vạn Di phải làm gì.

Cô nghỉ ngơi thật tốt rồi ra ngoài tìm thứ gì đó để ăn. Lần này Hứa Vạn Di không có ngăn cản, nàng chỉ cảnh cáo hắn mà thôi.

Cô dặn anh phải cẩn thận, sau đó anh nhắm mắt nghỉ ngơi chờ Trương Duệ quay lại.

Zhang Rui đi ra ngoài một chuyến, chưa đầy nửa giờ đã quay lại, mang về hai con cá và một ít trái cây. quay lại

Lúc đó anh phát hiện Hứa Vạn Nhất đã ngủ say nên không quấy rầy cô nữa, tìm một khoảng trống cách kho cỏ khô hơn mười mét.

Trên mặt đất, một đống lửa nhỏ được đốt lên trong không gian rộng mở. Sau khi thấy không có khói lớn bốc ra từ đống lửa, tôi bắt đầu nướng bánh.

Hãy câu cá. 

Chẳng bao lâu sau, cá đã được nướng. Anh ta mang cá đã nấu chín và rửa trái cây về kho cỏ khô và lưỡng lự.

Một lúc sau, anh vẫn đánh thức Hứa Vạn Di, bảo cô ăn gì đó, sợ cô sẽ đói. 

Sau khi chia cá và trái cây, Xu Wanyi lại ngủ thiếp đi vì vẫn còn mệt và buồn ngủ. Zhang Rui sợ bị đánh

Nó làm xáo trộn sự nghỉ ngơi và hồi phục của cô, vì vậy anh không nằm cùng cô nữa mà đi ra khỏi chòi để ngồi xếp bằng và tập thể dục và điều hòa nhịp thở cho cô. 

Đợi cô ấy tự thức dậy.

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Buổi chiều, bên vách đá, dưới dây thừng. Zhang Rui và Xu Wanyi đứng cạnh nhau. 

Khi Hứa Vạn Di tỉnh dậy sau một giấc ngủ dài thì đã là buổi trưa, cô cảm thấy cơ thể mình đã hồi phục.

Anh ấy đã học được rất nhiều và hiện tại có thể sử dụng ít nhất 30 đến 40% kỹ năng của mình. Lúc đó cô đề nghị leo dây ra khỏi thung lũng ngay. Trương

Rui đồng ý với lời đề nghị của cô sau khi liên tục xác nhận rằng cô thực sự có khả năng tự mình leo núi. Sau đó,

Zhang Rui đầu tiên chạy đến nơi treo sợi dây và nhìn. Sau khi xác nhận rằng sợi dây vẫn còn đó, anh bắt đầu chuẩn bị hành động. 

Zhang Rui đặt thanh kiếm và hành lý lên lưng và đưa Xu Wanyi đến bức tường đá nơi treo sợi dây. 

Vốn Hứa Vạn Di muốn lấy đi những mảnh váy được giấu trong một khe hở trong hang động, nhưng khi cô nghĩ đến việc rời khỏi thung lũng

Chắc chắn cuối cùng sẽ có cách để có quần áo mặc nên tôi sẽ không để ý đến nó nữa. Những ngày này cô bận tập luyện và hồi phục

, không có thời gian để may quần áo. 

Lúc này, hai người đứng cạnh nhau, ngẩng đầu nhìn sợi dây kéo dài lên cao không biết dài bao nhiêu, trong lòng cảm thấy hưng phấn.

Tôi vừa vui mừng vừa có chút lo lắng. 

Trương Duệ đột nhiên lại nghĩ tới cái gì. Tôi thấy anh ta rút một thanh kiếm từ phía sau và thả mảnh xuống đất

Anh ta cắt sợi dây, rồi bắt đầu bóc sợi dây dày bằng ngón chân và chia làm hai phần đều nhau rồi nối chúng lại với nhau. làm

Sau đó, anh có thêm một sợi dây dài từ 4 đến 5 feet. Anh truyền năng lượng thực sự của mình vào tay và kéo sợi dây vài lần.

Sau khi kiểm tra độ bền của sợi dây, tôi thấy sợi dây có thể chịu được trọng lượng ít nhất là ba trăm kg. Xu Wanyi đang ở đây

Tôi im lặng nhìn anh ấy làm việc với sợi dây, và trong giây lát tôi không thể hiểu được mục đích của việc làm ra một sợi dây dài đến vài feet như vậy là gì. 

Sau khi Zhang Rui lấy được sợi dây, anh bước tới chỗ Xu Wanyi và nói cho cô biết mục đích của sợi dây. Hóa ra là anh ấy

Sợi dây này phải được buộc quanh eo của hai người. Bằng cách này, khi leo dây sau này, nếu một trong số họ không

Nếu bạn trượt tay và không nắm được sợi dây, bên kia có thể treo người đó lên và giải cứu. Tất nhiên là Zhang Rui

Cô ấy nói vậy nhưng trong lòng Hứa Vạn Di biết rằng đó chỉ là để đề phòng bản thân gặp tai nạn, bởi vì cô bây giờ đã là hai người. 

Người có ít khả năng nhất. Nhưng cô không làm đứt nó, cô chỉ để Zhang Rui ngọt ngào ôm một đầu sợi dây vào lòng. 

Hãy tự giúp mình.

Sau khi buộc dây, Zhang Rui suy nghĩ một lúc, sau đó giao thanh kiếm trong tay cho Xu Wanyi, sau đó cắt một đoạn nhỏ. 

Sợi dây giúp cô buộc thanh kiếm vào lưng.

Mọi việc chuẩn bị rời thung lũng cuối cùng đã hoàn tất. Zhang Rui ôm Xu Wanyi và hôn cô một cách trìu mến.

Anh bước xuống khỏi người cô, sau đó nói với cô: “Mẹ, con bò trước, mẹ đi theo con. Bạn phải cẩn thận và giữ chặt."

Nếu không thể dừng lại thì phải nói cho tôi biết, được chứ? "

Hứa Vạn Nghĩa ngoan ngoãn gật đầu đồng ý. Cô đã phần nào quen với việc để Zhang Ruilai quyết định và chỉ đạo hành động.

.

Sau khi hai mẹ con động viên nhau một lúc, họ chính thức bắt đầu cuộc phiêu lưu leo ​​dây ra khỏi thung lũng.

Cả hai mẹ con đều hiểu sâu sắc rằng họ phải mạo hiểm sợi dây bị đứt giữa chừng và bị canh gác, phục kích sau khi leo lên.

Tuy nhiên, dù vậy, hai mẹ con vẫn quyết định thử. Rốt cuộc, đây có thể là thứ duy nhất họ có trong cuộc đời này

Một cơ hội để thoát khỏi thung lũng sâu này. Chúng ta đừng nói về việc liệu pháp thuật kết hợp với chân khí có thể thực hành thành công hay không. Cho dù có thể thực hành được,

Vẫn chưa biết liệu việc thực hành thành công có thực sự giúp rời khỏi thung lũng hay không. Ngoài ra, yếu tố quan trọng nhất là

Bởi vì, nếu ăn ít hơn một chút so với những gì có thể ăn ở phía dưới, chắc chắn bạn sẽ không thể duy trì được lâu. Nếu bạn không ăn nó vào lúc này,

Tôi đã mạo hiểm và bỏ lỡ cơ hội. Tôi sợ nếu không sớm tìm được lối thoát mới, tôi sẽ chết đói ở đây. 

Đáy đá.

Khi sợi dây lắc lư, hai mẹ con Zhang Rui huy động nội lực, không ngừng chồng lên nhau để giữ sợi dây và đôi chân.

Bước lên vách đá, leo lên từng bước, từng bước một. Leo núi đã lâu, tôi cũng không biết mình đã leo được bao nhiêu độ cao.

Vài mét sau, sau khi vượt qua nhiều mỏm đá nhô ra, đường nét của vách đá và cửa thung lũng cuối cùng cũng hiện ra trong tầm mắt. mẹ và con trai

Tôi nhìn thấy bóng dáng của Taniguchi và biết rằng khoảng cách không còn xa nữa. Tôi đột nhiên cảm thấy tràn đầy năng lượng và đồng thời cảm thấy trong lòng. 

Tôi càng lo lắng hơn, cầu nguyện rằng sẽ không có chuyện gì xảy ra nữa vào những giây phút cuối cùng. May mắn thay, lời cầu nguyện của họ lần này dường như đã thành công. 

Nó đã thành công, và cho đến khi họ leo lên vách đá, không có gì bất ngờ xảy ra và mọi việc diễn ra suôn sẻ. 

Ở rìa vách đá, hai mẹ con Zhang Rui núp sau một tảng đá lớn, ôm nhau thật chặt và phấn khích. 

Tâm trạng vui vẻ thật lâu không thể nguôi ngoai. Lúc này, tôi nhớ lại tất cả những gì tôi đã trải qua khi rơi xuống đáy thung lũng, và trong giây lát,

Có cảm giác như bị tách khỏi một thế giới khác.

Sau một thời gian, hai mẹ con chia tay nhau. Zhang Rui chịu trách nhiệm điều tra tình hình xung quanh vách đá và Xu Wanyi

Sau đó nghỉ ngơi tại chỗ.

Sau khi Trương Duệ rời đi, Hứa Vạn Nhất ngồi lại một lúc. Nghĩ nghĩ xong, cô đứng dậy đi về phía lối ra nơi cô vừa bò ra.

Đến vách đá, anh rút kiếm sau lưng, cắt sợi dây buộc chặt vào một thân cây lớn rồi thả sợi dây rơi xuống vực.

Dưới vách đá.

Sau đó, cô cẩn thận nhìn vào vách đá nơi mình đang đứng và phát hiện ra rằng đó là phía đối diện của vách đá nơi cô đã nhảy xuống.

, hai nơi cách nhau khoảng 20 feet. 

Trong khi nhìn xung quanh, cô cẩn thận và vô tình phát hiện ra cách đó hơn mười mét về phía bên trái nơi cô đang đứng. 

Ở rìa vách đá có một chiếc móng sắt nhỏ đang cào sâu vào đá. Cô bước tới nhìn kỹ hơn thì phát hiện móng vuốt sắt vẫn còn dính liền.

Rồi một sợi dây trắng mỏng như sợi tóc treo lủng lẳng trên vách đá. 

Vì tò mò, cô đã dùng kiếm để cạy móng sắt ra khỏi tảng đá, việc này khiến cô phải tốn rất nhiều công sức. Sắt

Cạy hết móng vuốt ra, cô cũng kéo sợi dây treo lên. Khi kéo nó, cô cảm thấy sợi dây hơi nặng.

, hình như có cái gì đó treo ở bên dưới. Sau khi nó dài gần 20 feet, cuối cùng tôi cũng kéo được sợi dây lên.

. Quả nhiên, đầu dưới của sợi dây được nối với một chiếc hộp sắt vuông vức, hơi mỏng, cỡ lòng bàn tay.

Có một số dây da dày bằng ngón tay ở một bên, có lỗ và một số nút sắt trên dây đai. Ngoài hộp sắt

Bề mặt hộp nhẵn không có đồ trang trí nào khác, sợi dây mỏng đi từ thành hộp kim loại.

kéo dài từ một lỗ nhỏ. 

Hứa Vạn Di kiểm tra, vẫn không đoán ra được là cái gì, nhưng cô cũng đoán được, rất có thể là một cơ quan. 

đồ của lớp. Cô suy nghĩ một lúc rồi cùng sợi dây cất chiếc hộp sắt và móng vuốt sắt đi, định đợi lát nữa.

Chúng ta sẽ tìm ra nó sau. 

Sau đó, Xu Wanyi cẩn thận kiểm tra lại vách đá và không phát hiện ra điều gì bất thường rồi quay trở lại. 

Đằng sau tảng đá anh định tiếp tục ẩn náu và nghỉ ngơi.

Vừa ngồi xuống, mặt cô chợt đỏ bừng, trông rất kỳ lạ. Hóa ra Zhang Rui đã ở trong cô ấy

Một lượng lớn tinh dịch đã được phóng vào cơ thể cô. Khi nằm ngủ, chỉ một phần nhỏ tinh dịch lọt ra ngoài. Sau đó, cô leo lên sợi dây.

Khi đó, phần lớn tinh dịch còn lại lại chảy ra ngoài. Vì sợ leo trèo nên cô dùng chân dẫm lên bức tường đá.

Đúng vậy, mông vuông góc với mặt đất nên phần lớn tinh dịch chảy ra ngoài đều theo háng xuống mông,

Khi cô đến vách đá, ngoài tinh dịch đã nhỏ ra, còn có một lượng lớn tinh dịch dính vào sau mông cô. 

Lúc đó, sau khi leo lên vách đá, tôi ngồi xuống, hồi hộp và phấn khích đến mức không để ý nhiều. Bây giờ tôi đã bình tĩnh lại, tôi nhận thấy

Tôi cảm thấy lớp vải của chiếc áo choàng trên mông đã bị ướt rất nhiều, khi tôi ngồi lên nó rất trơn và ẩm. 

Sau khi Xu Wanyi phát hiện ra sự bất thường ở mông cô, cô nghĩ đến lần xuất thần trước đó với Zhang Rui.

Tim tôi chợt đập mạnh, nỗi xấu hổ trên mặt càng đậm hơn. 

Cũng may Trương Duệ không bao lâu liền trở lại, nàng vội vàng giải tỏa tâm tình. 

Zhang Rui nói ngắn gọn với Xu Wanyi những gì anh ấy đã phát hiện ra, nói rằng anh ấy đang xác nhận rằng không có gì bất thường xung quanh anh ấy.

Nó tương đối an toàn và hướng đi xuống địa hình chung về cơ bản rõ ràng. Hai mẹ con bàn bạc một lúc

Cuối cùng, tôi quyết định xuống núi tìm ít quần áo để mặc rồi cải trang lẻn về nhà để điều tra tình hình.

Làm thế nào, và sau đó quyết định phải làm gì tiếp theo. 

Lập kế hoạch xong, hai mẹ con cùng nhau xuống đường núi. Dọc đường, Hứa Vạn Di cố ý đi phía sau.

Bởi vì cô không muốn Zhang Rui nhìn thấy cảnh tượng đáng xấu hổ sau mông cô. Và Zhang Rui không nghĩ nhiều về điều đó, chỉ

Lữ đi tới thận trọng thận trọng, thỉnh thoảng lại quay đầu nhìn Hứa Uyển Y xem cô có đi theo không. 

Trong những khúc quanh ngoằn ngoèo của con đường núi, bóng dáng của Zhang Rui, hai mẹ con dần biến mất ở phía xa. Trên vách đá, nó đã được khôi phục lại

Trăm năm yên tĩnh như chưa hề có chuyện gì xảy ra. 

Chương 13: Hành trình hạnh phúc

Ba ngày sau, vào buổi trưa. 

Trên con đường chính dẫn đến núi Trung Nam, một chiếc xe ngựa cũ kỹ có khoang kín đang chậm rãi tiến về phía trước. Người lái xe cũ

Anh ta đang tựa vào xe, tuy giọng nói đang bốc khói vì nắng nhưng tinh thần rất tốt, thỉnh thoảng lại vung roi và la hét. 

Trong xe, hai hành khách, một nam một nữ, nửa nằm nửa người trên đệm mềm, nhìn ra ngoài qua cửa sổ bên hông hé mở.

Đồng hồ. Hai hành khách này đáng ngạc nhiên là mẹ con Zhang Rui. 

Sau khi Zhang Rui và con trai từ trên núi xuống, họ đã bí mật để tiền trong một trang trại khi không có người ở xung quanh và lấy đi hai đồng xu.

Tôi mặc quần áo và lẻn về vùng lân cận Hoa Sơn. Nhìn ngôi nhà cổ của họ Trương từ xa, tôi cảm thấy rất buồn, nhưng sau khi nghĩ lại một lúc, tôi cảm thấy rất buồn. 

Vẫn không dám về nhà vì sợ bị phục kích. Sau đó, hai mẹ con lái xe hàng chục km đến một nơi

Tại một thị trấn hẻo lánh, sau khi xác nhận danh tính của mình sẽ không bị lộ, Hoa Nhân Tử mua hai bộ quần áo mới và ở lại nghỉ ngơi.

Buổi tối, tôi tốn rất nhiều tiền để thuê chiếc xe ngựa duy nhất trong thị trấn vào sáng sớm hôm sau, dự định lao tới biệt thự Shujian ở núi Trung Nam. 

Kiểm tra tình hình và yêu cầu giúp đỡ. Biệt thự Thư Kiến kia chính là quê hương của Từ Uyển Di, đã nhiều năm cô không về.

Vào ngày sinh nhật của Zhang Yuntian, Shujian Villa đã cử đại ca của Xu Wanyi làm người đại diện để chúc mừng sinh nhật anh. Anh ấy đã ở đó khi sự việc xảy ra.

Việc anh ta có bị giết hay không vẫn chưa được biết. 

Hai mẹ con trốn trong xe ngựa, cẩn thận đề phòng suốt chặng đường cho đến lúc này đã đi rất xa.

Sau khi tới biên giới Hoa Sơn, dọc đường đi cũng không thấy có gì bất thường nên hai người cũng thả lỏng một chút. 

"Mẹ, mẹ có nghĩ rằng ông nội và những người khác cũng bị Ma giáo tấn công không?" Trương Duệ thấp giọng hỏi. 

Xu Wanyi rút ánh mắt ra khỏi cửa sổ, bất lực liếc nhìn Zhang Rui và nói: "Rui'er, bạn thậm chí không

Bạn biết bạn đã hỏi tôi bao nhiêu lần rồi, nếu tôi có thể hiểu rõ ràng thì thật tuyệt. Dọc đường không thấy người Giang Hồ nào cả, cũng không thấy ai cả.

Tôi chỉ có thể hỏi bất cứ ai một cách tình cờ. Chúng ta chỉ có thể đến thị trấn phía trước để tìm hiểu tin tức. Bây giờ chúng ta chỉ có thể bước một bước.

Cách một bước. "

Trương Duệ có chút ngượng ngùng cười nói: “Mẹ, con chỉ là quá lo lắng, nếu như ông nội cũng vậy.”

Họ cũng bị đầu độc, lúc đó chúng ta sẽ thực sự cô đơn và bất lực. "

Xu Wanyi thở dài và không nói gì thêm. Cô nắm lấy một tay của Zhang Rui với ánh mắt sâu thẳm.

Lo lắng và bối rối.

"Thưa bà, trời nắng quá, trong xe có thể rất nóng. Bà có muốn tìm chỗ râm mát một lát không?

Nghỉ ngơi trước khi tiếp tục lên đường? ”, Hai mẹ con vừa im lặng, người soát vé bên ngoài xe lo lắng hỏi.

Người lái xe cũng rất tò mò về cặp đôi kỳ lạ này. Chàng trai trẻ rất đẹp trai và dường như thuộc về một gia đình lớn.

Cô ấy ra khỏi nhà, nhưng dường như cô ấy không có nhiều kinh nghiệm, và vợ của thiếu gia suốt ngày che mặt, mặc dù hành vi của cô ấy rất giống nhau.

Hào phóng nhưng có cảm giác bí ẩn. Tuy nhiên, sau khi nhận được số tiền lớn, tài xế cũng không có ý định tọc mạch quá nhiều.

Thật là một bí mật, chỉ cần lái xe cẩn thận và cung cấp dịch vụ chu đáo trên mọi nẻo đường.

Trên xe, Trương Duệ đồng ý. Người lái xe tìm một chỗ râm mát dưới bóng cây lớn bên đường.

Xe dừng lại. Sau khi xe dừng lại, tài xế phàn nàn và bỏ đi nơi khác cho tiện.

Sau khi tài xế rời đi, rèm xe kéo xuống một nửa, ánh sáng mạnh mẽ từ bên ngoài đột nhiên chiếu sáng bên trong xe.

Kết thúc rồi.

Hứa Vạn Di có chút đỏ mặt, tức giận nói với Trương Duệ: “Đều là lỗi của ngươi, ngay từ đầu ta nhất định phải nói cho người khác biết. 

Chúng tôi là vợ chồng, và sẽ là chuyện cười nếu có người quen nghe thấy chúng tôi. "

Trương Duệ liếc nhìn bên ngoài trống rỗng, vòng tay ôm lấy vòng eo thon thả của Hứa Vạn Nghi, cười đắc ý nói: “Mẹ,

Tôi đã cố tình làm điều đó. Không phải em đã nói từ giờ trở đi em muốn trở thành người phụ nữ của anh sao? Thế thì chúng ta chỉ là vợ chồng thôi. Có chuyện gì vậy?

Bạn có thể nói với mọi người bên ngoài. "

Hứa Vạn Di nghe được lời anh nói, đột nhiên có chút tức giận: “Anh nói nhiều như vậy, lỡ như người khác phát hiện ra thì sao?

Đúng vậy, thật xấu hổ. Nói xong, anh ta dùng nắm đấm màu hồng nhẹ nhàng đánh vào ngực Zhang Rui. 

Thấy nàng khó chịu, Trương Duệ nghiêm mặt nói: “Mẹ, kỳ thực ta cũng đã nghĩ tới, nếu như Thiên Nhạc giáo người còn có

Họ không có ý định bỏ cuộc, họ nghi ngờ chúng tôi chưa chết và muốn truy tìm hành tung của chúng tôi. Là một cặp mẹ con, chúng tôi xuất hiện ở tỉnh Giang Tô.

Ở trên hồ sẽ rất dễ thu hút sự chú ý. Nếu chúng ta là vợ chồng thì sẽ không dễ thấy như vậy. "

Xu Wanyi nghe Zhang Rui giải thích. Mặc dù cô cảm thấy những gì anh nói thật xa vời nhưng cô không làm phiền anh nữa. Trên thực tế

Cô không thực sự trách Zhang Rui đã nói họ là vợ chồng, nhưng cô trách Zhang Rui vì đã không bàn bạc trước với cô.

Nói bậy với người khác sợ có sơ suất sẽ bị phát hiện. 

Trương Duệ cảm giác được trong ngực cô gái đã bình tĩnh lại, trong tay cũng có chút không thành thật. một trong những của anh ấy

Tay anh đã luồn vào dưới váy Hứa Vạn Nhất, xuyên qua quần lót ấn vào vùng kín của cô. Trong những ngày qua, do

Họ đã ở trong tình trạng căng thẳng và hai người chưa bao giờ thân mật. Bây giờ họ cảm thấy thoải mái hơn một chút. Rốt cuộc, Zhang Rui vừa...

Bạn phải nếm mây và mưa, sau khi ăn tủy và biết mùi vị đó, bạn sẽ có chút lo lắng. 

Zhang Rui lo lắng đến choáng váng, nhưng Xu Wanyi thì không. Vừa nhìn thấy tư thế này, cô đã biết Trương Duệ sắp làm gì đó với mình.

Thật là một điều tốt. Giữa ban ngày, nhất là khi có người qua lại bất cứ lúc nào, tài xế không biết phải làm sao

Đã đến lúc phải quay lại, làm sao cô có thể không lo lắng. Cô giữ bàn tay tinh nghịch của Zhang Rui xuống và giận dữ nói: "Rui'er,

Không phải bây giờ, hãy cẩn thận kẻo bị nhìn thấy. "

Zhang Rui bị cô chặn lại, đầu óc anh trở nên rõ ràng hơn. Nhưng anh ấy không rút tay đó ra mà chỉ dùng tay kia

Anh dùng một tay hạ rèm xe ngựa xuống, sau đó vùi đầu vào chiếc cổ tuyết trắng của cô và hôn cô.

Bàn tay đã chạm tới váy cô lại bắt đầu làm trò tinh nghịch. 

Xu Wanyi ngay lập tức bị anh ta làm cho yếu đi. Cô muốn đẩy anh ra nhưng dường như không còn sức nữa. Cô chỉ muốn lên tiếng

Sau đó tôi nghe thấy âm thanh của ai đó đang đi bộ đến gần chiếc xe ngựa. Nghe thấy tiếng bước chân quen thuộc, anh biết tài xế đã quay lại. 

Zhang Rui cũng nghe thấy động tĩnh, sau đó anh miễn cưỡng ngừng di chuyển, nhưng không để cô đi. Từ Vạn

Yi không còn cách nào khác đành để anh ôm cô như thế này. Cô bình tĩnh lại một lúc rồi thì thầm vào tai Zhang Rui.

: "Bạn ơi, vì bạn rất muốn nó nên tôi sẽ đưa nó cho bạn một cách đàng hoàng khi chúng ta đến thị trấn."

Đúng lúc này, bên ngoài vang lên tiếng tài xế: “Thưa bà, mặt trời vẫn còn rất cao, tôi đoán vậy.”

Sẽ mất một thời gian trước khi chúng ta có thể rời đi. Có điều gì tôi cần tôi giúp không? "

Zhang Rui ngay lập tức trả lời: "Bố chồng, nếu ông có thể ủng hộ tôi, chúng tôi vẫn muốn rời đi ngay lập tức.

Hãy đến thị trấn phía trước càng sớm càng tốt và nghỉ ngơi. ”, Lúc này anh cảm thấy toàn thân nóng bừng, khô khốc, cứ như vậy chỉ khiến anh thêm mệt mỏi mà thôi.

Càng khó chịu hơn nên tôi muốn thúc giục tài xế nhanh chóng rời đi để tôi có thể nhanh chóng về thị trấn để làm gì đó.

Xu Wanyi không hiểu ý định của anh ta. Cô không nói nên lời trước vẻ lo lắng của anh, nhưng cô không nói gì.

Nếu anh phản đối, anh lặng lẽ nằm trong vòng tay anh rồi thả tay đang đè ra.

Người lái xe nghe được yêu cầu của Zhang Rui, anh ta sửng sốt một lúc, nhưng sau đó anh ta không suy nghĩ nhiều mà nói "Không sao đâu."

Sau đó, hắn ngồi xuống trở lại phía trước xe, quất roi điều khiển xe rồi tiếp tục lên đường.

Cỗ xe lại chạy nhanh dọc theo con đường chính thức. Trong xe ngựa, Zhang Rui bất động một lúc rồi lại ra tay.

“A” Hứa Vạn Dật nhịn không được thấp giọng kêu một tiếng.

"Thưa bà, chuyện gì đã xảy ra vậy?" Người lái xe nghe thấy tiếng cô khóc, tưởng có chuyện gì đó, vội vàng hỏi.

"Không sao đâu, cô ấy vô tình đụng phải cô ấy. Mau lên xe đi." Zhang Rui nhanh chóng giải thích.

Tài xế lúc này không hề nghi ngờ, tiếp tục tập trung lái xe.

Trong xe ngựa, Hứa Vạn Nhất đỏ mặt, khẩn trương. Cô lấy tay che miệng lại vì sợ mình

Tôi không thể không hét lên. Hóa ra vừa rồi Zhang Rui đã lợi dụng sự không chuẩn bị của cô, nâng mông cô lên và dùng một tay nhấc phần dưới váy của cô lên.

Quần lót của cô bị kéo xuống, cô không khỏi kinh ngạc hét lên.

Vừa hỏi vừa trả lời, Zhang Rui đã cởi quần lót của Xu Wanyi khỏi đôi chân non nớt của cô.

Ở mắt cá chân của cô ấy. Hứa Vạn Di không dám ngăn cản, sợ động tác quá lớn, gây ra tiếng động nào đó, đành phải ngoan ngoãn nghe lời.

Theo động tác của anh, cô hơi nhấc chân lên, phối hợp với anh nhẹ nhàng cởi quần lót của anh.

Sau khi Zhang Rui cởi quần lót của Xu Wanyi, anh ta cầm lấy và ném sang một bên. Tình cờ, nó tình cờ bị ném vào

Trên cửa sổ bên hông xe, chiếc quần tục tĩu vén rèm cửa sổ bay ra ngoài.

Nhìn thấy quần lót của mình bay ra ngoài cửa sổ, Hứa Vạn Di xấu hổ đấm Trương Duệ mấy cái, nhưng cô không nhịn được. 

Nghĩ đi nghĩ lại, xe vẫn đang chuyển động. Có cần tài xế dừng xe rồi đi lấy đồ lót không?

Zhang Ruike không quan tâm lắm. Anh hưng phấn thì thầm vào tai Hứa Vạn Nghi: “Mẹ, con thật sự

Anh không thể nhịn được nữa, anh muốn em nhiều lắm. "Khi cô ấy nói vậy, bàn tay trong váy đã nắm lấy phần thân dưới mỏng manh của cô ấy. 

Thân thể Hứa Vạn Y khẽ run lên, nàng chịu đựng sự kích thích từ thân dưới bị xâm chiếm. 

"Kẻ thù của tôi rất nguy hiểm, nhưng tôi muốn nó ở đây." Cô thầm trách trong lòng nhưng lại không dám nói ra.

Tôi sợ tôi không thể kiểm soát được giọng nói của mình. Khi nhìn thấy vẻ mặt lo lắng tột độ của Zhang Rui, trái tim cô dịu lại.

Anh ta đỏ mặt gật đầu, đồng thời dùng ánh mắt liếc nhìn ra ngoài xe ngựa, điều đó có nghĩa là Zhang Rui nên chú ý đến động tác của anh ta và đừng

Gây ra quá nhiều tiếng ồn. Rốt cuộc, chỉ có một bức màn giữa toa xe và người soát vé. Nếu người soát vé nhận thấy sự chuyển động của toa xe,

Nếu Cảnh Nhi mở rèm nhìn vào trong thì mọi chuyện sẽ lộ ra. 

Zhang Rui gật đầu hiểu ý và nhìn Xu Wanyi với ánh mắt háo hức, xem cô sẽ hợp tác với anh như thế nào. 

Hứa Vạn Nghĩa trừng mắt nhìn Trương Duệ, sau đó ra hiệu cho Trương Duệ nằm quay đầu vào rèm, yêu cầu hắn dùng tay.

Nhấn mép rèm để ngăn tài xế mở rèm đột ngột. 

Sau khi Zhang Rui nằm xuống, Xu Wanyi quỳ xuống bên cạnh cô, dùng tay trần nhẹ nhàng cởi cúc quần của Zhang Rui.

Kéo quần xuống đến đầu gối. 

Nhìn dương vật dày và dài của Zhang Rui hướng lên trên, Xu Wanyi cảm thấy chân mình trở nên yếu ớt. Cô ấy này

Khuôn mặt của Shi vô cùng đỏ bừng vì xấu hổ, cô ấy thật quyến rũ. 

Dưới ánh mắt rực lửa của Zhang Rui, Xu Wanyi không cởi váy mà hơi ngồi xổm xuống để kéo nó lên.

Sau khi đến thắt lưng của cô, cô bắt chéo chân qua phần dưới của Zhang Rui, đứng ở hai bên phần dưới của Zhang Rui, rồi đặt hai chân trắng nõn mềm mại của cô.

Anh dang rộng hai chân và ngồi xổm xuống. 

Zhang Ruiping đang nằm ngửa, khi anh hơi ngẩng đầu lên, anh có thể nhìn thấy Xu Wanyi đang chậm rãi ngồi xổm về phía cô với đôi chân trắng nõn và mềm mại dang rộng. 

dương vật của chính mình. Nhìn thấy bộ phận kín đáo trắng đen thanh tú ở phần thân dưới của cô ấy đang tiến gần đến quy đầu của cô ấy,

Anh chỉ cảm thấy dục vọng khắp cơ thể sắp thiêu rụi anh. Cũng may trong lòng hắn còn có chút lý trí, nếu không

Tôi không nhịn được đưa tay ôm lấy cặp mông và đôi chân xinh đẹp của cô ấy rồi đẩy thẳng vào âm đạo của cô ấy. Anh kéo chặt rèm lại và hét lên

Việc bú đã trở nên nặng nề hơn. May mắn thay, cỗ xe phát ra rất nhiều tiếng ồn khi di chuyển nên có thể được che đậy lại.

Và người lái xe bên ngoài không nghe thấy. 

Hứa Vạn Di duỗi ra một bàn tay ngọc mềm mại, đưa tay vào trong háng cô, ôm lấy thứ to lớn bên dưới.

Cảm giác thô ráp và nóng bỏng của bàn tay khiến tim cô rung động, tim đập dồn dập. 

Hứa Vạn Di trong tay nắm lấy dương vật của Trương Duệ, khẩn trương nhìn về phía tấm màn, như sợ hãi chuyện tiếp theo sẽ xảy ra.

Đúng lúc đó tài xế sẽ đột ngột kéo rèm ra. Cảnh tượng thú vị như vậy khiến cô cảm thấy có gì đó kỳ lạ mà trước đây cô chưa từng trải qua.

Cảm thấy phấn khích, cô cảm thấy có chất lỏng nào đó dường như chảy ra nhanh chóng từ vùng kín của mình. 

Khoảnh khắc cô cảm thấy vùng kín của mình chạm vào quy đầu dương vật của Zhang Rui, Xu Wanyi cảm thấy mình

Toàn thân cô đột nhiên cảm thấy yếu ớt trở lại. Cô vội vàng duỗi hai tay ra, nắm chặt hai bên thành xe, không cho mình buông ra.

Rơi xuống. 

Lúc này, cỗ xe dường như đang đi trên một con đường có phần không bằng phẳng, cỗ xe lắc lư lắc lư.

Đã di chuyển. Trong một lần nhảy gập ghềnh, phần thân dưới của Xu Wanyi bị rung chuyển và chìm xuống. Đột nhiên, ban đầu

Quy đầu vốn đã bị ép vào lối vào vùng kín của cô được nhét thẳng vào khe hở hẹp của vùng kín của cô, thẳng vào đó.

Vào con đường hoa riêng hẹp và ẩm ướt. 

Cuộc tấn công bất ngờ này gần như khiến Xu Wanyi hét lên, nhưng may mắn thay, cô đã kiềm chế được, dù thế nào đi chăng nữa.

Thật khó để chịu đựng. Cô dùng hai tay ôm chặt hai bên, ngửa đầu ra sau, im lặng hướng mặt về nóc xe.

Miệng anh ta há to, lông mày nhíu lại và cái cổ hồng hào đỏ bừng.

Việc này vẫn chưa kết thúc. Trong một chấn động và chấn động khác diễn ra sau đó, dương vật to và cứng được đưa vào một nửa đã tiếp xúc với bộ phận kín của cô.

Thành thịt của Sở Hoa Cảnh cọ xát kịch liệt, dưới một đợt kích thích mạnh mẽ, hai chân cô không còn chống đỡ được nữa, cô quỳ xuống.

Đến, ngay lập tức, dương vật vốn đã được đưa vào nửa chừng đã hoàn toàn được đưa vào phần dưới cơ thể của cô, với quy đầu hướng thẳng lên trên. 

ra bên ngoài cổ tử cung của cô ấy.

Hứa Vạn Di cảm thấy mình sắp ngã xuống, cảm giác thoải mái vô cùng ở phần dưới cơ thể tràn qua mọi bộ phận trên cơ thể cô. 

Một dây thần kinh, sâu thẳm trong trái tim cô, cô đã rên rỉ.

Zhang Rui nhìn dương vật của mình cuối cùng cũng tiến vào cơ thể cô gái, làn da mềm mại, ẩm ướt và ấm áp cọ sát vào đó.

Dương vật, nhìn vẻ mặt tàn tạ của cô gái, anh cảm thấy toàn thân đều sôi sục,

Nếu như trong lòng hắn không còn có chút lý trí, chắc hẳn hắn đã hét lên sung sướng. Tuy nhiên, bất chấp điều này, anh cũng hoàn toàn buông bỏ

Anh mở bàn tay vốn đang giữ tấm màn xuống, duỗi nó xuống dưới đùi và mông của Xu Wanyi, nhẹ nhàng nâng phần thân dưới của cô lên, để phần thân dưới của cô được kéo lên.

Khu vực giao hợp có đủ chỗ để di chuyển, sau đó anh di chuyển phần thân dưới của mình theo tần số rung động của xe và chủ động tiến về phía cô. 

Nhị hoa của phần thân dưới liên tục tung ra những đòn tấn công dữ dội. May mắn thay, người lái xe đang tập trung giải quyết tình trạng đường đi khó khăn và không có ý định quay đầu lại. 

Nếu không, hắn nhất định sẽ có thể ngắm nhìn nó qua tấm màn thỉnh thoảng mở ra một chút.

Hứa Vạn Di bối rối khi nhìn thấy Trương Duệ buông lỏng tay cầm rèm, thỉnh thoảng có thể nhìn xuyên qua khe hở trên rèm.

Nhìn khung cảnh bên ngoài và bóng lưng tài xế quá gần, cô cảm thấy vừa lo lắng vừa hồi hộp nhưng lại bất lực. 

Tôi không dám nói lời khuyên can nào, chỉ có thể thầm cầu nguyện trong lòng rằng người tài xế sẽ không quay đầu lại. 

Đẩy vào nhiều lần khiến cô phát điên, sừng sững đến mức thành thịt trong âm đạo phần dưới cơ thể co lại. 

Mật ong ở phần dưới cơ thể cô dọc theo dương vật dang rộng chân chảy xuống phần dưới cơ thể của Zhang Rui, và nhanh chóng trở nên ướt át.

Bom tấn.

Zhang Rui đang chơi đùa với cô gái trên cơ thể mình. Đột nhiên, anh ta giơ tay nắm lấy ngực và cổ áo của Xu Wanyi.

Kéo sang hai bên. Đột nhiên, bộ ngực nửa ẩn nửa lộ của Hứa Vạn Nhất lộ ra. Zhang Ruizai

Cô đưa tay ra nắm lấy đầu ống và kéo nó xuống. Không có sự kiềm chế của áo ống, bộ ngực ngọc trắng như tuyết đầy đặn và đầy đặn của Xu Wanyi bị lộ ra.

Bộ ngực của cô ấy nhô ra, lộ ra trong không khí và nảy lên xuống. Zhang Rui mỗi tay nắm lấy một bộ ngực ngọc và chơi đùa với nó.

Đồng thời, anh vặn vẹo phần thân dưới của mình, khiến toàn bộ dương vật không nằm trong cơ thể Hứa Wanyi cựa quậy bên trong âm đạo của cô. 

Đột nhiên, Hứa Vạn Di không còn có thể bám vào thành xe ngựa nữa, nhẹ nhàng nằm ở trên người Trương Duệ, linh hồn bay lên trời. 

Zhang Rui sau đó chỉ đơn giản ôm cô và hôn cô, động tác thúc đẩy của phần thân dưới của anh trở nên khẩn trương hơn nhiều. trong một thời gian,

Có mùa xuân bất tận trong xe. 

Người lái xe vất vả ở phía trước xe để điều khiển xe. Sau một thời gian, cuối cùng anh cũng vượt qua được con đường khó khăn này.

Cỗ xe lại tiếp tục chạy trên một con đường tương đối bằng phẳng. Lái xe lau mồ hôi trên trán, lẩm bẩm:

Có vẻ như chiếc xe ngựa này thực sự sắp bị loại bỏ. Dù khi đi qua đoạn đường này có gập ghềnh nhưng trông không hề giống chút nào.

Hôm nay những va chạm và rung động quá lớn. Chúng tôi càng đi xa thì độ rung càng lớn. Nếu chúng ta không đi hết đoạn đường này, e rằng cỗ xe sẽ bị hỏng.

Nó bị xé nát bởi trận động đất. Có vẻ như nó cần được sửa chữa khi chúng ta đến thị trấn phía trước, nếu không sẽ làm chậm chuyến đi của người khác.

Cheng không được khỏe lắm. "

Lúc này hai mẹ con Trương Duệ đã dừng xe. Zhang Rui vẫn thở hổn hển và vươn vai

Anh ta đang ngồi gác chân lên thành xe. Anh ấy đã mặc quần vào và quay lại. Anh nhắm mắt lại, vẫn đang suy nghĩ về những gì mình vừa nói.

Niềm đam mê của tài năng. Mà Hứa Vạn Nhất ngồi ở bên cạnh Trương Duệ, co chân, váy che đi phần dưới cơ thể.

Trong ánh sáng mùa xuân, phần thân trên của cô đã được kéo khóa, cô nằm trong vòng tay của Zhang Rui. Vết đỏ trên mặt cô vẫn chưa mờ đi.

Đi, hai mắt hơi mở ra, Kiều Dung yếu ớt để Trương Duệ ôm nàng. Cả hai đều không có hứng nói chuyện.

Như thể toàn bộ sức lực đã cạn kiệt trong cuộc ân ái nồng nàn vừa rồi.

"Thưa ngài, thưa bà, chúng tôi đến rồi, xin vui lòng xuống xe." Một lúc sau, giọng tài xế từ bên ngoài truyền đến.

Lúc này hai mẹ con Trương Duệ mới tỉnh táo lại một chút, ngồi thẳng dậy.

Zhang Rui khẽ mở rèm ra và thấy chiếc xe ngựa dường như đang đậu ở sân sau của một quán trọ. của

Trước đó, Zhang Rui đã hẹn với tài xế. Zhang Rui đưa tiền cho tài xế. Nếu đến quán trọ hoặc nơi nghỉ ngơi khác, anh ta sẽ trả phí.

Khi tài xế đến sắp xếp việc đặt phòng và những việc khác thì họ cũng không đến. Nếu có ai hỏi, họ sẽ nói rằng họ là Zhang Rui và Zhang Rui.

Người hầu cũ vẫn khỏe. Mặc dù người lái xe cảm thấy yêu cầu này hơi kỳ lạ nhưng xét đến phần thưởng hậu hĩnh thì anh ta cũng không.

Anh ta từ chối sự sắp xếp như vậy, nhưng thầm cảm thấy rằng Zhang Rui có lẽ muốn đặc biệt chú ý đến phong cách của anh ta. 

Trương Duệ nghe tài xế nói, nhìn về phía xe ngựa đang đỗ. Anh ấy ước tính rằng người lái xe lẽ ra phải lo liệu mọi việc.

Tôi đến yêu cầu họ ra khỏi xe khi mọi thứ đã sẵn sàng. Quả nhiên, tài xế vừa nói xong liền đưa biển phòng.

Không, đó là phòng trên. 

Zhang Rui hài lòng gật đầu, sau đó vui vẻ, xách hành lý xuống xe trước. tại thời điểm này

Phần dưới quần của anh đã ướt đẫm, nhưng may mắn thay anh đã được áo choàng ngoài che lại nên cử động của anh không bị ảnh hưởng. 

Sau khi Zhang Rui xuống xe, Xu Wanyi cũng bước tới cửa xe, nhưng cô ấy tỏ ra do dự, xấu hổ và ngập ngừng bước về phía trước.

Xuống xe. 

Zhang Rui suy nghĩ và hiểu tại sao Xu Wanyi lại phản ứng như vậy. Lúc này váy của Hứa Vạn Nhất về cơ bản là

Cô ấy hoàn toàn khỏa thân. Nếu bước xuống xe, hai chân trần dưới váy chắc chắn sẽ bị lộ ra ngoài nên cô

Anh không dám bước một bước. 

Cô nhìn Zhang Rui cầu cứu. Zhang Rui cố ý bước tới ôm lấy eo cô, cố gắng giữ cơ thể cô chặt nhất có thể.

Viền váy che kín hoàn toàn đôi chân của cô. Zhang Rui vừa ôm cơ thể cô, anh có thể cảm nhận được chiếc váy trên mông cô.

Tất cả đều ướt. Người ta ước tính có rất nhiều tinh dịch vừa chảy ra khỏi phần dưới cơ thể của cô. 

“Vợ tôi vừa rồi ngồi trên xe hơi khó chịu, hiện tại cô ấy không thể tự đi lại được nên tôi bế cô ấy lên trước.

Bạn có thể tự sắp xếp, tất cả tiền thuê nhà và các chi phí khác sẽ là của tôi. "Sau khi Zhang Rui đón Xu Wanyi, anh ấy quay sang tài xế

đã nói. 

Người lái xe nghe xong còn tưởng rằng vừa rồi xe ngựa bị chấn động nên mình đã bị thương. Anh cảm thấy rất tiếc và ngay lập tức trả lời. 

Âm thanh đó tự nó vang lên.

Nhà trọ này tên là Shunfeng Inn. Nó được chia thành hai lối vào. Phía trước là nơi khách dùng bữa, phía sau là sân sau.

Đó là một phòng khách hai tầng. Phòng của Zhang Rui ở cuối hành lang tầng hai, gần tiền sảnh. do

Phòng dành cho khách không có nhiều nên Zhang Rui rất nhanh đã tìm được phòng của mình. 

Sau khi vào phòng và đóng cửa lại, Zhang Rui đặt Xu Wanyi xuống. Sau khi Hứa Vạn Di đứng dậy, cô ấy đỏ mặt không nói nên lời.

Ngay lập tức anh ta giơ nắm đấm hồng lên và đấm nhẹ vào Zhang Rui. “Tất cả đều là do kẻ thù của anh. Tôi suýt nữa đã để lộ người ở nơi công cộng.

Xấu xí. ” cô nói một cách khó chịu trong khi đánh cô. 

Zhang Rui nắm lấy tay cô, ôm cô vào lòng, dịu dàng và xin lỗi nói: "Mẹ, vâng

Tôi đã quá bốc đồng và đã khiến bạn gặp phải rủi ro lớn như vậy, đồng thời tôi đã không tính đến cảm xúc của bạn. Đó là lỗi của tôi.

Từ giờ tôi sẽ kiềm chế bản thân, lần này bạn có thể tha thứ cho tôi được không? ”, vừa nói vừa hôn nhẹ lên trán cô

đầu. 

Cơn giận của Xu Wanyi lập tức tan biến trước lời nói của anh, cô lặng lẽ nằm trong vòng tay anh, nhẹ nhàng nói.

Nói: “Bạn của tôi, tôi thực sự rất vui khi có thể làm bạn hài lòng. Thực ra, chỉ cần bạn muốn, tôi sẽ cho bạn bất cứ thứ gì bạn muốn.

Tôi chỉ không quen với cách đó một thời gian thôi. Nếu bạn nghĩ bạn thích điều đó, tôi sẽ ở lại với bạn.

Vâng, bạn không cần phải tự trách mình. Nhưng sau này tôi thực sự cần phải cẩn thận hơn và ít nhất hãy tìm một chiếc xe ngựa kín hơn.

Ổn thôi. "

Zhang Rui nghe thấy điều này, anh ấy vui mừng đến mức không thể không hôn cô lần nữa, khiến Xu Wanyi ré lên hết lần này đến lần khác. 

Sau đó, hai mẹ con Zhang Rui gọi vợ chủ quán trọ đến và yêu cầu bà dùng tiền của họ mua vài bộ mới.

quần áo rồi nhờ người mang một xô nước nóng lớn vào phòng. Khi tắm thì tắm vịt là điều đương nhiên, khó tránh khỏi

Có một cảm giác dịu dàng nhưng hai người không làm chuyện đó nữa. Suy cho cùng, họ vừa có một khoảng thời gian vui vẻ, và họ

Sau hơn nửa ngày giằng co, quả thật cơ thể tôi có chút choáng váng. 

Tắm rửa thay quần áo xong, hai mẹ con cũng không xuống nhà ăn cơm. Họ gọi một bàn rượu và đồ ăn rồi nhờ người phục vụ mang lên phòng. 

Điều này chủ yếu là do họ sợ bị nhận ra ở nơi đông người ở tầng dưới.

Sau bữa ăn, Zhang Rui, hai mẹ con mỗi người tập điều chỉnh hơi thở trong hai giờ. Thấy trời đã muộn nên họ cũng lên kế hoạch

Họ đã nghỉ ngơi sớm nhưng tình cờ nghe được điều gì đó khiến họ có kế hoạch khác.

Chương 14: Giải cứu mỹ nữ trong núi cằn cỗi và vạch trần bí ẩn

Người ta kể rằng Zhang Rui và con trai đang chuẩn bị nghỉ ngơi thì nghe thấy một người đàn ông say rượu từ cửa phòng bên cạnh đi tới.

Người đàn ông khàn giọng nói: "Lão Lưu, tôi... tôi vẫn... tôi chưa uống say... đủ rồi, kéo tôi về làm việc này đi."

…Bạn đang làm gì thế?"

"Bạn vẫn uống khi bạn say. Nếu cấp trên biết tính cách của anh, tôi sẽ chặt anh ra và cho chó ăn." Lời của người say rượu

Giọng nói vừa dứt, lại có một giọng nói lạnh lùng khác vang lên.

"Đừng lo lắng... bạn sẽ không bỏ lỡ điều gì đâu. Dù sao núi Hoa Sơn cũng sắp tới rồi..." Người say mơ hồ trả lời.

"Im đi, nếu không cẩn thận ta sẽ chặt ngươi ngay bây giờ!" Người đàn ông có giọng nói lạnh lùng lập tức hét lên với giọng trầm. sau đó

, không có tiếng nói, tựa hồ là say rượu sợ hãi giọng nói lạnh lùng. Sau đó, tiếng mở và đóng cửa lại vang lên.

Hãy đến, không có gì xảy ra sau đó.

"Hoa Sơn?" Zhang Rui và con trai cô ban đầu không để tâm đến lời nói của hai người đó, nhưng họ nghe thấy từ Huashan.

, điều này ngay lập tức khiến cả hai phải cảnh giác.

Người đàn ông say rượu nhắc đến "Huashan", và theo lời anh ta, anh ta dường như đang vội vã đến Huashan để làm gì đó, rồi bắt đầu từ đó.

Người đàn ông có giọng nói lạnh lùng đúng lúc cắt ngang lời nói của gã say, điều này cũng có thể suy ra rằng hai người họ dường như đang định làm gì đó.

Những điều bí mật mà bạn muốn người ngoài biết. Suy cho cùng, Xu Wanyi đã từng trải qua trải nghiệm lang thang trên thế giới, và cô ấy có thể nhìn thấy mặt khác của nó ngay khi nghĩ lại. 

Việc này có gì đó đáng nghi, Trương Duệ mặc dù phản ứng không nhanh như vậy, nhưng dù sao hắn cũng rất thông minh, cẩn thận suy nghĩ một chút liền hiểu được. 

.

Hai mẹ con im lặng, nhìn nhau rồi thấp giọng thảo luận.

Hai giờ sau, đêm đã tối. Những vị khách ở trong quán trọ đều đã về phòng nghỉ ngơi.

Có sự im lặng. 

Đột nhiên, cửa sổ sau của một phòng khách lặng lẽ mở ra, một bóng đen từ trong phòng tối lao tới rất nhanh.

Nó nhẹ nhàng nhảy ra và đáp xuống đất mà không gây ra bất kỳ âm thanh nào. Bóng đen rơi xuống đất và lặng lẽ ở đó. 

Sau khi quan sát một lúc, anh bắt đầu lặng lẽ đến gần cửa sổ sau của căn phòng ở đầu bên kia của quán trọ. Cơ thể đó

Hình dáng nhanh nhẹn và lén lút như một con chuột.

Sau khi đến gần cửa sổ sau phòng, một bóng đen nhẹ nhàng bay tới, đậu ở bên cạnh cửa sổ, lặng lẽ lắng nghe. 

Vâng, rồi anh ấy lấy ra một vật hình ống từ tay mình và nhét nó vào khe hở trên cửa sổ. Anh ấy không biết mình đang làm gì.

Cái gì? Một lúc sau, bóng đen mở cửa sổ đang đóng bằng một phương pháp không xác định nào đó và lẻn vào phòng.

bên trong. 

Sau khi bóng đen tiến vào phòng, trong phòng vẫn tối tăm im lặng, không có động tĩnh gì.

Cứ như thể bên trong không có ai cả. Một lúc sau, cửa sổ căn phòng lại được nhẹ nhàng đẩy mở ra, rồi,

Bóng đen nhanh chóng bay ra từ bên trong. Tuy nhiên, vào lúc này, có thể mơ hồ nhìn ra được, trên một bên vai của bóng đen đó có thứ gì đó giống như một cái bóng.

Gần như mang theo một cái túi lớn. 

Sau khi bóng đen ra khỏi phòng, hắn cũng không ở lại lâu, mang đồ đạc nhanh chóng lùi vào khu rừng phía sau quán trọ.

, và nhanh chóng mất dấu vết. 

Nhưng điều mà bóng đen không biết là ở phía sau hắn cách đó không xa, có hai bóng người đi theo hắn suốt chặng đường.

đằng sau.

Mười lăm phút sau, trên một ngọn núi hoang cách nhà trọ mấy dặm, trong một hang đất nhỏ đang cháy một ngọn lửa. 

Có một ngọn đuốc, bên trong có những hình người run rẩy, những tiếng la hét sợ hãi của phụ nữ và tiếng cười dâm dục của đàn ông.

"Người đẹp, hãy ngoan ngoãn vâng lời tôi. Tôi hứa sẽ không làm tổn thương bạn. Đừng sợ. Tôi được biết đến là người hiểu

Bạn phải quan tâm đến phụ nữ, haha..."

"Tên trộm này, làm ơn thả tôi ra. Cho dù ta có chết, ta cũng sẽ không để ngươi chạm vào ta."

"Haha, người đẹp, có lẽ em không biết rằng trước khi em tỉnh lại, anh à, em đã chạm vào em rồi.

Tôi không chỉ chạm vào nó mà còn chạm vào mọi thứ. Wow, làn da và làn da mềm mại của bạn thật dễ chịu khi chạm vào.

A, đặc biệt là cái âm hộ bên dưới chật quá, tôi suýt chút nữa bị đứt ngón tay, haha..."

"Đồ ăn trộm, ta sẽ đấu với ngươi."

"A, con khốn này, sao ngươi dám cắn ta? Tôi thực sự đang nướng bạn thay vì ăn. Tôi muốn đánh thức bạn dậy."

Đụ tôi mạnh hơn đi, có vẻ như bạn không biết niềm vui là gì nếu tôi không cho bạn thứ gì đó mạnh mẽ. "

"Đổ vỡ!"

"Ừm...ah...anh đã cho tôi ăn gì thế? Để tôi đi, ugh..."

"Này, ngươi đã ăn gì rồi? Đây là thứ tốt. Bảo bối này tên là Liệt Phù Âm. Nếu ngươi ăn bảo bối này, ta cam đoan với ngươi."

Hãy đợi và cầu xin tôi phục vụ cậu thật tốt nhé, hahaha..."

"Thật vô liêm sỉ! Đồ hèn hạ, ngươi tên trộm, chết không vui!"

"Hahaha... mắng tôi đi, tôi sợ sau này cậu thậm chí còn không còn sức mà hét vào mặt Haru nữa."

Những âm thanh trong hang vọng ra từ cửa hang, hiện lên đặc biệt rõ ràng trong màn đêm tĩnh mịch. Miễn là anh ấy là một người trưởng thành bình thường

Mọi người có thể biết chuyện gì đang xảy ra trong hang động vào lúc này từ cuộc trò chuyện kèm theo tiếng la hét và tiếng cười dâm dục. Thật không may,

Có một người đàn ông và một người phụ nữ trong hang động gần đó. 

Không, có người ở gần hang động, và nhiều người trong số họ vừa mới đến.

"Mẹ, mẹ còn chờ gì nữa? Chúng ta nhanh vào giết tên trộm dâm ô đó đi. Nếu chần chừ thêm nữa, chỉ sợ sẽ muộn."

Bên cạnh, một giọng nam lo lắng thì thầm. 

"Nguyệt Nhi, ta cũng biết cứu người là trọng yếu, nhưng hiện tại chúng ta đối với tình huống trong hang động không biết gì, liền vội vàng xông vào.

Nếu chúng ta đi, có thể sẽ có phục kích. Nếu có sư phụ, chúng ta không những không cứu được ai mà thậm chí chính chúng ta cũng sẽ nhúng tay vào việc đó. "Một

Một giọng nữ mềm mại và xinh đẹp đáp lại giọng nam. 

Hóa ra người đàn ông và người phụ nữ đó chính là Zhang Rui và Xu Wanyi. Sau khi nghe cuộc trò chuyện trong quán trọ trước đó, cả hai

Sau một hồi thảo luận, họ quyết định chờ xem chuyện gì đang xảy ra ở phòng bên cạnh để xem liệu họ có thể nghe thấy thêm manh mối hữu ích nào không. 

Hai mẹ con thay phiên nhau bám vào tường, lặng lẽ lắng nghe tiếng động ở phòng bên cạnh. Thật không may, họ không nghe thấy gì trong hai giờ liên tục.

Phòng bên cạnh có tiếng nói chuyện, hình như hai người đã ngủ rồi. 

Ngay khi họ sắp mất kiên nhẫn, họ nhận thấy có ai đó đang lẻn ra từ cửa sổ sau của phòng bên cạnh.

Sau đó tôi nhìn thấy bóng người lẻn vào phòng khách ở đầu bên kia, đi qua cửa sổ và mang theo thứ gì đó ra ngoài.

Sau khi đến nơi, anh ta đi vào rừng. 

Hai mẹ con cảm thấy có gì đó lạ nên bí mật đi theo cô. Ai mà biết được rằng sau một thời gian ngắn theo dõi, anh ta đã theo tôi vào rừng?

Tôi đã đánh mất nó. Tìm kiếm một hồi, cuối cùng tôi cũng tìm được cái hang trên núi trọc vì mơ hồ nhìn thấy ánh lửa. Vừa chạm vào lỗ

Gần đó, hai mẹ con nghe thấy tiếng nói chuyện, tiếng la hét và tiếng cười dâm dục trong hang, liền đoán ra trong hang có người sắp hãm hiếp họ.

Đó là một người phụ nữ bẩn thỉu từ một gia đình tốt. Hơn nữa, hai người còn nhận ra giọng nói của người đàn ông trong hang và giọng nói lạnh lùng của người đàn ông nghe thấy trong quán trọ.

Giọng nói giống nhau, nghĩa là họ là cùng một người. 

Vốn dĩ Trương Duệ muốn trực tiếp xông vào cứu người, nhưng bị Hứa Vạn Nhất ngăn lại. Cứu người là quan trọng, nhưng nhiều người

Wanyi quan tâm nhiều hơn đến sự sống và cái chết của Zhang Rui. Sau khi trải qua quá nhiều khó khăn ly kỳ, cô không biết gì về mọi khả năng.

Hãy hết sức thận trọng trước những nguy hiểm. Cô muốn lẻn đến cửa hang để xem rõ chuyện gì đang diễn ra bên trong trước khi hành động. Không

Nhưng trước khi họ kịp tìm hiểu tình hình trong hang, họ đã nghe thấy những lời cuối cùng của người đàn ông đó phát ra từ trong hang.

Sau đó, anh hiểu rằng tình hình không thể trì hoãn được nữa và anh phải hành động càng sớm càng tốt. Vì vậy, Zhang Rui rất nóng lòng muốn

Anh ta không nhịn được mà còn nói sẽ đi vào cứu người ngay. 

Sau khi Xu Wanyi đáp lại lời của Zhang Rui, cô giơ kiếm lên và tiến đến cửa hang. Cô may mắn ngóc đầu nhìn vào bên trong.

Sau khi thấy rõ bên trong chỉ có hai người, một nam một nữ, người đàn ông đang quay mặt về phía cửa hang, liền làm động tác chào đón Trương Duệ.

Trong chốc lát, cô lặng lẽ bắt đầu sử dụng Qinggong. Đột nhiên cô dùng sức, giơ kiếm lên và chĩa về phía lưng người đàn ông.

Đi đi trong một cuộc tấn công lén lút. Zhang Rui sợ cô phạm sai lầm nên nhanh chóng rút kiếm đuổi theo. 

Nhân tiện, người đàn ông nhìn người phụ nữ xinh đẹp khỏa thân trước mặt, sau khi cưỡng ép nuốt chửng tiếng rên rỉ dữ dội của người phụ nữ, toàn thân anh ta hoàn toàn tê liệt.

Cô nằm mềm mại trên mặt đất, trông như sắp nảy sinh tình cảm, đang suy nghĩ sau này sẽ hưởng thụ vẻ đẹp của mình như thế nào. 

thân hình. Đột nhiên, anh giật mình bởi một âm thanh xuyên qua không khí phía sau anh. 

Ngay lập tức, anh nhận ra rằng có ai đó đang lén theo dõi anh từ phía sau sau nhiều năm sống trên đời. Tuy nhiên, võ thuật của anh chỉ

Hạng hai hoặc hơn, dù chuyển động của anh có nhanh đến đâu, họ cũng không thể theo kịp suy nghĩ của anh. Trong cơn sốc, anh chỉ có thể đến

Ji quay sang một bên và thực hiện động tác né tránh, nhưng trước khi thực hiện xong động tác, anh đã cảm thấy một âm thanh phát ra từ vai phải của mình.

Sốc và đau dữ dội. Lập tức, hắn nhìn thấy mũi kiếm đã xuyên từ dưới vai phải sau lưng ra phía trước, lộ ra

Hai hoặc ba inch lưỡi kiếm xuất hiện. 

Người đàn ông không nhịn được kêu lên một tiếng đau đớn. Anh ta sợ hãi đến mức gần như mất đi linh hồn, gan và túi mật bị tách ra. Tuy nhiên, anh ấy

Cơ thể anh bị xiên vào thanh kiếm và anh không thể quay lại đối mặt với kẻ thù. Anh cố chịu đựng cơn đau lao về phía trước, hy vọng thoát khỏi sự đâm xuyên của kiếm. 

. Đáng tiếc cái hố không sâu lắm, cũng không có chỗ dư thừa cho hắn biểu diễn. Vừa lao ra ngoài hai chân, anh ta đã

Chúng tôi đi ngang qua bức tường ở đáy hang. 

Sau khi Hứa Vạn Nhất đánh lén thành công, cô cũng không rút kiếm ra. Cô nắm chặt chuôi kiếm và đi theo người đàn ông về phía trước. 

Lực đẩy. Với một tiếng “vồ”, khi người đàn ông lao vào tường, thanh kiếm trong tay cô tiếp tục tiến về phía trước.

Kết quả là mũi kiếm đã cắm sâu vào tường, tương đương với việc đóng đinh người đàn ông vào tường. Cô ấy có thể cảm nhận được thanh kiếm

Cảm giác ma sát do xương gãy bị mắc kẹt khi nó đi qua xương vai của người đàn ông. 

"À!" Người đàn ông dùng tay trái nắm lấy bức tường, ngẩng đầu lên và phát ra một tiếng kêu đau đớn thảm thiết. Nếu không phải để luyện tập,

Với kỹ năng võ thuật, có lẽ anh ta đã chết vì đau đớn vào lúc này. Nhưng dù vậy, sau khi bị đóng đinh vào tường bằng thanh kiếm,

Anh cũng mất đi khả năng phản kháng. Cơn đau dữ dội xuyên thấu tim phổi khiến anh không thể tập trung năng lượng thực sự trong cơ thể.

, Tôi chỉ biết kìm nén, không để mình ngất đi vì đau đớn ngay lập tức, gần như đứng dựa vào tường, toàn thân run rẩy. 

Sau khi cục diện đã được định đoạt, Hứa Vạn Nghĩa mới thở phào nhẹ nhõm. Vừa rồi cô không biết võ công của người đàn ông này là gì, trong lòng cô vẫn còn lo lắng.

Anh lo lắng đòn tấn công hấp tấp của mình sẽ không có hiệu quả. Anh không ngờ võ công của người đàn ông này dường như không cao lắm, lại có thể dễ dàng bị hắn đánh bại.

Hiểu rồi. Tất nhiên, điều này cũng liên quan đến việc người đàn ông bị người phụ nữ xinh đẹp phân tâm. Bằng không, cho dù bị tấn công bất ngờ, với năng lực của Hứa Vạn Nhất

Một người có kỹ năng không cao hơn anh ta bao nhiêu có lẽ sẽ không thể tấn công thành công một cách suôn sẻ được. 

Sau khi Xu Wanyi trói người đàn ông lại, Zhang Rui theo anh ta xuống đáy động. Để đảm bảo an toàn, anh nhân cơ hội này nắm lấy

Nó cũng được đặt trên cổ của người đàn ông. 

"Nói cho ta biết, ngươi cùng tên biến thái Cát Kim Hoan có quan hệ gì? Vì sao trong tay ngươi lại có loại thuốc kích dục độc nhất của hắn?"

Nữ tử đạo rên rỉ? "Xu Wanyi hét lên và hỏi. Lúc này, người phụ nữ xinh đẹp khỏa thân vẫn đang mềm mại nằm trên mặt đất, nhưng Xu Wanyi tạm thời

Không còn thời gian để ý nữa. Sau khi khống chế được người đàn ông, cô lập tức hỏi ra nghi vấn trong lòng.

"Hạ Hạ, xin hãy thương xót tôi. Tôi chỉ ham muốn trong giây lát. Tôi thực sự không dám làm điều đó một lần nữa trong tương lai. Tôi cầu xin Hạ Hạ, xin hãy thương xót tôi!” 

"Người đàn ông kêu lên đau đớn và cầu xin.

"Vấn đề tôi hỏi cậu còn chưa trả lời, Hừ, lúc này cậu vẫn đang giở trò đồi bại với tôi phải không?

Ngươi cho rằng thanh kiếm trong tay ta không giết được ai sao? "Xu Wanyi thấy người đàn ông đó chỉ cầu xin mà không trả lời câu hỏi của cô. 

, đột nhiên tức giận nói.

Lúc này, Zhang Rui đột nhiên tức giận hét lên, nhanh chóng rút thanh kiếm trong tay ra và đâm vào phía sau Xu Wanyi. 

. Kim loại va vào nhau sau chỉ có một tiếng “ding” một tiếng, một bên đã có thêm một quả đấm nữa ở trên vách hang bị bắn ra và cắm vào.

Con dao bay lá liễu dài ba tấc bước vào. 

"Sao ngươi dám đánh lén, liều mạng!"

Sau khi đánh bay phi đao, trong mắt Trương Duệ nhìn thấy một bóng người đang nhanh chóng rút lui ở cửa động, hắn tức giận gầm lên:

Anh ta sử dụng Qinggong và quay lại đuổi theo anh ta. 

Xu Wanyi cũng bị sốc. Cô không ngờ có người ẩn nấp bên ngoài cửa hang để tấn công mình. Vừa rồi cô ấy đã bị phân tâm.

Khi tra hỏi người đàn ông, anh ta không nhận ra rằng một con dao bay đang tấn công mình. May mắn thay, Zhang Rui luôn đề phòng.

Anh ta đang bốc cháy nên đã phát hiện và chặn phi đao kịp thời, nếu không hậu quả sẽ rất thảm khốc. 

Sau khi tỉnh táo lại, cô thấy Zhang Rui đã nhanh chóng đuổi anh ta ra khỏi hang và biến mất.

Đã quá muộn, anh đột nhiên trở nên lo lắng, sợ rằng sẽ xảy ra chuyện gì đó khi anh ở một mình. Bây giờ cô ấy không có thời gian để đến

Sau đó anh ta tiếp tục hỏi người đàn ông, tập trung sức lực và rút kiếm ra, rồi nhanh chóng thu tay lại và dùng kiếm đâm vào người đàn ông từ phía sau.

tim, giết chết anh ta ngay tại chỗ. Sau khi nhanh chóng giết chết người đàn ông, cô nhặt thanh kiếm của mình và đuổi anh ta ra ngoài. 

Sở dĩ tôi giết người đàn ông đó trước khi đuổi anh ta ra ngoài là vì tôi sợ rằng anh ta vẫn có thể trốn thoát hoặc giết chết người đàn ông đó sau khi tôi rời đi. 

Người đẹp bị nạn. Cô vội đuổi theo Zhang Rui đến mức không kịp trói người đàn ông lại.

Cô không biết võ thuật cao cấp nên không còn cách nào khác là phải giết anh ta. Dù sao xét theo hành vi của hắn thì hắn đáng chết. Tất nhiên

, cô vẫn cảm thấy có chút tiếc nuối vì không có thời gian để hỏi rõ ràng câu hỏi trong đầu, nhưng so với sự an toàn của Zhang Rui thì điều này

Không có gì cả. 

Sau khi Xu Wanyi đuổi cô ra khỏi hang, cô nhìn xung quanh và thấy xung quanh tối tăm và im lặng. Không thấy Zhang Rui đâu cả.

. Trong lúc vội vàng, cô không có thời gian để suy nghĩ quá nhiều, nhanh chóng phán đoán hướng đi mà Zhang Rui có thể theo đuổi, rồi

Anh ta sử dụng Qinggong, sử dụng thị lực, giơ kiếm và cảnh giác tìm kiếm và truy đuổi anh ta. 

Xu Wanyi đuổi theo anh thật xa nhưng vẫn không thấy tung tích Zhang Rui, cô càng lo lắng và lo lắng hơn. cô ấy cảm thấy

Có lẽ tôi đã đuổi theo sai hướng nên tôi dừng lại và suy nghĩ một lúc trước khi đổi hướng và tiếp tục tìm kiếm. 

Cô tìm kiếm hơn một lúc, tìm kiếm khắp nơi trên ngọn núi cằn cỗi nhưng vẫn không tìm thấy kết quả. tại thời điểm này

, cô đã mất bình tĩnh và bắt đầu hoảng sợ, sợ rằng Zhang Rui thực sự đã gặp phải nguy hiểm nào đó. 

Ngay lúc cô sắp bật khóc, cô nhìn thấy những bóng người mơ hồ trong đêm đang nhanh chóng hướng về phía hang động.

Bay đi về hướng đó. Cô ngạc nhiên không biết người đó có phải là Zhang Rui hay không. Cô quay lại đuổi theo anh,

Đuổi theo hơn trăm trượng, dần dần nhìn thấy bóng dáng mơ hồ của bóng người trước mặt, nhìn có chút giống Trương Duệ. 

"Có phải là Thụy Nhi không?" Cô không khỏi hét lớn khi đuổi theo cô, cảm thấy vô cùng căng thẳng.

, Tôi e rằng người đó không phải là Zhang Rui mà là người vừa tấn công tôi. Nếu đúng như vậy thì có nghĩa là Zhang Rui có lẽ

Nó tệ hơn là tốt. 

"Mẹ, là mẹ phải không? Mẹ có sao không?" Người phía trước nghe được tiếng gọi của Hứa Vạn Nhất, dừng lại một lúc.

Hãy quay lại và lo lắng hỏi từ xa. Giọng nói đó là của Zhang Rui. 

Xu Wanyi nhận ra giọng nói của Zhang Rui và thở phào nhẹ nhõm. Sau khi trả lời, cô tiếp tục nhìn Zhang Rui.

Vị trí bay đi, Zhang Rui cũng chạy về phía cô. 

Khoảng cách hai mươi ba mươi thước nhanh chóng trôi qua, hai mẹ con lại được ở bên nhau. 

"Duệ Nhi, ngươi không sao chứ? Bị thương à?" Sau khi gặp nhau, Xu Wanyi lập tức nắm lấy tay Zhang Rui.

Bàn tay cầm kiếm nhìn anh cẩn thận và lo lắng hỏi. 

Zhang Rui rút tay lại, mở rộng vòng tay và ôm Xu Wanyi vào lòng, vuốt ve lưng cô để trấn an rồi nói

Anh nói: "Mẹ đừng lo lắng, con ổn, con ổn." Sau đó, Zhang Rui giải thích những gì đã xảy ra trong cuộc truy đuổi vừa rồi.

Tôi kể ngắn gọn với Xu Wanyi những gì tôi biết được về tình hình. 

Hóa ra người ra đòn tấn công bằng dao bay không ai khác chính là gã say rượu đi cùng người đàn ông trong hang.

con trai. Khi ở quán trọ, người đàn ông ngủ được hai tiếng, cơn say dần dần qua đi. Người đàn ông bí mật đi ra ngoài.

Trong lúc cướp, anh ta cũng tỉnh dậy nhưng không còn cách nào khác là phải uống rượu. Anh ấy không thực sự thích giai điệu đó nên đã không theo dõi nó.

. Tuy nhiên, sau đó, khi Zhang Rui và con trai rời khỏi nhà để đi theo người đàn ông đó, anh ta phát hiện ra manh mối nên đã đi theo anh ta từ xa.

Zhang Rui và những người khác ở phía sau để xem họ muốn làm gì. Tuy nhiên, Qinggong của anh ta rõ ràng kém hơn Zhang Rui và những người khác một chút. 

Vì vậy, sau khi theo dõi anh ta một thời gian, anh ta đã mất dấu.

Tuy nhiên, anh ta đã biết rằng Zhang Rui và những người khác đang theo dõi đồng bọn của anh ta;

Nhóm này đã bắt cóc phụ nữ và cưỡng hiếp họ trong một hang động trên núi hoang cách nhà trọ vài dặm nên họ suy đoán rằng lần này

Kế hoạch là dẫn người đến đó làm việc nên anh ta không để ý đến Zhang Rui và những người khác mà trực tiếp đi đường vòng đến hang đất. 

Tôi muốn chờ xem.

Kết quả là khi anh lao vào hang, Zhang và Rui đã đến trước anh, anh tình cờ nhìn thấy

Xu Wanyi lén tấn công đồng bọn của cô. Nhìn thấy đồng phạm của mình bị khuất phục chỉ bằng một chiêu, trong lòng hắn đột nhiên chấn động, nghĩ tới nghĩ lui.

Một lúc sau, tôi cảm thấy đánh không lại Hứa Vạn Nhất nên muốn bỏ chạy. Sau đó, khi Xu Wanyi ép anh ta, anh ta

Nhìn thấy Xu Wanyi và Xu Wanyi đều quay lưng về phía cửa hang, họ cho rằng đây là cơ hội hoàn hảo để đánh lén nên lấy hết can đảm.

Anh ta bắn một con dao bay trong một cuộc tấn công lén lút. Suy cho cùng, nếu đồng phạm của anh ta chết, khi trở về anh ta sẽ khó giải thích. Nếu có cơ hội, anh vẫn sẽ

Tôi muốn cứu nó. 

Không ngờ Zhang Rui lại cực kỳ cẩn thận, nhìn thấu và giải quyết kịp thời đòn đánh lén của mình. Quá sốc, anh quay người bỏ chạy.

. Sau đó Zhang Rui đuổi theo anh ta suốt chặng đường. Qinggong của anh ấy ban đầu không tốt lắm, nhưng Zhang Rui đã sớm dần dần bắt kịp anh ấy.

Cũng may lúc này bên ngoài trời rất tối, địa hình phức tạp nên không bị Trương Duệ lập tức chặn lại. 

Đuổi theo gần một dặm, cuối cùng Trương Duệ cũng đuổi kịp hắn. Thấy không thể chạy được nữa, anh ta đánh mạnh

Đan Lai thi đấu với Zhang Rui nhưng anh ấy quá lo lắng và bối rối nên không thể hiện tốt nhất có thể, không thể thực hiện được 70% thành tích thường ngày.

Với sức mạnh của mình, dưới sự tấn công toàn diện của Zhang Rui, anh ta chỉ chống đỡ được hơn chục chiêu trước khi bị đánh bại. Zhang Rui đặt một thanh kiếm lên cổ anh ta.

Đi lên.

Người đàn ông này mặc dù có vẻ ngoài cao lớn nhưng lại không có xương sống, cực kỳ rụt rè và sợ chết. Giá đỡ kiếm của Zhang Rui

Sau khi đeo nó lên cổ, sau vài lần đe dọa và thẩm vấn, anh ta đã nói ra tất cả, gần như đã thú nhận với tổ tiên mười tám đời của mình. 

Đi ra ngoài.

Sau khi hỏi hắn muốn biết điều gì, Trương Duệ suy nghĩ một chút, sau đó hạ quyết tâm dùng kiếm chém vào cổ người đàn ông.

, giết hắn đi. Người đàn ông đó cho đến khi chết vẫn chưa bao giờ tin rằng Zhang Rui, một người yếu đuối và tốt bụng, sẽ đột nhiên

Anh ta đã tự đầu độc mình, và đôi mắt anh ta đầy vẻ bất đắc dĩ khi chết. 

Sau khi giết chết người đàn ông, Zhang Rui nhận ra phương hướng và lao về phía hang động. Thực ra anh ấy đang hỏi về điều đó

Khi còn là đàn ông, tôi đã hối hận vì đã đuổi anh ấy ra ngoài một cách bốc đồng như vậy. Anh ta lo lắng rằng hai người đàn ông có đồng phạm,

Nếu đồng bọn của họ cũng đến đây, Hứa Vạn Di có thể sẽ gặp nguy hiểm nếu cô đơn độc trong hang mà không được chăm sóc.

. Vì vậy, sau khi vội vàng hỏi những câu quan trọng, anh ta chỉ cần giết người đàn ông đó để tránh phải áp giải về thẩm vấn.

Lãng phí thời gian. Và người đàn ông đó có lý do để giết anh ta. 

Zhang Rui vội vã quay lại nhưng lại gặp Xu Wanyi giữa đường. 

Sau khi Trương Duệ nói cho Từ Uyển Nghị biết tình huống sau, hắn vẫn cảm thấy có chút sợ hãi. "May mắn thay, cô ấy thực sự ổn.

"Anh thầm vui mừng. 

"Nguyệt nhi, về sau đừng như vậy liều lĩnh, lỡ như bị phục kích thì sao? Ta lo lắng chết mất."

Sau khi nghe điều này, Xu Wanyi cảm thấy nhẹ nhõm và bắt đầu cảnh báo cô.

"Con hiểu rồi, mẹ, sau này con sẽ cẩn thận hơn." Zhang Rui đáp lại, cúi đầu hôn lên má cô

trán.

"Mà này, Thụy Nhi, người đàn ông đó có nói rõ cho cậu biết họ là ai không? Họ đi Hoa Sơn à?" 

Mục đích mờ ám là gì? "Xu Wanyi hỏi sau khi tận hưởng cảm giác dịu dàng một lúc.

Zhang Rui nhớ lại ngắn gọn, sắp xếp lại suy nghĩ của mình và nói: "Người đàn ông này tên là Li Qishan, biệt hiệu là Gấu tay sắt. 

Người ở đây tên là Liễu An Nguyên, biệt danh là Tỳ Hướng Thụ. Họ đều là những nhân vật phụ. Cả hai đều thuộc về một tổ chức tên là Shuntian League.

Là một lãnh đạo nhỏ trong tổ chức, anh cho biết mình không biết lãnh đạo cấp cao là ai. Lần này, anh nhận được cuộc gọi từ cấp trên.

Ra lệnh, lao từ chỉ huy bí mật ở thành phố Thượng Châu đến một vách đá cách đó vài dặm ở chân núi phía nam Hoa Sơn, phụ trách bí mật

Quan sát xem có ai đang đi lên hay xuống vách đá không. "

"Một vách đá ở chân phía nam của núi Hoa Sơn? Đó không phải là nơi chúng ta đi ra sao?" Xu Wanyi nghe thấy điều này,

hỏi có chút ngạc nhiên.

Trương Duệ suy nghĩ một chút nói: “Ta cũng cẩn thận hỏi một chút, Lý Kỳ Sơn thú nhận hai người đều không đi. 

Sau khi đi qua đó, không có tên địa điểm cụ thể ở đó. Họ cũng dự định tìm kiếm nó theo chỉ dẫn sau khi đến núi Hoa Sơn.

tuy nhiên, theo những gì anh ấy nói, nó có thể ám chỉ nơi đó. "

“Vậy hắn có nói lời kinh thánh tử đạo trong tay Liễu An Nguyên đến từ đâu không? Còn Lưu An Nguyên và Cát Kim Hoan thì sao?

Ma quỷ có liên quan gì đến chuyện này không? "Xu Wanyi lại hỏi một câu hỏi khác khiến cô lo lắng.

Trương Duệ đột nhiên cười khổ lắc đầu nói: “Ta cũng hỏi hắn vấn đề này, hắn lại nói hắn cùng Lưu An

Nguyên và Nguyên quan hệ bình thường nên không biết Âm Nữ Âm là cái gì. Tôi chưa từng thấy Lưu An Nguyên nhắc tới nên không biết.

Giữa Lưu An Nguyên và Cát Kim Hoan có quan hệ gì không? Tôi đã ép anh ấy nhiều lần và anh ấy luôn nói như vậy. Tôi đoán những gì anh ấy nói là sự thật. "

"Nhân tiện, ngươi có hỏi hắn về tình hình ở Thư Kiếm sơn trang và tình hình thế giới hiện nay không?" Xu Wanyi hỏi Zhang

Rui hơi thất vọng trước nội dung câu trả lời của anh, rồi hỏi lại.

Trương Duệ nghe xong câu hỏi này, gãi gãi đầu xấu hổ nói: “Lúc hỏi ta có chút không kiên nhẫn, nhưng ta cũng không hỏi.” 

Cái này. "

Hứa Vạn Di nghe xong có chút bất đắc dĩ, nhưng cô không có ý trách móc anh. Cô sắp xếp suy nghĩ của mình

, cau mày nói: "Lão quỷ Ge Jinhuan đó là người bảo vệ của Wen Bixie, và thuốc kích thích tình dục độc nhất của hắn, Lie Fuyin, luôn là

Chuyện này không có truyền ra ngoại giới đồn thổi, sao có thể rơi vào trong tay một người nhỏ bé như Liễu An Nguyên? Chắc hai người họ có chuyện gì đó với nhau

. Ngoài ra, Shuntian League là tổ chức như thế nào? Chưa bao giờ nghe nói về nó trước đây, họ đã gửi người

Tại sao phải đến vách đá để giám sát? Họ có biết bí mật là chúng ta chưa chết không? Điều đó cũng không đúng

Ah, nếu vậy thì chẳng phải sẽ tốt hơn nếu họ đưa người ta xuống vách đá sao? Làm việc đó rắc rối lắm à? Nếu không,

Thực sự có bí mật nào dưới vách đá mà chúng ta không biết? Nhân tiện, còn có Học giả Ye và vị sư phụ đó, ông ấy

Tại sao ngay từ đầu họ lại bận tâm đến việc chạm tới đáy vách đá? Có phải là để tìm thấy chúng tôi? Họ và Liên minh Shuntian đó

Nó có quan trọng không? "

Zhang Rui bối rối trước hàng loạt câu hỏi của Xu Wanyi. Anh cười khổ nói: “Mẹ, bây giờ mẹ đừng nghĩ tới chuyện đó nữa.

Có rất nhiều, nhưng chỉ có rất ít manh mối. Tôi vẫn không thể hiểu được dù bây giờ tôi có nghĩ về nó bao nhiêu đi chăng nữa. Tốt hơn là tôi nên chờ đợi để tìm hiểu thêm khi có cơ hội trong tương lai.

Chu không sao đâu. Dù sao tôi chỉ nghĩ đến một điều, đó là những chuyện này có thể liên quan đến vụ tai nạn ngày hôm đó của gia đình chúng tôi.

Liên hệ gì. "

Hứa Vạn Di hít một hơi, tạm thời gạt hết thắc mắc trong đầu sang một bên, nói: “Anh nói đúng.

Hãy làm từng bước một nhé, có quá nhiều điều chúng ta không hiểu. Bây giờ chúng ta hãy quay trở lại hang động. Vẫn còn người ở đó.

Anh ấy đang chờ giải cứu. Nếu quá muộn có thể sẽ xảy ra điều gì đó bất ngờ. "

“Mẹ, còn Liễu An Nguyên thì sao?” Nghe Hứa Vạn Nghĩa nói xong, Trương Duệ nhớ tới vấn đề này vừa rồi cũng không có nêu ra.

hỏi cô ấy.

"Tôi hơi lo lắng khi anh ấy bị giết. Nếu không, có lẽ tôi có thể lấy được thứ gì đó hữu ích từ miệng anh ấy.

, thật đáng tiếc. " Hứa Vạn Nhất có chút tiếc nuối nói.

"Mẹ, tất cả là lỗi của con. Tôi đã quá liều lĩnh." Zhang Rui đột nhiên nghĩ rằng tất cả là do chính mình, vì vậy

Nói xin lỗi.

"Đồ ngốc, sao tôi có thể trách anh được? Đừng nói những lời như vậy nữa. Tôi chỉ hy vọng bạn có thể trẻ hơn trong tương lai."

Hãy cẩn thận, nếu thật sự bị người khác phục kích mà gặp tai nạn thì tôi cũng khó có thể sống sót. "Xu Vạn

Yi Man nhẹ nhàng nói, trong lời nói có chút lo lắng và quyết tâm. 

Trương Duệ trong lòng cảm động, hôn nàng nói: "Mẹ, con hứa, sau này con sẽ cẩn thận.

Anh sẽ không để em phải lo lắng cho anh nữa. Bây giờ chúng ta hãy quay trở lại hang động. "

Hứa Vạn Nghĩa ngoan ngoãn gật đầu. 

Đúng lúc đó, hai mẹ con tách nhau ra, dùng Qinggong lao về phía hang động. 

Chương 15: Ý trời giở trò đồi bại với Lục Thủy Viễn

Hai mẹ con Zhang Rui phi nước đại, chẳng mấy chốc họ đã quay trở lại cửa hang đất. Hai người họ đã kiểm tra cẩn thận

Sau khi xem xét tình hình xung quanh cửa hang và thấy không có gì bất thường, anh chuẩn bị cảnh giác bước vào hang. 

"Duệ Nhi, ngươi chỉ cần canh giữ cửa động, ta có thể tự mình đi vào, ngươi muốn vào trong cũng không dễ dàng."

Thuận tiện. Đột nhiên, Hứa Vạn Di tựa hồ nghĩ tới cái gì, có chút đỏ mặt nói với Trương Duệ. 

Zhang Rui sửng sốt một lúc, rồi anh nghĩ rằng bên trong có một phụ nữ khỏa thân. Đó là một trường hợp khẩn cấp.

May mắn thay, trong tình huống hiện tại, thật sự không thích hợp để tôi tiến vào. Lúc đó, anh ta gật đầu và giơ kiếm lên.

Quay lưng về phía hang, anh đứng canh ở cửa hang. 

Sau khi Xu Wanyi bảo Zhang Rui hãy cẩn thận, cô ấy tự mình bước vào hang động. 

Ngọn đuốc trong hang vẫn cháy sáng, trong hang cũng sáng rực rỡ. Xu Wanyi nhìn lên và tìm thấy hang động

Không có sự thay đổi lớn nào ở đây kể từ khi tôi rời đi. Thi thể của Liễu An Nguyên vẫn nằm ở vách hang. 

Trên mặt đất chỉ có một vũng máu, nhưng tình cảnh của mỹ nữ lại không tốt chút nào.

Khi Hứa Vạn Di rời khỏi hang động, mỹ nhân mặc dù mềm mại nằm trên mặt đất, nhưng nhìn chung vẫn tỉnh táo và cảnh giác. 

Im lặng. Nhưng bây giờ, sắc mặt cô đỏ bừng, hơi thở gấp gáp, lông mày nhíu lại, mắt nhắm nghiền, miệng há hốc. 

Anh ta đứng đó, phát ra một tiếng rên rỉ yếu ớt, như đang chịu đựng điều gì đó, cơ thể không ngừng vặn vẹo, hai tay

Xoa bộ ngực đầy đặn của cô, hai chân ngọc thỉnh thoảng lại bóp nhẹ.

Xu Wanyi vội vàng bước về phía người phụ nữ xinh đẹp. Cô không có thời gian để ngắm nhìn thân hình hoàn hảo và hấp dẫn của người đẹp nên bước thẳng đến chỗ cô. 

Bên cạnh hắn ngồi xổm xuống, đưa tay vỗ vỗ khuôn mặt mỹ nữ mấy cái, kêu lớn: "Mau tỉnh lại, ta tới cứu ngươi."

Của bạn, đừng sợ. "

Sự vỗ nhẹ và kêu gọi của cô dường như có tác dụng. Mỹ phụ mở mắt ra, nhìn Hứa Uyển Y. Cô ấy nên có

Đôi mắt vô cùng xinh đẹp và cảm động giờ đây được bao phủ bởi đôi mắt mỏng đỏ ngầu, nhìn có chút đỏ bừng. Từ góc nhìn của cô ấy,

Trong mắt anh, bạn có thể nhìn thấy bóng dáng của ham muốn. May mắn thay, trong mắt cô, ngoại trừ dục vọng, vẫn còn có một chút lý trí.

Một cái nhìn khôn ngoan.

"Cứu tôi với, giúp tôi với, tôi cảm thấy khó chịu quá, làm ơn, tôi không muốn chết." Người phụ nữ xinh đẹp nói

Cô yếu ớt cầu xin, đôi mắt vẫn tràn đầy dục vọng cũng lóe lên tia hy vọng và cầu xin.

, như người sắp chết đuối chợt nhìn thấy cọng rơm cứu mạng.

Hứa Vạn Di quỳ xuống đất, nâng nửa thân trên của mỹ nữ lên, ôm nàng vào lòng. Chạm vào người phụ nữ xinh đẹp

Cơ thể, Xu Wanyi cảm thấy cơ thể mình rất nóng.

"Ta sẽ cứu ngươi, yên tâm, ngươi nhất định phải kiên trì." Xu Wanyi nói với người phụ nữ xinh đẹp, cô ấy

Một vẻ mặt trang trọng và lo lắng hiện lên trên khuôn mặt anh.

Mỹ phụ đầy hy vọng nhìn Hứa Vạn Nghĩa, đưa tay ra, yếu ớt nắm lấy cánh tay Từ Vạn Nghĩa. "Cảm ơn bạn

. “Cô ấy há hốc mồm và nói ra hai chữ này, nhưng cô ấy nói không rõ ràng lắm. 

Hứa Vạn Di nhìn vẻ tin tưởng và hy vọng trong mắt mỹ nữ, cùng cách cô cố gắng chịu đựng nỗi đau, trong lòng cảm thấy

Nó cảm thấy thực sự khó chịu. Tuy rằng nàng chỉ nói muốn cứu mỹ nhân, nhưng kỳ thực nàng cũng không có cách nào, cũng không có chút nào chắc chắn. 

, nếu có cách loại bỏ chất độc kích dục ra khỏi cơ thể mỹ nữ thì ngay từ đầu đã không cần phải từ bỏ sự trong trắng của cơ thể.

Thanh Bạch đi cứu Trương Duệ. 

Đột nhiên, trong đầu cô hiện lên một từ: "Thuốc giải độc".

"Ừ, thuốc giải độc. Tại sao tôi không nghĩ đến điều này? Liễu An Nguyên mang thuốc giải tới. Anh ta nên có thuốc giải độc trong cơ thể."

thuốc. "Xu Wanyi đột nhiên nghĩ đến điều này.

Tuy nhiên, khi cô quay lại và nhìn thấy thi thể đầy máu của Liễu An Nguyên, cô cảm thấy xấu hổ và nghĩ đến việc tìm kiếm.

Cơ thể anh cảm thấy hơi khó chịu.

"Nguyệt Nhi, vào nhanh đi." Xu Wanyi cuối cùng không còn cách nào khác là nhờ Zhang Rui giúp đỡ.

Zhang Rui đang căng thẳng canh gác ở cửa hang, đột nhiên nghe thấy tiếng Xu Wanyi gọi, tưởng rằng cô đã xảy ra chuyện gì đó.

Chuyện gì đã xảy ra, tôi chợt giật mình, quay người lao vào hang mà không kịp suy nghĩ. Sau khi vào hang, anh nhìn thấy Xu Wan

Yi chỉ ôm một người phụ nữ khỏa thân và cảm thấy nhẹ nhõm vì không có gì bất ngờ xảy ra.

Sau khi Zhang Rui nhìn nhanh để xác nhận rằng Xu Wanyi vẫn ổn, anh ấy vô thức quay đầu đi.

Cô không nhìn sang đó nữa, sợ Hứa Vạn Di sẽ không vui vì nhìn thấy một người phụ nữ khác khỏa thân. Nhưng việc đó đang vội

Trong nháy mắt, bóng dáng của một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp với thân hình đầy đặn hiện lên trong tâm trí anh. của

Khi xông vào cứu người, anh ta vô cùng lo lắng cho sự an nguy của Từ Vạn Nghĩa nên không có thời gian quan sát hiện trường. 

Một người phụ nữ xinh đẹp khỏa thân, sau đó phát hiện có người tấn công mình nên vội đuổi cô ấy ra ngoài, thế là từ đầu đến cuối vẫn vậy. 

Tôi thực sự không nhìn rõ cơ thể của người phụ nữ xinh đẹp đó. Bây giờ nhìn vào nó, tôi thực sự ấn tượng. 

Trương Duệ cố gắng làm cho hình ảnh quyến rũ trong đầu phai nhạt đi, đồng thời hỏi: “Mẹ, sao vậy?

Có chuyện gì vậy? "

Hứa Vạn Di nhìn thấy phản ứng của Trương Duệ, cô có chút trách móc không nói rõ ràng với Trương Duệ.

Sau khi buông nó ra, không hiểu sao tôi lại cảm thấy một cảm giác ngọt ngào và hạnh phúc trong lòng. 

"Ruier, tìm xem có thuốc giải hay không." Hứa Vạn Di ra lệnh.

Zhang Rui đáp lại và đi về phía xác của Liu Anyuan. Khi đến gần hơn, tôi nhìn thấy vết máu trên xác chết.

Rui cau mày, nhưng anh chỉ do dự một lúc rồi ngồi xổm xuống và bắt đầu tìm kiếm.

"Mẹ, con không tìm được thuốc giải, con đã tìm ba lần rồi." Một lúc sau, Zhang Rui bất lực nói.

Hứa Vạn Di sửng sốt. Cô không ngờ Liễu An Nguyên lại không mang theo thuốc giải. Nhưng cô đã suy nghĩ kỹ về điều đó,

Rồi anh hiểu. Thuốc kích dục đó là chuyên môn của Ge Jinhuan. Anh ta chỉ đưa cho Liễu An Nguyên thuốc kích dục chứ không đưa thuốc giải độc.

Bình thường. 

Vấn đề về thuốc giải được coi là bình thường nhưng tình trạng của người đẹp lại rất bất thường. Chỉ có sức mạnh của khoảnh khắc này

Chồng ơi, tình hình của cô ấy có vẻ trở nên tồi tệ hơn một chút, ánh mắt lý trí cũng dần nhạt đi, như thể

Nó có thể bị tiêu diệt hoàn toàn bất cứ lúc nào, và cuối cùng bị khống chế bởi ham muốn thuần túy. 

Thuốc kích dục có độc của Ge Jinhuan đều nổi tiếng là độc. Nếu không được giải quyết kịp thời, chắc chắn tính mạng của họ sẽ gặp nguy hiểm.

Chuyện xảy ra với Chu Zhangrui là một ví dụ sống động.

Sau khi Zhang Rui tìm kiếm xong, anh bước trở lại cửa hang và tiếp tục canh giữ nó. 

Hứa Vạn Di cảm giác được thân thể mỹ nhân càng ngày càng nóng. Lúc này, khuôn mặt mỹ nữ đỏ đến sắp chảy nước miếng. 

Máu, tiếng rên rỉ yếu ớt ban đầu càng lúc càng lớn, cơ thể càng lúc càng vặn vẹo. Hứa Vạn Nhất

Tôi không nghĩ cô ấy có thể trụ được lâu hơn nữa. Tôi e rằng một khi tâm trí cô ấy hoàn toàn bị dục vọng kiểm soát thì sẽ rất rắc rối. 

Tất cả đều nguy hiểm đến tính mạng. 

Vẻ mặt Hứa Vạn Di trở nên phức tạp khi cô nhìn người phụ nữ xinh đẹp ngày càng dâm đãng trong lòng mình. 

Lời cầu xin cuối cùng của người đẹp vẫn văng vẳng bên tai, trải nghiệm của cô thật đáng được cảm thông và thương xót. 

Lùi lại một bước, dù không tính đến tình cảm cá nhân, xét từ góc độ đạo đức, chúng ta không thể bỏ qua cái chết. Tuy nhiên,

Để cứu cô, cái giá phải trả là quá đắt khiến Xu Wanyi có thể chấp nhận. Lúc này cô chỉ nghĩ đến cách duy nhất để cứu người. 

, tức là để cho dục vọng dâm đãng của mỹ nhân được bộc lộ kịp thời. Nhưng nếu bạn sử dụng phương pháp này để cứu người,

Cô biết rất rõ ý nghĩa của thời gian ngắn ngủi nên không muốn làm điều đó. 

"Để Thụy Nhi quan hệ với cô ấy, không, điều đó không thể được, sao có thể cho phép được?" Cô phủ nhận điều đó một cách rối rắm trong lòng. 

“Nhưng nếu không, cô ấy có lẽ sẽ gặp nguy hiểm. Chẳng lẽ cô ấy thật sự có thể bất lực nhìn như vậy sao?

Cô ấy chết trước mặt anh à? “Người phụ nữ tốt bụng cảm thấy trong lòng vô cùng mâu thuẫn. 

"Cứu tôi với... làm ơn..." Mỹ nhân đột nhiên kêu lên, lại thấp giọng cầu xin, nhưng lại nói như vậy

Khi nói, dường như từng chữ đều khó nói ra. Có thể tưởng tượng rằng lý trí cuối cùng của cô đã đi đến hồi kết.

Đang trên bờ vực sụp đổ. 

"Xiaorui, mẹ...sẽ...đi cùng em gái con...đừng lo...mẹ sẽ...trở thành...ma...

Ta cũng phải...bảo vệ...con mọi lúc, và không bao giờ...để...con...bị...bắt nạt bởi người khác, bé...rui..." Người phụ nữ xinh đẹp đột nhiên trông như

Anh nói ngắt quãng như đang nói chuyện trong mơ, một giọt nước mắt trong suốt như pha lê tràn ra từ khóe mắt. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, trái tim Hứa Vạn Di run lên, sau đó trái tim cô như bị một bàn tay vô hình nắm chặt.

Như thể đang choáng váng, một cảm giác buồn bã và không thể chịu đựng được lập tức xâm chiếm trái tim cô. 

Tình mẫu tử mãnh liệt và sự bất đắc dĩ ẩn chứa trong những tiếng thì thầm và những giọt nước mắt ngắt quãng của người phụ nữ xinh đẹp khác hẳn với con người bà ngày ấy. 

Nó giống nhau đến mức nào? Cô hoàn toàn có thể hiểu được tâm trạng của mỹ nữ lúc này. 

“Tôi chắc chắn sẽ cứu được cậu, dù thế nào đi nữa.” Xu Wanyi đột nhiên trở nên kiên quyết và nói với người phụ nữ xinh đẹp

Dao, bất kể cô ấy có hiểu được hay không. 

Đối mặt với một sự lựa chọn khó khăn, cuối cùng cô đã chọn cách đối mặt với lương tâm của mình. Cô ấy biết rằng khi cô ấy nghe thấy vẻ đẹp

Sau khi nhìn thấy tiếng vợ lẩm bẩm và nhìn thấy những giọt nước mắt của cô ấy, nếu bạn vẫn để cô ấy sống chết vì sự ích kỷ của chính mình,

Dù thế nào đi nữa, tôi sợ lương tâm của tôi sẽ không bao giờ được bình yên trong suốt quãng đời còn lại. Rốt cuộc thì cô ấy vẫn quá tốt bụng. 

Sau khi hạ quyết tâm, Hứa Vạn Nhất truyền lực chân chính của mình, đặt tay lên lưng mỹ nhân, truyền chân khí vào cơ thể cô, giúp đỡ cô.

Tạm thời đè nén ham muốn trong cơ thể cô. Phương pháp này có thể cho phép một phụ nữ xinh đẹp thức dậy trong thời gian rất ngắn, nhưng điều đó

Chỉ uống cho đỡ khát thôi. Sau khi tỉnh dậy, cô sẽ bị nhấn chìm bởi ham muốn mạnh mẽ hơn. Vì nhược điểm này nên

Chỉ có Xu Wanyi là không muốn sử dụng nó cho phụ nữ xinh đẹp. 

Tuy nhiên, bây giờ đã đến lúc phải sử dụng nó. Dù sao thì, dù trong lòng cô đã lên kế hoạch từ trước rồi, nhưng

Nhưng tôi vẫn muốn nhận được sự đồng ý của người đẹp. Mỹ nhân thà chết chứ không làm thì cũng không ép buộc. Rốt cuộc,

Cô chỉ muốn cố gắng hết sức để cứu cô, nhưng trong thâm tâm cô không muốn Zhang Rui có mối quan hệ như vậy với cô. 

Xu Wanyi tiêm chân khí vào cơ thể mỹ nữ để trấn áp. May mắn thay, nó thực sự có tác dụng. Người đẹp trông trong trẻo

Hãy rõ ràng hơn.

Xu Wanyi biết rằng sự tỉnh táo của người đẹp có thể chỉ thoáng qua, thời gian eo hẹp nên không có chuyện vô bổ.

Người đẹp chưa kịp nói đã vội nói cho cô biết tình hình hiện tại và kế hoạch của mình.

Có cô ấy rồi. 

Mỹ nữ tựa hồ trong lòng đang giằng co, sau đó cười buồn, yếu ớt nói: “Cảm ơn nữ chính đã cứu ta.

Vâng, tôi tin bạn sẽ không nói dối tôi. Tôi đã là hoa rụng, là cây liễu rồi, tôi có trong trắng hay không trong sạch không quan trọng.

Tôi chỉ không muốn kẻ ngoại tình làm hoen ố cơ thể mình. Tôi cũng muốn chết, nhưng tôi thực sự không nỡ chia tay cuộc sống khốn khổ của mình.

Con gái Xiaorui của tôi, dù thế nào đi chăng nữa, tôi sẽ sống sót trở về để gặp lại nó. Tôi đã hứa với cô ấy rằng tôi sẽ tổ chức sinh nhật cùng cô ấy.

. Bây giờ vẫn còn cách để cứu tôi, tôi sẽ thử dù thế nào đi chăng nữa, nhưng điều này hơi bất công với con trai tôi. "

Nhìn thấy mỹ nữ đồng ý, Hứa Vạn Di trong lòng thở phào nhẹ nhõm, nhưng lại không thể vui mừng chút nào. Thay vào đó, cô cảm thấy

Một chút cảm giác mất mát và tiếc nuối. 

Hứa Vạn Di cười chết lặng, muốn nói thêm gì nữa, lại phát hiện mình không biết nên nói cái gì. 

Con trai cô sắp quan hệ tình dục với cô và chiếm hữu cơ thể vô tội của cô. Ngoài xấu hổ ra thì còn có thể nói gì nữa? 

Trong khoảng lặng ngắn ngủi, Hứa Vạn Di liếc nhìn thân hình quyến rũ của người phụ nữ xinh đẹp mà chính cô cũng thầm ngưỡng mộ.

Cảnh tượng Zhang Rui ôm cơ thể này và làm tình say đắm đột nhiên hiện lên trong đầu tôi. Đột nhiên, một làn sóng ghen tị và đố kỵ dâng lên trong tâm trí anh.

Cô chợt nghĩ đến điều đó nhưng cô đã kìm nén nó ngay lập tức. 

Đột nhiên, Hứa Vạn Di chú ý tới mỹ phụ hơi thở lại trở nên gấp gáp, sắc mặt dần dần mơ hồ. Cô ấy bị sốc

, biết rằng tác dụng trấn áp của mình gần như đã tiêu tan. Cô không có thời gian để suy nghĩ về bất cứ điều gì khác vào lúc này. 

"Ruier, vào nhanh lên, nhanh lên." Cô hét lên với Zhang Rui ở ngoài cửa hang. 

Zhang Rui nghe thấy tiếng động vội vàng bước vào hang nhưng vẫn không dám nhìn về phía cô. 

“Mẹ, lại xảy ra chuyện gì thế?” Trương Duệ lo lắng hỏi. 

Nhìn thấy Trương Duệ né tránh, Hứa Vạn Di trong lòng cười khổ, trong lúc nhất thời không biết nên nói chuyện thế nào với hắn.

Đã nói.

Xu Wanyi do dự một chút, sau đó nghiến răng nói cho Zhang Rui biết kế hoạch của mình. 

“Sao có thể được mẹ ơi, con không muốn có quan hệ gì với những người phụ nữ khác ngoài mẹ, chúng ta hãy suy nghĩ kỹ đi.”

Có nhiều cách khác. "Sau khi Zhang Rui nghe được kế hoạch có vẻ nực cười của Xu Wanyi, anh ấy đã rất sốc và vội vàng từ chối.

Cách tuyệt đối.

Đúng là anh ta đầy máu, và lúc này, cảnh khiêu dâm mà anh ta nhìn thấy trong nháy mắt vẫn còn đọng lại trong đầu anh ta.

Có một bóng dáng mờ nhạt, nhưng trong lòng anh lại yêu Hứa Vạn Nhất sâu đậm nên anh thực sự không muốn ở bên bất kỳ người phụ nữ nào khác.

Anh cảm thấy nếu mình có bất kỳ mối quan hệ nào với Xu Wanyi thì đó chính là phản bội Xu Wanyi.

Khi Hứa Vạn Di nhìn thấy Trương Duệ đơn giản như vậy cự tuyệt, hiển nhiên trong lòng chỉ có mình nàng, nàng đột nhiên cảm thấy rất đau lòng.

Tôi cảm thấy hài lòng và cảm thấy rằng dù tôi có phải chịu đựng bao nhiêu bất bình thì cũng đáng giá. Tuy nhiên, cô không từ bỏ kế hoạch của mình.

Cô thuyết phục: “Ruier, tôi biết điều này không tốt, tôi không muốn điều này xảy ra.

Em sẽ luôn là người phụ nữ duy nhất của anh, nhưng nếu chúng ta không làm gì để cứu em, em sẽ mang lương tâm suốt đời.

Mọi người sẽ khó chịu. Rui'er, chỉ cần nghĩ rằng nó dành cho tôi và bạn đồng ý. Hơn nữa, tôi cũng đã xin phép cô ấy.

Đồng ý, bạn không phải lo lắng về việc sau này cô ấy sẽ trách móc và oán giận bạn. "

Nói ra những lời này, Hứa Vạn Nhất đột nhiên có một loại cảm giác rất khó xử. Thuyết phục người đàn ông bạn yêu

Một người quan hệ tình dục với người phụ nữ khác mà không khiến người khác cảm thấy khó xử có được không? 

Zhang Rui nghe xong vẫn bất động. Anh kiên quyết nói: “Mẹ ơi, con biết trái tim mẹ luôn rất…

Tốt bụng, nhưng sao bạn có thể làm một việc như vậy chỉ vì bạn muốn cứu người? "

Tuy nhiên, Zhang Rui càng từ chối thì Xu Wanyi càng quyết tâm thực hiện kế hoạch của mình. Sẽ không quá muộn đối với Zhang Rui

Với thái độ kiên định và nghi ngờ của anh, cô cảm nhận sâu sắc tình cảm sâu sắc của Zhang Rui dành cho cô và sự chân thành của anh.

Người duy nhất cô còn lại là chính mình. Bằng cách này, cô đã tiêu tan được rất nhiều ghen tị, đố kỵ vẫn còn tồn tại trong lòng.

Tôi muốn cứu người nhiều hơn nữa. 

"Nguyệt nhi, ta biết ngươi khó có thể tiếp thu chuyện này, ta vì cái gì muốn làm như vậy? Nhưng ta thật sự không muốn nhìn thấy ngươi.

Dù có chết đến đâu, ít nhất lần này là như vậy, hãy coi như lần này là anh cầu xin em nhé? "Xu Wanyi tiếp tục thuyết phục. 

Nghe được lời cuối cùng của Hứa Vạn Nghĩa có chút gay gắt, Trương Duệ cũng không dám tùy tiện nói chuyện. Anh từ từ xoay người

Anh đi tới, nhìn sắc mặt Hứa Vạn Di, cười khổ nói: “Mẹ, làm việc này mẹ yên tâm, nhưng con sẽ làm.

Thật khó để cảm thấy thoải mái. Hơn nữa, nó có đáng không? Suy cho cùng, cô ấy chẳng liên quan gì đến chúng ta cả, nên điều đó rất hữu ích vì

Cô ấy đã đạt đến điểm này chưa? Miễn là chúng ta làm hết sức mình. Nếu tôi thực sự muốn cô ấy thì sẽ không công bằng với bạn

Thôi nào, tôi cảm thấy có lỗi với bạn quá. Bạn còn nói rằng tôi không được phép dâm ô với những người phụ nữ khác ngoài bạn. Làm thế nào bạn có thể tự làm điều đó?

Bạn có hối hận trước không? "

Hứa Vạn Di nhất thời cảm thấy bất lực. Thấy Zhang Rui vẫn không chịu buông tay, cô suy nghĩ một lúc rồi đơn giản sử dụng vũ khí sát thủ. 

"Ruier, bây giờ tôi đang nhờ anh giúp đỡ, không phải vì anh ham muốn với những người phụ nữ khác. Nếu anh thậm chí còn nhờ tôi điều này

Nếu anh không muốn thỏa mãn thì làm sao em có thể mong anh sẽ yêu em mãi mãi? "Cô bực bội nói. 

Nghe cô nói xong, Trương Duệ cảm thấy lời cô nói có chút xa vời, “Anh có thể vui vẻ và yêu thương những người phụ nữ khác không?”

Nó có vấn đề gì? Nếu có mối quan hệ nào thì đó là mối quan hệ rất xấu. Làm thế nào bạn có thể nói điều đó? "

Anh mỉm cười cay đắng trong lòng. Tuy nhiên, anh không dám nói điều này. Cuối cùng anh cũng nhìn thấy Xu Wanyi

Lần thứ hai là cô quyết tâm ngủ với người phụ nữ khác. Không, đó là vì cô quyết tâm cứu những người phụ nữ khác. Ít nhất cô ấy

Đây là cách nó được thể hiện.

“Trung thành và tận tâm với người phụ nữ của mình có phải là sai không?” Anh bất lực nói với chính mình.

Xu Wanyi nhìn thấy Zhang Rui đã lâu không nói gì, sau đó nhìn người phụ nữ xinh đẹp trong lòng, tình trạng ngày càng tệ hơn.

Anh lo lắng nói: “Ruier, em thực sự không quan tâm đến anh sao?”

Sau khi nghe lời nói của cô, Zhang Rui biết rằng mình không thể trốn thoát. Nếu như lại cự tuyệt, hắn không biết sau này Hứa Vạn Nhất sẽ nghĩ ra cái gì.

Thật là một thủ đoạn kỳ lạ để khiến bản thân phải khuất phục.

"Mẹ, xin đừng nói nữa. Tôi biết ý của bạn và bạn quyết tâm nhờ tôi cứu người phụ nữ này.

Tôi đã hứa với bạn rồi, được không? Những gì bạn nói làm tôi sợ muốn chết. "Trương Duệ bất đắc dĩ nói.

Âm mưu của Xu Wanyi đã thành công và cô không còn hành động nữa. Cô tức giận nói: “Nhìn lời anh nói, hình như là tôi ép anh làm vậy.”

Cùng một điều, hơn nữa, có một người phụ nữ xinh đẹp như vậy để anh hưởng thụ, tôi còn có lỗi với anh sao? Tôi thậm chí còn chưa cảm thấy xấu hổ

Qu. "

"Rõ ràng là anh ép tôi bán dâm, không có chuyện đó." Zhang Rui nói thầm, nhưng cuối cùng

Cuối cùng, cô ngoan ngoãn bước tới chỗ Xu Wanyi. Trước khi đi tới, hắn cũng không quên ôm lấy thi thể Liễu An Nguyên. 

Lực lượng xuất phát bị ném ra khỏi hang.

Thấy Zhang Rui cuối cùng cũng đồng ý, Xu Wanyi ngừng nói và đợi Zhang Rui đi ngang qua.

Sau khi đến nơi, cô bế người đẹp lên và đặt cô vào lòng Zhang Rui. Zhang Rui ôm cô có chút hụt hẫng.

Sau khi nhìn thấy mỹ nữ, cô buông tay và bước ra khỏi hang. 

"Nhớ nhanh lên, cô ấy có lẽ sẽ không trụ được lâu đâu." Khi đi đến cửa động, Hứa Vạn Di quay người lại đối mặt với cô vẫn đang đứng đó.

Trương Duệ thúc giục. Trong lời nói của anh có một cảm giác mất mát và chua chát. Rốt cuộc cô vẫn không thể buông bỏ chính mình

tâm trí của chính mình, nhưng điều này không có gì đáng ngạc nhiên. Trên thế giới có bao nhiêu phụ nữ có thể thực sự buông bỏ được tình huống như vậy? 

Hãy cởi mở? Thật ngạc nhiên khi cô ấy có thể làm được điều này. 

Zhang Ruiheng ôm lấy cơ thể ngọc mềm mại thơm ngát của mỹ nữ, ngửi mùi thơm trên cơ thể cô, dùng tay cảm nhận làn da căng mọng của cô

Nó dịu dàng đến nỗi trong giây lát tôi không biết làm cách nào để có được nó. 

Bây giờ anh ấy có phấn khích không? Lúc này anh thực sự rất xúc động. Nếu bạn ôm một cơ thể ngọc bích quyến rũ như vậy, và cũng

Nếu anh ta có thể làm bất cứ điều gì với cô theo ý muốn, anh ta không phải là một người đàn ông bình thường trừ khi anh ta không hề lay động. Trừ khi, anh ấy là

thánh. Nhưng hiển nhiên, hắn còn lâu mới đạt đến trình độ thánh nhân, hơn nữa hắn cũng là một người bình thường. 

Sau khi nghe Hứa Vạn Nghĩa thúc giục, Trương Duệ cũng biết, cho dù không biết làm sao lấy được thì mình cũng sẽ làm.

Ít nhất nó phải đi vào dương vật. 

Bây giờ nhất định phải làm, Trương Duệ cũng không giả vờ nữa, tạm thời thả lỏng tinh thần.

Tôi định giải cứu mọi người trước rồi mới nói về việc đó. Về sau có di chứng gì hay không, để sau hãy nói. Ít nhất thì Tiêu

Mẹ sau này cũng sẽ không trách nàng dâm đãng phản bội nàng.

"Thưa bà, bây giờ tôi cảm thấy bị xúc phạm." Zhang Rui rõ ràng cảm thấy không khỏe vì sự vặn vẹo trong cánh tay cũng như cơ thể và tinh thần của mình.

Mỹ nữ nhà Thanh nói. 

Sau đó, Zhang Rui tìm thấy một mặt đất tương đối bằng phẳng và sạch sẽ trong hang động, cởi quần áo của mỹ nhân ra rồi vứt đi.

Chiếc váy trên mặt đất được trải ra, sau đó mỹ nhân nằm ngửa trên đó. 

Công bằng mà nói, vẻ ngoài, khí chất và đường cong cơ thể của mỹ nhân này đều không thua kém gì Xu Wanyi. Có thể nói cô ấy là nhất ở mọi hạng mục.

Du Thiên Thu là mỹ nhân hiếm có nhất trên thế giới, đặc biệt là lúc này cô đang nở rộ dưới sự kích thích của thuốc kích thích tình dục.

Đứa trẻ có một sức quyến rũ khác hẳn. Nhưng Zhang Rui chưa bao giờ nghĩ đến việc làm thế nào để tận hưởng trọn vẹn vẻ đẹp của cô.

Anh ấy có sức khỏe tốt nên chỉ muốn hoàn thành công việc càng sớm càng tốt. Trong thâm tâm anh vẫn cảm nhận được người mình yêu chính là

Người phụ nữ xinh đẹp và quyến rũ nhất thế giới, cơ thể cô là thứ duy nhất anh muốn sở hữu và tận hưởng nhất. 

Zhang Rui liếc nhìn cơ thể trắng ngọc đầy đặn trước mặt, chịu đựng nhịp đập dồn dập trong tim và nhanh chóng đứng dậy.

Anh cởi hết quần áo trên người, sau đó khỏa thân cúi xuống, đưa tay nắm lấy một bên ngực thon thả của cô.

Cô dang hai chân sang trái và phải, hạ người xuống và quỳ xuống trước phần thân dưới với hai chân dang rộng. 

Zhang Rui mỗi tay nâng một chân của mỹ nữ lên, cúi đầu nhìn kỹ phần thân dưới thanh tú và hấp dẫn của mỹ nhân. 

Khu vực riêng tư bị cấm. Tôi thấy đáy cỏ thơm ngát đã lâu ngập nước, trơn trượt và lầy lội.

Thông thường, khe nhỏ của môi âm hộ chứa đầy chất nhầy trong suốt như pha lê và vẫn có chất nhầy chảy ra từ cửa âm đạo rộng bằng ngón tay út.

chảy ra ngoài. 

Đây là âm hộ của người phụ nữ thứ ba mà Zhang Rui từng nhìn thấy trong đời, nhưng xét về ngoại hình thì người phụ nữ xinh đẹp này

Âm đạo của cô trông không kém gì Xu Wanyi, mang lại cho người nhìn cảm giác vô cùng tinh tế. Đặc biệt là âm đạo của cô ấy

Nốt ruồi đậu xanh to ở bên trái phần dưới âm đạo, ăn khớp với tổng thể âm đạo trắng trẻo và mềm mại càng khiến nó trở nên độc đáo hơn.

Một hương vị quyến rũ. 

Chiêm ngưỡng vẻ đẹp phần dưới của người đẹp, dương vật vốn chỉ ở mức nửa cứng của Zhang Rui đã trở nên cứng hoàn toàn mà không hề hay biết. 

Đứng thẳng lên. Anh chỉ cảm thấy miệng mình khô khốc, máu trong cơ thể như bốc cháy, ham muốn chiếm hữu.

Sự im lặng lấp đầy trái tim anh. 

Trong khoảnh khắc ngắn ngủi này, tác dụng áp chế năng lượng chân chính của Hứa Vạn Nghĩa đã hoàn toàn tiêu tán, càng mạnh hơn.

Sự xâm chiếm của dục vọng đã hoàn toàn nhấn chìm sự tỉnh táo cuối cùng của người đẹp, trạng thái tinh thần của cô đã thay đổi. đôi mắt của cô ấy

Nửa mở, đôi mắt anh tràn đầy ham muốn, không có chút lý trí nào trong tầm mắt. Có vẻ như cô ấy đã bị thèm muốn

được kiểm soát. 

“Nếu anh muốn thì tôi thấy ngứa ngáy khó chịu quá, à… nóng quá…”. Người phụ nữ xinh đẹp thở hổn hển và rên rỉ không mạch lạc,

Nhìn Zhang Rui bằng ánh mắt nóng bỏng, anh ta dùng hai tay ôm lấy bộ ngực tuyết đầy đặn của mình và siết chặt, vòng eo thon và cặp mông đầy đặn.

Xoay người, Zhang Rui nắm lấy đôi chân dang rộng và đá chúng không ngừng nghỉ. Phần thịt mềm mại của lỗ âm đạo phần dưới cơ thể cũng nhẹ nhàng

Mặt đất co lại theo thời gian. 

"Mẹ, thực xin lỗi." Trương Duệ thầm nói trong lòng, sau đó ôm lấy mỹ nữ xinh đẹp.

chân, kéo mông cô lên cao hơn một chút và căn đầu trước của dương vật dày và cứng của anh về phía âm đạo của cô.

Tại miệng lỗ, dùng một chút lực đẩy phần thân dưới của bạn. Ngay lập tức, quy đầu dương vật đâm vào cái lỗ mềm mại và chật hẹp của người đẹp.

Dương vật đã được đưa vào một nửa. 

Zhang Rui hơi run lên khi dương vật của anh tiến vào cơ thể người phụ nữ xinh đẹp. Sự ẩm ướt và ấm áp mà bạn cảm thấy ở dương vật của mình

Cảm giác chật chội, trơn trượt, co rút và trườn khiến anh cảm thấy một cảm giác tê dại, dễ chịu từ phần dưới cơ thể chạy dọc sống lưng như một dòng điện.

Cột sống của anh chạm vào trái tim anh, một niềm vui sướng không thể diễn tả và tuyệt vời tràn qua thần kinh anh như những làn sóng. 

Anh không ngờ bộ phận sinh dục của mỹ nhân này lại đẹp như vậy, cảm giác giao hợp với cô lại mãnh liệt như vậy, thậm chí còn sướng hơn cả anh.

Niềm vui mà cô trải qua khi làm tình với Xu Wanyi cũng giống hệt như vậy. 

Cảm nhận được khoái cảm mãnh liệt như vậy, anh nhìn dương vật của mình được bao bọc chặt chẽ bởi phần thân dưới mềm mại của người phụ nữ xinh đẹp.

Bao bọc trong đó, dục vọng bị đè nén trong lòng cuối cùng cũng bộc phát. Zhang Ruizai trải nghiệm lần đầu tiên

Sau khi làn sóng khoái cảm ập đến, anh thở hổn hển, ôm chặt đôi chân xinh đẹp của cô rồi lại đẩy dương vật của mình vào sâu trong âm hộ dịu dàng của người phụ nữ xinh đẹp. 

. Đột nhiên chỉ có một tiếng "bụp" vang lên rõ ràng, phần gốc đùi của Zhang Rui đã chạm vào cặp mông tròn trịa của mỹ nữ. Và

Dương vật dày và dài của anh đã hoàn toàn biến mất, hoàn toàn đưa vào âm đạo sâu kín của mỹ nhân.

, quy đầu trong cùng đâm thẳng vào tử cung của người đẹp. . 

"A..." Mỹ phụ phát ra một tiếng dâm dục, trên khuôn mặt đỏ bừng hiện lên vẻ cực kỳ thỏa mãn.

Nhìn. 

Sau khi Zhang Rui đưa toàn bộ dương vật của mình vào cơ thể mỹ nhân, anh cũng phải kiềm chế rất nhiều và không để mình hét lên vì sung sướng. 

Thức dậy. Khi bộ phận sinh dục của hai người được kết hợp chặt chẽ, Zhang Rui cảm thấy dương vật của mình cắm sâu vào lỗ thịt của mình.

Cơ thể được bao phủ bởi những lớp thịt mềm mại, lúc thắt lại, lúc lại lỏng ra và vặn vẹo, giống như một mạch máu rụt rè.

Cô gái có mạch đang trêu chọc người yêu, nửa đẩy nửa tại chỗ. 

Zhang Rui không quan tâm đến việc cứu người khác vào lúc này. Anh chỉ muốn tàn phá và tận hưởng vẻ đẹp bên dưới mình.

Thân ngọc của người phụ nữ. Anh ta nâng phần thân dưới của mình lên và tàn phá người phụ nữ xinh đẹp bằng dương vật dày, dài và cứng của mình bằng những cú vuốt nhanh và mạnh mẽ.

Phòng hoa tinh tế, vị mật ong êm dịu và khoái cảm ngây ngất. 

Dưới sự tác động có phần thô bạo của Zhang Rui, mỹ nhân không khỏi rên rỉ rên rỉ. Bàn tay của cô ấy

, cũng buông ra hai bên người, nắm lấy đất trên mặt đất, nắm lấy từng vết đất. Và cái trên bộ ngực mềm mại và dịu dàng của cô ấy

Bộ ngực đôi liên tục lắc lư qua lại trước những tác động liên tục của Zhang Rui. Họ đã thực sự lăn. 

Cuộc giao hợp mãnh liệt vẫn đang diễn ra. Bên ngoài cửa động, Hứa Vạn Di nghe thấy tiếng rên rỉ chấn động từ mỹ nữ trong động phát ra.

Những tiếng rên rỉ sung sướng cùng tiếng da thịt giòn rụm va vào nhau thực sự khiến lòng tôi tràn ngập đủ loại cảm xúc. Cô ấy hoàn toàn có thể tưởng tượng được điều này

Cảnh tượng hai người ân ái trong hang khốc liệt và tục tĩu, tôi có thể tưởng tượng rằng Zhang Ruinagan đã từng mang đến cho anh sự thỏa mãn và khoái cảm vô hạn.

Dương vật của Lê đang mang đến cho người phụ nữ khác sự hài lòng và hạnh phúc vô bờ bến vào lúc này. 

Cô nắm chặt chuôi kiếm đến mức các đốt ngón tay trắng bệch. Cô muốn đi càng xa cửa hang càng tốt.

Tôi nghe thấy tiếng ồn ào bên trong nhưng tôi sợ mình đã ở quá xa. Nếu có chuyện gì xảy ra với Zhang Rui, tôi sẽ không thể chăm sóc anh ấy được.

Sự giúp đỡ. 

Lúc này Hứa Vạn Di đang nghe động tĩnh trong động, tâm trí cô không thể khống chế được suy nghĩ của người đàn ông mình yêu.

Ở cảnh quan hệ tình dục với những người phụ nữ khác, cô luôn có cảm giác như mình đang phải chịu đựng một sự đau lòng nào đó.

Sự dày vò đẫm máu. Cô bắt đầu tự hỏi liệu quyết định trước đây của mình có sai lầm hay không. Mãi đến lúc này cô mới hiểu

, một số điều không thể được trải nghiệm cho đến khi chúng thực sự xảy ra. 

Trước đây cô nghĩ mọi chuyện quá đơn giản, nghĩ rằng vì mục đích công lý và cứu người, cô thực sự

Cô có thể không quá quan tâm đến mối quan hệ của Zhang Rui với những người phụ nữ khác, nhưng chỉ vào thời điểm không thể cứu vãn này, cô mới biết

Thực sự thì tôi vẫn rất quan tâm. Nếu được yêu cầu chọn lại, cô ấy có thể sẽ không từ chối.

Tôi chắc chắn sẽ không làm điều này, nhưng ít nhất nó sẽ không còn là một lựa chọn dễ dàng như trước nữa. Tiếc là thế giới không có nữ hoàng

Thuốc hối hận. 

Đêm vẫn rất sâu và tối. Trên ngọn núi cằn cỗi, có một người phụ nữ xinh đẹp đang yêu và một người phụ nữ hưng phấn.

Người đàn ông dũng cảm và một nhân vật cô đơn và buồn bã giải thích câu chuyện định mệnh chưa được cả thế giới biết đến này. 

Câu chuyện này kéo dài rất lâu, cuối cùng đột ngột kết thúc với tiếng hét phát ra từ sâu thẳm tâm hồn.

, đưa đến một kết cục không thỏa đáng. 

Khi mọi thứ trở lại im lặng, Xu Wanyi vẫn đứng thẳng trên một cái cây cách đó vài mét về phía bên trái cửa hang.

Bên cạnh cây nhỏ trông giống như một tác phẩm điêu khắc. 

Ngay sau đó, Zhang Rui mặc quần áo và bước ra khỏi hang. Anh quay lại và nhìn thấy Xu Wanyi Dingding

Hình dáng đứng. Zhang Rui nhẹ nhàng bước tới. Khi đến gần, anh thấy rõ Hứa Vạn Nhất đang nhìn thẳng vào

Nhìn về phía bên kia cửa động, vẻ mặt hắn tràn đầy ưu sầu bi thương, khóe mắt có vài giọt nước mắt. 

Zhang Rui nhìn thấy cảnh này rất sốc, tưởng cô đã xảy ra chuyện gì nên vội vàng bước tới ôm cô. 

"Mẹ, mẹ sao thế? Chuyện gì đã xảy ra vậy?" Anh lo lắng hỏi. 

Hứa Vạn Di nghe được Trương Duệ lời nói, thân thể trong ngực hắn khẽ run lên, sau đó yếu ớt đáp: "

Tôi ổn, vừa rồi tôi cảm thấy hơi buồn. "

"Cảm thấy buồn?" Zhang Rui sửng sốt, rồi nghĩ đến điều gì đó. Đột nhiên anh cảm thấy có chút bất lực

Toàn thân cơ bắp có chút cứng ngắc, trong lúc nhất thời không biết nên nói cái gì. 

Trong lòng hắn, Hứa Vạn Di nhạy bén cảm nhận được Trương Duệ thân thể biến hóa. Cô bị sốc, cuối cùng

Anh hoàn toàn thoát ra khỏi dòng suy nghĩ vừa đắm chìm trong đó. 

"Nguyệt nhi, ngươi đừng suy nghĩ nhiều, ta không trách ngươi, chỉ là lâu ngày không quen với tình huống này mà thôi.

Chà, mọi chuyện sẽ sớm tốt hơn thôi. "Cô ấy nói có chút lo lắng. Cô thực sự sợ Zhang Rui lại rơi vào chuyện gì đó.

Thế là trái tim tôi thắt nút. 

Nhìn Kiều Nương lo lắng, Trương Duệ càng cảm thấy áy náy. Dù sao thì tôi cũng chỉ

Nó giống như quan hệ tình dục với một người phụ nữ khác trước mặt cô ấy. Dù đây là điều cô ấy yêu cầu nhưng cô ấy đã ở bên người khác rồi

Một sự thật chắc chắn là khi một người phụ nữ có một mối quan hệ, cô ấy không còn thuộc về một mình mình nữa. 

“Mẹ, con không suy nghĩ nhiều đâu, con chỉ lo lắng cho mẹ thôi.” Zhang Rui nhẹ nhàng nói với Xu Wanyi, không muốn cô ấy lo lắng cho bạn.

Hãy lo lắng đi. 

Nghe được câu trả lời của anh, Hứa Vạn Nhất biết mình vẫn còn có chút nghi hoặc. Cô ngẩng đầu lên và đối mặt với Zhang Rui một cách trìu mến.

Xác thực: “Duệ Nhi, vừa rồi ta quả thực có chút khó chịu, có chút hối hận, nhưng nếu thật sự bị yêu cầu làm lại,

Một khi tôi đã lựa chọn, tôi vẫn có thể chọn làm điều đó vì đó là ý định thực sự của tôi. Tôi sẽ không luôn bối rối

Trong chuyện này, chỉ cần bạn thực sự chỉ quan tâm đến tôi thì tôi sẽ cởi mở với mọi việc khác. tôi bây giờ

Nó chỉ mất một ít thời gian. Thụy Nhi, anh hứa sẽ không bao giờ ép em làm điều gì em không muốn nữa.

Yêu nhau, được chứ? "

"Mẹ..." Trương Duệ trong lòng cảm động, sau khi mở miệng liền không nói được một chữ. Anh ôm chặt Xu

Hoàn Nghi ôm cô, tạm thời chôn vùi cảm giác tội lỗi trong lòng, thầm thề sau này sẽ không bao giờ để cô thất vọng. 

Nhìn thấy Trương Duệ đã khôi phục bình thường, Hứa Vạn Di lặng lẽ dựa vào trong ngực hắn, để hắn ôm chặt nàng. 

"Mà này, Thụy Nhi, vừa rồi xảy ra chuyện gì vậy? Cậu được cứu chưa?" Nhẹ nhàng một lúc, Hứa Vạn Di hỏi:

Đã hỏi. 

Trương Duệ đột nhiên có chút xấu hổ, nói: "Mẹ, nàng sẽ không sao, có lẽ nàng sẽ sớm tỉnh lại.

Tốt nhất là anh nên vào trong và gặp cô ấy. Tôi hơi xấu hổ khi gặp cô ấy. "

Nghe hắn nói xong, Hứa Vạn Nhất tức giận nói: “Ngươi có gan làm, nhưng lại không có gan thừa nhận, may mắn ngươi vẫn là nam nhân.”

Nói xong, cuối cùng cô cũng không ép buộc Zhang Rui mà một mình bước vào hang. Trương Duệ

Đợi bên ngoài.

Sau khi Xu Wanyi bước vào, cô nhìn thấy mỹ nhân vẫn nằm dưới đất, khoác áo khoác che ngực. 

và phần dưới cơ thể nhưng các phần khác vẫn lộ ra ngoài.

Người phụ nữ xinh đẹp đã bất tỉnh trong thời gian ngắn khi đạt cực khoái cuối cùng, nhưng giờ cô đã tự mình tỉnh dậy. 

Khi nhìn thấy Hứa Vạn Di đi tới, cô chống tay xuống đất chật vật ngồi dậy, đáng tiếc cô yếu quá không ngồi dậy được. 

Đến.

"Đừng cử động nữa, hãy nghỉ ngơi trước đi." Nhìn thấy cô như vậy, Hứa Vạn Di vội vàng khuyên can, bước nhanh tới. 

Quỳ xuống bên cạnh cô ấy.

Người đẹp không còn kiên trì nữa. Cô nằm bất động, quay lại nhìn Hứa Uyển Y, mặt đỏ bừng.

Cách diễn đạt hơi phức tạp. 

"Cảm ơn vì đã cứu tôi." Mỹ nhân cảm kích nói, giọng vẫn đầy yếu ớt.

Hứa Vạn Di nhìn đôi mắt trong veo của mỹ nhân, trong lòng yên tâm. Nghe được lời cảm ơn của mỹ nhân, cô không nhịn được.

Biết phải nói gì, anh chỉ gật đầu đáp lại. Suy cho cùng, việc cứu người như vậy thực sự rất xấu hổ. 

Sau đó Hứa Vạn Di suy nghĩ một chút, nói với mỹ nhân: “Nơi này không an toàn lắm, chúng ta vẫn là

Chúng ta hãy quay trở lại nhà trọ trước. Có ai khác ở đó không? "

Người đẹp nghe xong liền sửng sốt. Hứa Vạn Di nhìn thấy phản ứng của mỹ nhân, lập tức biết mình còn chưa nói rõ ràng. 

Anh ta vội vàng nói tiếp: “Chúng tôi cũng ở khách sạn Thuận Phong, nhìn thấy có người lẻn vào phòng.

Bạn xách một cái túi lớn đi ra, cảm thấy có gì đó tanh nên đi theo tôi. Bạn không ngờ người đó lại cõng bạn. "

Người phụ nữ xinh đẹp cuối cùng đã loại bỏ được sự nghi ngờ của mình. Sau đó, cô ấy dường như đã nghĩ đến điều gì đó, và có vẻ hơi buồn.

Cô nói: “Tôi ở một mình nên sẽ để nữ chính sắp xếp.” Nói xong, cô nhìn chăm chú về phía đỉnh hang.

, sự hoang tàn và bối rối trong mắt anh dần trở nên mạnh mẽ hơn.

Xu Wanyi vốn định hỏi tên, địa chỉ của người phụ nữ xinh đẹp này, nhưng nhìn thấy bộ dạng này của cô, cô quyết định không hỏi nữa.

Tôi chỉ có thể dự định đưa cô ấy về nhà trọ trước rồi nói chuyện chậm rãi. 

Đúng lúc đó, Hứa Vạn Nhất đỡ mỹ nhân đứng dậy. Cô muốn lấy bộ quần áo bên dưới của mỹ nữ ra và mặc vào cho cô ấy,

Nhưng khi nhìn xuống phần dưới mông của mỹ nhân, tôi lại thấy một vũng lớn chất nhầy màu trắng đục trong suốt. 

Quần áo ở đó ướt đến nỗi không còn dễ mặc nữa. Tất nhiên cô ấy có thể đoán được khi nhìn thấy vũng đồ vật lớn đó

Khi nhìn thấy thứ đó, mặt anh ta đỏ bừng và anh ta xấu hổ đổ lỗi cho Zhang Rui. 

Sau khi người đẹp được đỡ đứng dậy, chân cô vẫn còn yếu. May mắn thay, cô được Xu Wanyi hỗ trợ. Cô nhìn thấy nhiều

Wanyi nhìn chằm chằm vào quần áo với vẻ mặt kỳ lạ. Cô cũng quay đầu lại nhìn nó. Đột nhiên, mặt cô vẫn có chút đỏ bừng.

Mặt anh càng đỏ hơn. Nhưng nó vẫn chưa kết thúc. Ngay khi cô đứng dậy, một lượng lớn tinh dịch còn sót lại bên trong phần thân dưới của cô đã chảy ra.

Nó chảy ra khỏi âm đạo và chảy xuống đùi cô, bao phủ bên trong cả hai chân. 

"À!" Người phụ nữ xinh đẹp xấu hổ kêu lên.

Hứa Vạn Y nhíu mày, trong lòng có chút chua xót, răng có chút ngứa ngáy. cô ấy chắc chắn

Sau khi mỹ nhân có thể tự đứng được, cô ấy nói gì đó, chạy ra khỏi hang, yêu cầu Zhang Rui cởi áo choàng cho cô ấy, rồi sau đó

Sau đó anh ta mang nó về hang và để người đẹp mặc vào. 

Sau đó, Zhang Rui ở phía trước mở đường, trong khi Xu Wanyi bế người phụ nữ xinh đẹp vẫn chưa thể tự đi lại và lặng lẽ

Lẻn trở lại quán trọ.

Sau khi trở về nhà trọ, Hứa Vạn Nhất ở cùng phòng với mỹ nữ. Trong cuộc trò chuyện sau đó, mỹ nhân và Hứa Vạn Nhất

Anh ấy nói rằng cô ấy tên là Chu Tô Lan, cô ấy là vợ của một doanh nhân giàu có ở thành phố Sơn Dương. Cách đây không lâu, cô về quê hương và đi ngang qua Hoa Sơn.

Khi còn nhỏ, cô đã bị bọn cướp bắt cóc. May mắn thay, cô đã được một hiệp sĩ cứu thoát khỏi nguy hiểm. Người hiệp sĩ đã cứu cô và tặng cô một ít tiền làm quà.

Anh nhờ cô thuê một chiếc ô tô và lao về thành phố Shanyang. Không ngờ anh lại gặp phải một tên xã hội đen khác trong quán trọ này nhưng may mắn thay lại được cứu. 

Xu Wanyi mơ hồ có cảm giác rằng có điều gì đó không hoàn toàn đúng trong lời tự báo cáo của Chu Tố Lan, nhưng đối với

Vì Fang không muốn nói nên cô cũng không muốn đi sâu vào chi tiết. Suy cho cùng thì đó cũng chỉ là một cuộc gặp gỡ tình cờ mà thôi.

Tất nhiên, Hứa Vạn Di không nói cho cô biết sự thật về thân phận của mình. Cô ấy chỉ bịa ra một cái tên và nguồn gốc để nói với cô ấy.

. Lúc đó, cả hai đã nói chuyện về tuổi tác, hóa ra Chu Tố Lan hơn Hứa Vạn Di một tuổi nên cả hai đã thay đổi quyết định.

Họ đã trở thành chị em. Suy cho cùng, thật bất tiện cho cả hai khi luôn gọi cô là vợ của nữ chính. 

Sau một đêm nghỉ ngơi, sáng sớm hôm sau ba người lên đường. Chu Túc Lan thực sự đã thuê người

Một chiếc xe ngựa đã đợi bên ngoài quán trọ từ sớm. Xu Wanyi và con trai cô gửi họ ra ngoài thật bất tiện nên họ

Nói lời tạm biệt với cô ấy bên ngoài phòng khách. Lúc này, Chu Tố Lan đã mặc một chiếc váy trơn màu xanh nhạt, toàn bộ vẻ mặt đều

Anh ấy trông điềm tĩnh và đàng hoàng hơn nhiều. 

Trước khi rời đi, Chu Tố Lan thật sâu nhìn Trương Duệ cả đêm không gặp hắn, chúc phúc cho hắn, vẻ mặt có chút không vui. 

Cô ấy nói rất tự nhiên: “Cảm ơn Sư phụ đã cứu tôi. Sau này tôi nhất định sẽ báo đáp nếu có cơ hội.”

Zhang Rui cảm thấy khá xấu hổ khi gặp cô. Anh ngượng ngùng cười, cuối cùng chỉ có thể ép ra "Bà.

Đó là một tuyên bố nghiêm túc." Đây là câu trả lời. Khi Xu Wanyi nhìn thấy tình hình giữa hai người từ một bên, cô cảm thấy mắt mình giật giật. 

Chu Tô Lan không nói thêm gì nữa. Sau khi tạm biệt Hứa Vạn Nhất, cô bước ra khỏi quán trọ, lên xe ngựa.

bên trái.

Sau khi xác nhận Chu Tư Lan thật sự đã đi rồi, không hiểu sao trong lòng Trương Duệ lại có một cảm giác u sầu.

Trong khoảnh khắc, dáng vẻ khỏa thân của cô đêm qua và dáng vẻ trang nghiêm, tao nhã của cô hôm nay đồng thời hiện lên trong tâm trí anh.

chồng chéo. Anh liếc nhìn Xu Wanyi đang định quay người trở lại phòng khách. Anh ta bị sốc và nhanh chóng xóa đi sự hỗn loạn trong đầu.

Chôn vùi trong trái tim tôi. 

Sau khi Chu Tố Lan rời đi, vợ chồng Zhang Rui nhờ người phục vụ thông báo cho tài xế rồi rời khỏi quán trọ.

Chương 16: Đoàn tụ người thân và những cơ hội mới

Biệt thự Shujian nằm ở lưng chừng núi ở chân phía nam núi Trung Nam. Nó thuộc sở hữu của chủ sở hữu hiện tại, "Chaiyun Sword" Xu Zhengting.

Tạo. Biệt thự Shujian hồi đó khá nổi tiếng trên thế giới, nhưng đáng tiếc là giờ đây nó đã dần suy tàn. 

Khi Xu Zhengting, chủ sở hữu của Shujian Villa, còn trẻ, ông và Zhang Yuntian cùng nhau du hành khắp thế giới và hình thành một mối quan hệ rất tốt. 

Tình bạn giữa họ rất sâu sắc và cả hai đều đạt được danh tiếng của Đại học Nuo. Thật không may, khi ông bốn mươi tuổi, ông mắc phải một căn bệnh tiềm ẩn.

Mặc dù anh ta đã ngăn chặn căn bệnh tiềm ẩn bằng võ thuật sâu sắc của mình, nhưng nó vẫn ngăn cản anh ta tiến bộ hơn nữa trong võ thuật. 

Cuối cùng, hắn vẫn ở cấp độ giữa cao thủ hạng nhất và cao thủ siêu hạng, vẫn không thể đạt tới cảnh giới cao thủ siêu hạng.

Kết quả là anh dần dần biến mất khỏi tầm mắt của mọi người trên thế giới.

Và chính tình bạn sâu sắc giữa ông và Zhang Yuntian đã khiến ông gả con gái Xu Wanyi cho Zhang Yuntian.

Con trai duy nhất, Zhang Gaoyuan, lúc đó vẫn chưa được biết đến.

Xu Zhengting năm nay đã hơn sáu mươi tuổi. Mười năm qua, căn bệnh tiềm ẩn của anh dần dần không thể kiểm soát được.

Khi mọi thứ dần trở nên tồi tệ hơn, anh ấy ngừng đi lại trên thế giới. Anh ta chỉ lấy tên của chủ làng. 

Con trai cả Xu Yiming được yêu cầu giải quyết sự việc. Hơn một năm nay, hắn bệnh tật hành hạ, thậm chí không rời khỏi làng.

Sau khi rời đi, ông chỉ chuyên tâm dưỡng bệnh và kéo dài tuổi thọ nên khi Trương Vân Thiên tổ chức sinh nhật cho ông, ông chỉ cử con trai lớn đến đại diện.

Đi tới. 

Tối hôm đó, sau khi Xu Zhengting ăn xong, anh đang uống thuốc điều hòa hơi thở ở vườn sau. Đột nhiên, một người đàn ông khoảng ba mươi, mười bảy tuổi

Những người đàn ông cao gầy hai bên trái phải vội vã từ bên ngoài đi vào vườn. 

"Hao'er, ngươi không phải vừa đi Sơn Dương thành sao? Sao ngươi về sớm như vậy? Chuyện gì xảy ra?"

Khi Xu Zhengting nhìn thấy người đàn ông cao gầy, anh ta ngừng điều chỉnh hơi thở và hỏi. Xu Zhengting có hai con trai và một con gái. Cao và gầy thế này

Người đàn ông là con trai thứ Xu Yihao.

Hứa Diệc Hào không trả lời mà bước nhanh đến chỗ cha mình, tiến tới thì thầm vào tai ông điều gì đó. 

Nghe xong lời này, vẻ mặt vốn có chút chán nản của Hứa Chính Đình bỗng nhiên rung chuyển, trong mắt sáng lên hưng phấn, tập trung lại xung quanh. 

Đôi tay trong ống tay áo run nhẹ. Một lúc sau, anh mới lấy lại được bình tĩnh.

Anh nháy mắt với Hứa Diệc Hào. Hứa Nhất Hạo hiểu ý, quay người đi ra vườn sau. 

Hứa Diệc Hào đi ra ngoài sau, điều chỉnh hô hấp một hồi, mới trở về phòng đóng cửa lại. 

Có vẻ như anh ấy sẽ đi nghỉ sớm.

Trong căn phòng bí mật của biệt thự Shujian, một người đàn ông và một người phụ nữ đang ngồi trên ghế, dường như đang chờ đợi. 

Người đàn ông và người phụ nữ này là Zhang Rui và Xu Wanyi. 

“Mẹ, vừa rồi chú nhị của con ở trong lối đi bí mật, ông ấy nói rằng sau khi họ bị bắt, họ đã bị Biệt thự làng Sương mù bắt được nửa đường.

Chủ nhân của ngôi làng đã đưa người đến giải cứu, đồng thời người dân của Ma giáo cũng bị đánh bại và biến mất không dấu vết. Nhưng sau đó khi họ quay lại Hoa Sơn,

Thi thể của những người khác đã được tìm thấy, nhưng chị tôi và Nhược Ngọc vẫn chưa được tìm thấy. Bạn có nghĩ rằng ai đó từ Giáo phái Quỷ đã chăm sóc họ không?

Họ bắt được và mang đi à? Có lẽ họ chưa chết? "Trong im lặng, Zhang Rui có chút hưng phấn nói. 

“Có thể. Chỉ cần vẫn còn một tia hy vọng, chúng ta không thể từ bỏ việc truy tìm tung tích của họ.

Chúng ta phải tìm cách giải cứu họ. "Xu Wanyi cũng có chút kích động, cô nói chắc nịch. 

Vừa rồi nghe anh hai Hứa Diệc Hào kể lại chuyện ngày hôm đó, cô thực sự có chút khó chịu.

Tôi dám tin rằng đây là những gì đã xảy ra ở hậu trường. Tuy nhiên, con gái và con trai tôi, những người được cho là đã chết,

Con dâu của bà vừa biến mất một cách khó hiểu, đây chắc chắn là một bất ngờ lớn đối với bà. Dù thế nào đi nữa, miễn là

Chúng tôi vẫn chưa nhìn thấy thi thể của họ, điều đó có nghĩa là họ có thể vẫn còn sống và có hy vọng giải cứu họ. 

Zhang Rui nghe được lời của Xu Wanyi, gật đầu chắc chắn. Nhưng sau đó, sự phấn khích của anh dần tăng lên

Nó dần trở nên u ám. 

Hứa Vạn Di nhìn bộ dáng của hắn, lập tức đoán được hắn đang suy nghĩ gì. Cô an ủi nói: “Tuy nhiên, Thụy Nhi

Mặc dù bây giờ chúng tôi không giỏi võ nhưng ông nội và những người khác sẽ giúp chúng tôi. Với sự giúp đỡ của họ, chúng tôi có thể cứu được em gái của bạn.

Hà Nhược Ngọc vẫn còn rất nhiều hy vọng, chỉ hy vọng bọn họ không thật sự bị giết. "

Zhang Rui vui lên một chút sau khi nghe điều này. Anh nắm chặt tay, đấm thật mạnh vào đùi, nghiến răng nghiến lợi nói

Nói: "Ta nhất định phải chăm chỉ luyện võ. Một ngày nào đó, ta phải tiêu diệt yêu giáo, giết chết lão Mặc Văn cùng đàn chó của hắn."

Người đứng đầu, để những người đã chết trong gia đình Zhang có thể yên nghỉ dưới lòng đất. "

Hứa Vạn Nghĩa đưa tay ấn vào nắm đấm của Trương Duệ, gật đầu nói: “Duệ Nhi, tôi tin chúng ta nhất định phải làm như vậy.”

Sẽ làm điều đó. "

Đúng lúc này, cửa mật thất bị đẩy ra, Hứa Diệc Hào vừa rời đi không lâu đã quay lại. 

"Bố và mẹ sẽ sớm tới đây, chúng ta đợi một lát." Sau khi bước vào, anh dùng tay đóng cửa lại rồi nói ngay với Xu Wan.

Yi nói. 

Xu Wanyi gật đầu, còn Zhang Rui thì nhìn ra cửa đầy mong đợi. 

Một lúc sau, cửa phòng bí mật lại bị đẩy ra, Từ Chính Đình cùng một người phụ nữ trông chừng bốn mươi tuổi nhưng vẫn có chút quyến rũ lộ ra.

Có người bước vào. Người phụ nữ này không ai khác chính là Hà, mẹ của Hứa Vạn Nhất. Mặc dù có vẻ ngoài như vậy nhưng ông Hề đã ở độ tuổi bốn mươi.

Thực ra bà ấy trông như đã năm mươi bảy tuổi nhưng chỉ có vẻ ngoài ưa nhìn thôi. 

Bà Hà có chút hưng phấn trước khi bước vào cửa. Khi cô bước vào cửa và nhìn thấy Xu Wanyi và Zhang Rui, cô bật khóc.

Nó bắt đầu chảy xuống. Cô nhanh chóng bước đến gần hai người, đồng thời nắm lấy tay họ và nói với giọng nghẹn ngào:

"Con gái và cháu ngoan của ta, ta vốn tưởng rằng đời này sẽ không gặp lại các ngươi, tạ ơn trời."

Nhìn thấy mẹ mình trong tình trạng này, Xu Wanyi cảm thấy buồn bã và cố gắng an ủi mẹ bằng những lời tử tế. Zhang Rui cũng ở đó để an ủi cô.

Đáng tiếc tâm tình của hắn dao động quá lớn, nhất thời không thể bình tĩnh lại.

Lúc này, Xu Zhengting đang cố gắng giữ bình tĩnh lại cảm thấy khó chịu khi thấy vợ mình hành động u ám như vậy. Anh ấy có thể hiểu

Anh không thể hiểu được cảm giác này, nhưng vẫn kịp thời lên tiếng: “Được rồi, thưa cô, tôi trở về không phải vẫn khỏe sao?

Chẳng có gì phải khóc cả. Nếu bạn có điều gì muốn nói, chúng ta có thể nói về nó sau. "

Anh dần dần ép mình ngừng khóc. Hứa Diệc Hào dời vài chiếc ghế trong góc đông đúc và để hai người

Ngồi xuống. 

Sau khi cả nhà đã ổn định chỗ ngồi, Xu Zhengting hỏi Xu Wanyi về việc cô và Zhang Rui trốn thoát như thế nào. 

Xu Wanyi lập tức kể chi tiết cho cô nghe trải nghiệm ly kỳ sau sự việc, Zhang Rui cũng thỉnh thoảng bổ sung thêm.

Mitsuru nói. Tất nhiên, tình cảm mẹ con chắc chắn sẽ bị bỏ qua.

Phải mất một lúc lâu hai mẹ con mới kể xong chuyện đã xảy ra. 

Xu Zhengting và Xu Yihao đã bình tĩnh lắng nghe, nhưng anh lại sợ hãi khi nghe đến phần nguy hiểm. 

Từ Chính Đình nghe xong, trầm ngâm một lát, gật đầu nói: "Trong đó quả thực có rất nhiều điều kỳ lạ, về sau ta nhất định sẽ tìm hiểu." 

Chúng ta cần phải điều tra cẩn thận. Lần này bạn không trực tiếp quay lại biệt thự. Bạn đợi bên ngoài cho đến khi Haoer bí mật cho anh ta đi qua lối đi bí mật.

Đưa nó trở lại, điều này được thực hiện rất tốt. Nơi ở hiện tại của bạn không được tiết lộ, nếu không những người trong Giáo phái Quỷ sẽ phát hiện ra.

Tôi sợ họ sẽ bị truy lùng và bịt miệng để tránh rắc rối sau này. Tuy chúng ta không sợ bọn trộm đó nhưng lại dễ dàng né tránh và lẩn trốn bọn trộm.

Bị họ nhắm đến cũng là một vấn đề. "

Dừng một chút, Hứa Chính Đình vẻ mặt trịnh trọng tiếp tục: “Chuyện của Càn Nhi và Thụy Nhi vợ tôi đã thảo luận rồi.

Tôi đã ra lệnh cho Ming'er bắt đầu điều tra. Bây giờ tôi chỉ có thể chờ đợi tin tức. Đó là lỗi của mẹ và con trai bạn.

Võ thuật thực sự cần phải được luyện tập và cải thiện. Bây giờ thế giới thật phức tạp. Không có võ công cường độ cao thì có thể nói gì?

Mọi thứ đều là giả. Về việc trả thù Ma ​​giáo, tôi sẽ giúp ngay cả khi bạn không nói cho tôi biết. Zhang Yuntian là cuộc sống của tôi

Người anh em đã chết, tôi nhất định sẽ trả thù cho anh ta. "

Từ Diệc Thất Hào ở bên cạnh nghe vậy, mấp máy miệng muốn nói gì đó, lại liếc nhìn lão giả nói:

Cuối cùng không có gì được nói.

Hứa Chính Đình liếc mắt nhìn thấy hành vi của con trai mình, hỏi: “Hảo Nhi, con muốn nói gì?

Cứ nói đi, đừng ngần ngại. "

Xu Yihao bị lộ và không thể chịu đựng được nữa. Anh nhìn Từ Chính Đình, ngập ngừng nói: “Bố, vậy

A, mùa xuân…. ”, anh dừng lại giữa câu và nhìn ông già bằng ánh mắt dò hỏi.

Xu Zhengting liếc nhìn Xu Yihao, nhưng không trả lời trực tiếp. Ông quay lại nhìn Xu Wanyi và con trai rồi nói: “Đúng vậy.

Vốn là muốn nói sau, nhưng bây giờ Hạo Nhi nhắc đến, ta sẽ nói trước. Phía đông núi Trung Nam

Có một hang động trong vách đá đối diện với vách đá. Trong hang có hai dòng suối, một lạnh và một nóng. Bạn có thể ngâm mình trong hai dòng suối và tập luyện.

Nó có thể đẩy nhanh chân năng lượng phát triển, tăng ít nhất 50% hiệu quả huấn luyện, nhưng chỉ thích hợp với người dưới cấp một.

Nhân tài có hiệu quả hơn, nhưng nếu kỹ năng của họ đạt đến cấp độ hạng nhất thì sẽ không có tác dụng. Cái hang đó là tai nạn của tôi

Tôi phát hiện chỉ có hai lối ra, một là ở vách đá, một là ở phòng làm việc ở sân sau biệt thự của chúng tôi.

bên trong. Sở dĩ tôi chọn xây biệt thự ở nơi hẻo lánh này là để canh giữ lối vào hang. cái này

Đây vốn là bí mật hàng đầu của gia đình Xu chúng tôi. Vốn dĩ tôi chỉ muốn truyền bí mật đó cho những người đàn ông trong gia đình nên khi

Năm ngoái tôi đã không nói với bạn, nhưng bây giờ tôi không quan tâm nữa. Điều quan trọng nhất là bạn phải cải thiện kỹ năng của mình một cách nhanh chóng. "

Nói xong, Xu Zhengting dừng lại, phớt lờ vẻ kinh ngạc của Xu Wanyi và những người khác, quay lại nhìn

Nói với Hứa Nhất Hạo: “Hảo Nhi, lát nữa ngươi sẽ dẫn bọn hắn vào hang động. Các vấn đề cụ thể sẽ được quyết định bởi

Bạn có trách nhiệm sắp xếp. "

Hứa Diệc Hào đáp lại.

Hứa Chính Đình giải thích xong, tiếp tục nói với hai mẹ con Từ Vạn Nghĩa: “Hai mẹ con tạm thời đừng đến đây.

Giang Hồ đã lên đi dạo một vòng. Đầu tiên, hãy chăm chỉ luyện tập trong hang động một thời gian và nâng cao kỹ năng của mình. Sau đó, cứu người và cứu người.

Tôi sẽ sắp xếp để trả thù. Tôi sẽ cho bạn biết nếu có bất kỳ tiến triển nào. "

Nhìn thấy sự sắp xếp của cha mình, Xu Wanyi không thể phản đối gì nên đồng ý.

Zhang Ruize đã có chút háo hức muốn thử. Sau khi trải qua biết bao thăng trầm gay cấn, lúc này anh đã trưởng thành hơn bao giờ hết.

Tất cả họ đều muốn nâng cao kỹ năng võ thuật của mình. Không có võ công thâm sâu, nói báo thù chỉ là lời nói suông.

lời nói. Mặc dù ông nội của anh đã nói rõ rằng sẽ giúp anh trả thù nhưng anh vẫn hy vọng có thể tự tay chấm dứt mối hận thù.

Hơn nữa, nếu muốn bảo vệ cô con gái nhỏ của mình sau này không bị tổn hại, nếu không có võ thuật cao cấp thì làm sao có thể? Vì vậy, một

Sau khi nghe được thông tin và sự sắp xếp của ông nội Xu Zhengting, trong lòng anh bỗng nóng bừng.

Sau đó, gia đình nói chuyện tâm tình một lúc rồi chia tay. Xu Wanyi và Zhang Rui, dưới sự lãnh đạo của Xu Yihao

Sau khi xuống xe, tôi thu dọn hành lý và những thứ khác, lặng lẽ đi đến phòng làm việc ở sân sau biệt thự, ấn nút ẩn.

Một cơ chế ẩn đằng sau bức tranh trên tường. Đột nhiên, có một âm thanh nhẹ nhàng vang lên, giá sách bên cạnh từ từ dịch chuyển sang một bên. 

Anh di chuyển, để lộ một cánh cửa nhỏ trên bức tường phía sau giá sách.

Hứa Nhất Hào lấy từ trong lòng ra một viên ngọc trai phát sáng khổng lồ, dùng nó làm dụng cụ chiếu sáng rồi dẫn đầu bước vào. 

Đi vào cửa nhỏ, Hứa Vạn Nhất đám người vội vàng đi theo.

Phía sau cánh cửa nhỏ là một bậc thang dốc xuống phía dưới, chỉ cho phép hai người đi cạnh nhau. Dưới các bậc thang có một

Những lối đi quanh co với chiều cao và chiều rộng khác nhau không được chạm khắc nhân tạo và có lẽ được hình thành bởi thiên nhiên. 

Ba người đi trong hành lang một lúc lâu mới đến cuối hành lang và bước vào một hang động có diện tích rộng bằng một mẫu Anh. 

Trong hang rộng rãi, trần cao, phía bên kia hang có một cửa hình bán nguyệt rộng ba bốn thước, có ánh sáng chiếu vào.

Ánh sáng từ cửa hang khiến toàn bộ hang động không tối lắm. Zhang Rui bước nhanh về phía cửa hang,

Nhìn ra bên ngoài, tôi thấy lối vào hang quả thực được mở trên một vách đá sâu với những bức tường lên xuống bằng phẳng và dốc đứng.

Có những bức tường đá dựng đứng, hướng đối diện với cửa hang là bầu trời trong xanh.

Hứa Nhất Hào đặt xuống một số dụng cụ sinh hoạt và ăn uống mang theo bên mình, đưa ra một số chỉ dẫn, chỉ dẫn. 

Từ giờ trở đi, anh ấy sẽ thường xuyên mang theo thức ăn và những thứ khác rồi quay lại con đường mà anh ấy đã đến.

Sau khi Hứa Diệc Hào rời đi, Trương Duệ cẩn thận quan sát hang động.

“Mẹ ơi, bây giờ chúng ta thử uống nước suối này xem nó có thần kỳ như vậy không nhé.” Zhang Rui hào hứng nói

Hứa Vạn Nghĩa nói.

Hai bên trái và phải của hang có một ao nhỏ được đào thủ công, rộng khoảng hai thước, sâu ngang ngực.

Một cái trên bề mặt có sương mù trắng nhạt, còn cái kia thì lạnh cóng. Cả hai hồ bơi đều được bao quanh bởi màn hình. 

Hãy đến. Zhang Rui đang đứng cạnh hồ bơi với làn sương trắng, chào Xu Wanyi qua màn hình. 

Sau đó, hai mẹ con lần lượt bước vào giai đoạn nóng và lạnh theo phương pháp giới hạn thời gian mà Xu Yihao đã chỉ dẫn trước đó. 

Trong hồ bơi, tôi ngồi xếp bằng và tập một số bài tập ở phía nước tương đối nông. Tôi tìm thấy điều đó trong dòng nước suối này

Đúng như dự đoán, hiệu quả tu luyện đã được cải thiện từ 50% đến 60% so với bình thường, cả hai đều vui mừng khôn xiết. Tất nhiên là mẹ và con trai bị chia cắt

Mỗi người lái xe vào một hồ bơi. Tuy hồ bơi có màn che nhưng cho dù Hứa Diệc Hào đột nhiên quay lại cũng sẽ không có chuyện gì xảy ra.

Anh ta sẽ hấp tấp đi ra sau tấm bình phong để nhìn, nhưng nếu biết hai mẹ con đang ở cùng một bể bơi, anh ta sẽ

Sẽ không có bất kỳ ý nghĩ xấu nào, và sẽ khó nói khi nào thời cơ đến, vì vậy tốt hơn hết bạn nên cẩn thận trước. 

Bằng cách này, hai mẹ con tạm thời bắt đầu tu luyện trong hang động này. Bởi vì bọn họ lúc nào cũng lo lắng cho Hứa Di Hào và những người khác

Tất cả đều vào, háo hức tập luyện nên được một thời gian hai mẹ con không làm ra thứ gì giống xe ngựa nữa.

Một bước đi táo bạo như vậy chỉ được thực hiện khi tôi nghỉ giữa buổi tập và thấy không có ai cẩn thận, nhẹ nhàng.

Đã rồi. Nhưng dù vậy, tuy không có thuốc lắc nhưng trong đó cũng có hương vị tuyệt vời. 

Chương 17, bí mật còn sót lại trong hồ bơi

Trong lúc chăm chỉ tu luyện, nửa tháng đã trôi qua trong chớp mắt. Trong khoảng thời gian này, Hứa Nhất Hào đã tới mấy lần.

Tôi mang theo một số vật dụng cần thiết cho cuộc sống hàng ngày. Và anh cả của Xu Wanyi, Xu Yiming, cũng quay lại biệt thự và vào hang.

Gặp Xu Wanyi và con trai cô ấy. Sau một hồi than thở, Xu Yiming đã mô tả lại tình hình vào ngày xảy ra vụ việc và quá trình điều tra

Sự tiến bộ đã được thảo luận. Sau đó, sau khi bảo Hứa Vạn Nhất và con trai cô hãy yên tâm tu luyện, anh ta vội vàng rời đi. 

Vào ngày này, hai mẹ con vẫn tập luyện ở bể bơi như thường lệ. Đột nhiên, Zhang Rui, người đang luyện tập trên hồ nước lạnh,

Anh ta nở một nụ cười vui vẻ, rồi chạy ra khỏi bể bơi mà không mặc quần áo. Anh đang nghĩ về điều đó với cơ thể trần trụi của mình.

Hứa Vạn Di chạy tới. 

Xu Wanyi bị tiếng cười của Zhang Rui làm phiền trong khi cô đang tập luyện và đã ngừng tập luyện. Khi cô đang bối rối, cô nhìn thấy Zhang Rui

Cười, anh đã chạy vào màn hình. 

"Haha... Mẹ ơi, kỹ năng của con cuối cùng đã đột phá đến cấp năm, và con cũng đã bước vào cảnh giới vi diệu.

Bây giờ chúng ta có thể thực hành lại phương pháp áp đặt chân khí. Zhang Rui vừa bước vào, anh ấy đã nói với Xu Wan một cách hào hứng.

Yi nói.

Xu Wanyi vừa nhìn thấy Zhang Rui đang trần truồng, định yêu cầu anh ta quay lại và mặc quần áo trước.

Nhưng nghe được Trương Duệ lời nói, nàng lại cảm thấy vui mừng, lập tức quên mất mình muốn nói gì.

Cô đột nhiên kinh ngạc đứng dậy khỏi mặt nước, hưng phấn hỏi: “Có thật không, Rui'er? 

Tôi không ngờ bạn đạt đến cảnh giới tinh tế nhanh đến vậy. "

Zhang Rui gật đầu mạnh mẽ với khuôn mặt đỏ bừng. Lúc đầu anh không thể tin được, nó có vẻ quá dễ dàng

Nói rõ hơn, trong số những người trong gia tộc Zhang đã bước vào cõi vi tế được ghi lại trong thế kỷ qua, người có trình độ kỹ năng thấp nhất vào thời điểm đó đã đạt đến cấp bảy.

lớp. Tất nhiên anh không ngờ rằng điều này là do lợi ích mà anh có được khi bước vào trạng thái ngừng hoạt động.

Khả năng cảm nhận mạch từ lâu đã đạt tới độ sâu mà người bình thường dù võ nghệ có cao cấp đến mấy cũng khó có thể đạt tới nên chỉ cách đây không lâu.

Một khi bạn làm việc chăm chỉ trong lĩnh vực đó, bạn có thể dễ dàng đạt đến trạng thái tinh tế.

Lúc này, sau khi Hứa Vạn Nhất ngoi lên khỏi mặt nước, thân hình trần trụi tuyệt đẹp của cô giống như một bông hoa dâm bụt nổi lên từ mặt nước.

Những đường cong quyến rũ cùng làn da trắng nõn nà, thanh tú càng trở nên quyến rũ hơn khi được tô điểm bằng những giọt nước. Nhưng Trương Duệ

Tâm trí tôi vẫn đắm chìm sâu trong niềm vui và sự kích thích vô tận của sự đột phá, nhưng tôi không nhìn kỹ hơn hay có bất kỳ ý nghĩ dâm dục nào. 

Nếu là bình thường thì ít nhất tôi cũng không nhịn được mà vồ lấy anh ta và trở nên phù phiếm.

Sau khi Zhang Rui gật đầu trả lời câu hỏi của Xu Wanyi, anh ấy hào hứng nói: “Mẹ ơi, con không thể đợi được nữa. Bây giờ

Tôi chỉ muốn thử xếp khí với bạn và xem liệu tôi có thể sử dụng nó thành công hay không. "

Xu Wanyi vẫn còn rất phấn khích, nhưng cuối cùng cô cũng nhớ ra vấn đề thực sự, đó là tại sao Zhang Rui lại khỏa thân. 

Thi thể vừa chạy vào? Lỡ như người anh thứ hai và những người khác tình cờ bước vào thì sao? 

"Ruier, em hãy mặc quần áo nhanh lên. Lỡ như chú của em và những người khác đột nhiên bước vào thì sao?" Hứa Vạn Nghĩa vẻ mặt nói.

Anh ấy nói vội vàng với một chút đỏ mặt. 

Zhang Rui không thể chờ đợi được nữa. Anh có chút lo lắng nói: “Mẹ đừng làm phiền con. Chú ơi, anh ấy

Không phải ngẫu nhiên mà chúng ta có mặt ở đây vào thời điểm này. Tôi muốn thử nhanh, chỉ một lúc thôi, sẽ không lâu đâu, được chứ? "

Nhìn thấy Trương Duệ háo hức muốn thử, Hứa Vạn Di suy nghĩ một chút, cảm thấy nếu thời gian không dài, nàng nên

Không thành vấn đề, dù sao họ cũng không đến thường xuyên sau nhiều ngày như vậy. Với suy nghĩ này trong đầu, cô ngừng ép buộc bản thân và nhấp vào

Người đứng đầu đã đồng ý. 

Sau khi thấy Xu Wanyi đồng ý, Zhang Rui vội vàng bước xuống hồ bơi và nắm lấy một tay của Xu Wanyi. 

Sau đó, hai mẹ con kìm nén hưng phấn, bình tĩnh lại, làm theo công thức áp đặt chân khí.

Xoay chuyển năng lượng trong cơ thể bạn. 

Lần này, Zhang Rui dẫn đầu, Xu Wanyi truyền năng lượng chân chính vào cơ thể anh ta. 

Quá trình diễn ra rất suôn sẻ. Sau khi năng lượng thực sự của Xu Wanyi xâm nhập vào cơ thể Zhang Rui, cô ngay lập tức bị anh ta thu hút.

Chân khí trong cơ thể Zhang Rui hòa quyện với nhau một cách hoàn hảo, tạm thời trở thành chân khí của Zhang Rui. 

Sau khi cảm nhận được năng lượng thực sự trong cơ thể đã được tích hợp hoàn toàn như mong đợi, Zhang Rui đột nhiên có ảo giác rằng kỹ năng của mình đã đột ngột tăng lên.

Cảm giác mạnh mẽ khiến anh thoải mái đến mức gần như rên rỉ. 

Zhang Rui cố gắng điều động chân nguyên lực trong cơ thể, cảm thấy chân nguyên lực rất ổn định, dễ dàng sử dụng. 

Sau khi hiểu rõ tình hình bên trong cơ thể, Zhang Rui quyết định thử nghiệm tác dụng cụ thể. Với sự thay đổi ý định đột ngột, anh ta sẽ sử dụng năng lượng thực sự của mình để

Anh ta cầm nó sang lòng bàn tay còn lại, rồi đập vào bức tường đá theo đường chéo phía trên một foot trong không trung. Dayton

Đúng lúc này, một cơn gió cọ dữ dội đột nhiên phát ra, từ trên tường đá vang lên một tiếng "bốp" nghèn nghẹt, cùng một số tiếng động nhỏ.

Sỏi đã bị thổi bay. 

Sau khi ra tay, Zhang Rui vừa vui vừa thất vọng khi thấy hiệu quả như vậy. Tôi rất vui vì phương pháp áp dụng zhenqi cuối cùng đã có sẵn

Ứng dụng thành công nhưng tôi thất vọng vì hiệu quả không được như mong đợi. Đánh giá hiệu quả này, người ta ước tính nó tương đương với chiêng sáu tầng.

Trình độ thực lực mặc dù tốt hơn nhiều so với cấp hai bình thường, nhưng vẫn kém xa cấp một. 

Trên thực tế, điều mà Zhang Rui không biết là việc bây giờ anh có thể đạt được hiệu quả như vậy là cực kỳ tốt. chung

Sự chồng chất chỉ có thể tăng sức mạnh khoảng 30%, nhưng nhờ khả năng nhận thức sâu sắc hơn nên anh ta đã đạt được cấp độ kỹ năng thứ năm

Lúc này, kỹ năng cấp sáu có thể phát huy ra uy lực, uy lực đã tăng lên hơn 60%. Nếu bạn vẫn chưa hài lòng,

Nếu tổ tiên chúng ta biết được, có lẽ họ sẽ tức giận đến hộc máu. 

Trương Duệ bất đắc dĩ thử lại mấy lần, hiệu quả vẫn như cũ, tức giận dừng lại. 

Mặc dù Hứa Vạn Di cũng cảm thấy có chút thất vọng, nhưng nhìn thấy vẻ mặt không vui của Trương Duệ, cô vẫn lên tiếng an ủi.

: "Rui'er, đừng nản lòng. Có được hiệu quả như vậy là tốt rồi. Mấu chốt bây giờ là kỹ năng của chúng ta đều tốt."

Nó vẫn chưa cao đến mức đó. Khi kỹ năng của chúng ta trở nên cao hơn trong tương lai, chúng ta có thể tăng sức mạnh lên 60 đến 70%, điều này sẽ rất tuyệt vời. tôi

Tôi biết bạn rất muốn trả thù, nhưng bạn không thể mất bình tĩnh vì điều này. "

Zhang Rui nghe được lời của Xu Wanyi, sau khi nghĩ lại anh cũng cảm thấy như vậy, trong lòng nhẹ nhõm hơn rất nhiều. Anh đã âm thầm quyết định

Kỹ năng này phải được nâng cao trở lại trong một khoảng thời gian ngắn để thực sự giải phóng sức mạnh thực sự của Khí chồng chất.

Sau khi suy nghĩ về điều đó, Zhang Rui đã ngừng tập, và Xu Wanyi cũng ngừng tập. 

"Mẹ, dù thế nào đi nữa, tay nghề của con cũng đã tiến bộ rồi, con không nên ăn mừng sao?" Trương Duệ đột nhiên ôm lấy hắn

Anh ôm lấy eo Xu Wanyi, ôm cô vào lòng, cười nham hiểm nói. 

Trong khoảnh khắc làn da của Xu Wanyi tiếp xúc gần gũi với Zhang Rui, toàn thân cô khẽ run lên, như thể bị điện giật.

Dòng điện tê liệt, lòng tôi như bị kích thích. 

"Duệ Nhi, hiện tại tốt nhất đừng rời đi, ở đây không an toàn." Cô cố gắng can ngăn bằng một tiếng thở hổn hển nhẹ, nhưng tâm trí cô đã biến mất. 

Bắt đầu dao động.

Trương Duệ không thể đồng ý: “Mẹ, nhiều ngày như vậy, nhị thúc của con và những người khác chỉ mấy ngày mới đến đây một lần, hôm qua chú ấy đã làm như vậy.”

Tôi mới đến đây, hôm nay chắc chắn sẽ không đến nữa nên không sao đâu. ", trong khi anh dùng tay xoa bóp làn da mịn màng và thanh tú của Xu Wanyi

Anh vừa nói vừa vuốt ve tấm lưng và mông mềm mại của mình.

Xu Wanyi còn muốn nói gì đó nhưng Zhang Rui đã hôn cô.

Toàn thân cô đột nhiên cảm thấy yếu ớt, gần như mất thăng bằng, nhưng may mắn thay cô đã được Trương Duệ ôm vào lòng.

Sau nụ hôn cuồng nhiệt, Hứa Vạn Di cuối cùng cũng thoát khỏi nụ hôn của Trương Duệ. Mặt cô đỏ bừng và hơi thở có chút khó khăn.

Anh ta vội vàng xấu hổ nói với Zhang Rui: "Được rồi, kẻ thù, tôi sẽ làm theo ý bạn, nhưng tôi phải làm nhanh hơn."

Khi Zhang Rui nghe tin Jiao Niang đã đồng ý, ham muốn mà anh ta đã chịu đựng bao nhiêu ngày đột nhiên dâng trào dữ dội, và máu khắp cơ thể anh ta dường như đã cạn kiệt.

Đức Phật đang sôi sục.

Zhang Rui ôm cơ thể mềm mại của Xu Wanyi và bước vào vùng nước sâu đến ngực. Và Xu Wanyi ôm cổ anh

Hai chân cậu quấn quanh eo anh.

Bởi vì ở trong nước, dưới tác dụng của lực nổi nên Trương Duệ có thể vớt được Từ Vạn Nghĩa lên không khó khăn gì, cho nên,

Trong khi anh đang thoải mái ôm cô, tay anh đã vuốt ve cơ thể cô. 

Hứa Vạn Di cảm động đến có chút thở dốc, thân thể khẽ vặn vẹo trong ngực Trương Duệ.

Hai bộ ngực lớn áp vào ngực Trương Duệ, cọ xát vào nhau. 

"Ruier, thôi nào, đừng trêu chọc tôi nữa, tôi muốn bạn." Hứa Vạn Di rên rỉ. 

Cô đã kiên nhẫn chịu đựng mười ngày qua. Kể từ khi phá bỏ những điều cấm kỵ kép về thể xác và tâm lý giữa mẹ con với Zhang Rui,

Cô muốn ngày càng trải nghiệm cảm giác trở thành một người phụ nữ hạnh phúc. Nếu ngay từ đầu cô ấy nói muốn làm người phụ nữ của Zhang Rui thì

Cô ấy nói điều đó khi cô ấy cảm thấy có điều gì đó trong lòng, nhưng bây giờ cô ấy đã bắt đầu nhập vai trò này một cách vô thức. 

Giọng nói ngọt ngào của tiếng gọi cô gái ngọt ngào, mang theo sự quyến rũ đến tâm hồn, vuốt ve trái tim Zhang Rui và ngay lập tức làm trái tim anh tan biến. 

Gợi ý cuối cùng của sự kiềm chế.

"Mẹ, mẹ sẽ luôn là của con." Zhang Rui gầm gừ phấn khích. 

Hai tay anh đặt lên cặp mông tròn trịa, đầy đặn và đàn hồi của Xu Wanyi, anh từ từ di chuyển phần thân dưới của cô.

Trượt nó từ thắt lưng đến phần dưới cơ thể của bạn. Anh có thể cảm nhận được lông mu của Xu Wanyi bồng bềnh trong nước.

Lữ nhẹ nhàng quét qua bụng và phần dưới cơ thể, như đang tự nhủ rằng lỗ ngọc bên dưới đã ở đó rồi.

Anh tự mình mở cửa.

Zhang Rui đột nhiên tăng tốc động tác hạ thấp. Đột nhiên, phần thân dưới của Xu Wanyi trượt xuống phía trước phần thân dưới của Zhang Rui.

Fang, rãnh mông của cô đã bị dương vật dày, dài và cứng của Zhang Rui ấn theo chiều ngang. 

Cảm nhận được độ cứng và nhiệt của vật dưới mông, Hứa Vạn Di cảm thấy toàn thân mềm nhũn, hai chân gần như khuỵu xuống.

Không thể móc được eo của Zhang Rui, một lượng mật ong không xác định chảy ra và hòa vào nước trong lỗ bí mật của phần dưới cơ thể. 

“Mẹ, con tới đây.” Zhang Rui và Xu Wanyi ôm cổ nhau, say sưa nói vào tai cô. 

Hứa Vạn Di xấu hổ hừ một tiếng, đôi mắt xinh đẹp mơ hồ, miệng hơi há hốc, ngực phập phồng, hai chân yếu ớt không thể ôm nổi.

Ổn định vòng eo của Zhang Rui. 

Zhang Rui ôm lấy cặp mông xinh đẹp của Xu Wanyi, hơi dịch phần thân dưới của cô ra phía ngoài để nhường chỗ cho cô.

Dương vật trượt vào lỗ bí mật của cô. 

Khi phần thân dưới của Xu Wanyi di chuyển ra ngoài, dương vật của Zhang Rui cọ vào rãnh mông của cô, và quy đầu dần dần di chuyển khỏi mông cô.

Cái rãnh trượt về phía lối vào của cái lỗ bí mật ở phần thân dưới của cô. 

“A” Hứa Vạn Nhất đột nhiên không khỏi rên rỉ một tiếng. Cô đã có thể cảm nhận được quy đầu dương vật của Zhang Rui trượt xuống.

Khi anh đến lối vào cái lỗ bí mật ở phần dưới cơ thể, phần lớn quy đầu của anh đã chìm vào phần thịt mềm ở lối vào. cô ấy

Bức tường thịt trong con đường hoa Pengmen co rút lại một lúc, như thể đang chờ đợi và lo sợ sự xâm nhập của vật thể khổng lồ đã chạm tới cửa hang. 

Khi dương vật của Zhang Rui ấn vào phần thân dưới mềm mại của cô gái, toàn thân anh run lên, một làn sóng hưng phấn bùng phát từ cơ thể anh.

Một cơn đau dồn dập từ đầu đến toàn thân. Lúc này, ngay cả sự xuất hiện của Thiên Vương cũng không thể ngăn cản hắn đưa toàn bộ dương vật vào cơ thể mình.

Quyết tâm nhập vào cơ thể tiểu thư ngọt ngào. 

Bàn tay anh đang giữ cặp mông xinh đẹp của Xu Wanyi đột nhiên rút lại đồng thời ôm lấy cặp mông xinh đẹp của cô. Trơn trượt, chật chội,

Một cảm giác ấm áp, giòn tan đột nhiên lan từ quy đầu xuống tận gốc dương vật. Dương vật của anh ấy đã ở đây rồi

Chỉ bằng một cú kéo, dương vật đã xuyên thủng các lớp thịt mềm mại trong lỗ bí mật, đưa toàn bộ chiều dài vào sâu trong lỗ bí mật ở phần dưới cơ thể của Xu Wanyi, quy đầu. 

Nó đi thẳng vào tử cung mỏng manh.

"À!" Hứa Vạn Nhất đột nhiên hét lên một tiếng, nhưng tiếng hét chỉ dừng lại được nửa chừng. 

.

Lúc này Hứa Vạn Nhất ngẩng đầu lên, há to miệng, nhưng nhất thời không thể phát ra âm thanh nào nữa, giống như

Như thể Đức Phật đã bị bóp nghẹt. 

Sau khi dương vật của Zhang Rui bị đẩy hết cỡ, đồng thời nghe thấy tiếng hét của Xu Wanyi, anh cũng cảm nhận được thịt trong lỗ bí mật của cô.

Bức tường co rút dữ dội, cơ thể trở nên cứng đờ, như không thể chịu đựng được sự kích thích nữa. 

Zhang Rui cảm nhận được cảm giác tuyệt vời khi dương vật của mình bị nhị hoa của vùng kín của cô gái quấn chặt, trong lúc nhất thời anh không làm gì khác.

Dù có cử động gì, anh cũng chỉ im lặng ôm cô, duy trì sự giao hợp chặt chẽ với bộ phận sinh dục của cô. 

Một lát sau, Hứa Vạn Di mới khôi phục lại sau cú va chạm mạnh mẽ vừa rồi, thân thể mềm nhũn.

Khi nó hạ xuống, phần thịt mềm mại của nhị hoa trở nên lỏng lẻo hơn một chút.

“Mẹ, mẹ thoải mái không?” Zhang Rui cảm nhận được sự thay đổi trên cơ thể của cô gái ngọt ngào trong vòng tay mình và hỏi một cách khó thở, với giọng nói.

Có một cảm giác tự hào mạnh mẽ.

Hứa Vạn Di đỏ mặt, nhẹ gật đầu, cúi đầu vùi vào Trương Duệ trên vai, không dám quay đầu lại nhìn hắn. 

Anh ta có vẻ xấu hổ vì mình lại khốn khổ như vậy.

Zhang Rui nhận thấy sự ngượng ngùng của cô, lập tức trở nên thích thú hơn: "Mẹ, mẹ muốn thì cứ hét đi. Con thích lắm."

Hạnh phúc khi nghe tiếng khóc của bạn. "

"Kẻ thù... à..." Hứa Vạn xấu hổ vừa mở miệng nhẹ nhàng nói, nhưng ngay sau đó lại là mấy lời của Trương Duệ.

Lực đẩy mạnh mẽ kích thích đến mức khiến anh không khỏi rên rỉ lần nữa.

Bây giờ Zhang Rui đã bắt đầu tấn công, không có lý do gì để dừng lại. Anh ôm chặt cặp mông xinh đẹp của Xu Wanyi, vòng eo của cô

Dùng cả sức lực và sức mạnh của bàn tay, anh rút dương vật của mình ra và đưa nó vào cái lỗ mềm mại của cô hết lần này đến lần khác. Nước trong ao cũng theo chuyển động của anh.

Nó lăn và gợn sóng theo chuyển động. Trong nước, khi dương vật của Zhang Rui co giật, lỗ mềm ở phần dưới cơ thể của Xu Wanyi thật chặt

Vòng thịt mềm quấn chặt quanh dương vật của Zhang Rui không ngừng co rút ra vào, một vệt nước mật ong được đưa ra khỏi lỗ mềm.

Tan vào làn nước trong vắt.

Zhang Rui cảm thấy rằng mỗi lần anh đẩy, anh có thể cảm nhận được nó từ sự ma sát và giao hợp giữa dương vật và thành thịt của âm đạo mỏng manh.

Hương vị vô cùng tuyệt vời và sảng khoái khiến anh không thể dừng lại, anh hoàn toàn chìm đắm trong niềm hạnh phúc và thỏa mãn vô hạn. 

“Tôi thật tài đức biết bao, mới có được thân hình tuyệt vời và ngất ngây như Mẹ Chồng. Trong cuộc đời này, nếu tôi

Nếu làm mẹ thất vọng, chắc chắn bạn sẽ nhận được một tiếng sét từ trên trời rơi xuống! "Zhang Rui say sưa nói vào tai Xu Wanyi trong khi đụ cô ấy thật mạnh. 

Tâm hồn Hứa Vạn Nghĩa vốn đã hưng phấn. Sau khi nghe được giọng nói trìu mến của Zhang Rui, cơ thể thanh tú của cô càng trở nên mềm mại hơn.

Cảm giác như tan chảy, trong lòng tôi lập tức tràn ngập sự thỏa mãn ngọt ngào dày đặc và sự kích thích vô hạn. Bây giờ cô ấy đang làm gì?

Tôi quên hết mọi lo lắng và chỉ nghĩ đến việc dùng cơ thể của mình để mang lại cho con trai sự hài lòng và hạnh phúc lớn nhất. 

Tiếng thở hổn hển, tiếng rên rỉ và tiếng nước vang vọng trong hang. Vùng kín và điểm dịu dàng của Xu Wanyi vô tình bị lộ

Cô không biết mình đã bị dương vật của Zhang Rui hành hạ bao nhiêu lần. Cơ thể cô không còn chịu đựng được sự kích thích nữa.

Co giật nhẹ và run rẩy. Tiếng rên rỉ của cô ngày càng dài hơn. 

Zhang Ruishu vui mừng đến mức thỉnh thoảng phát ra âm thanh càu nhàu. Anh co giật một lúc rồi ra hiệu cho Xu Wanyi đặt tay lên

Bên bờ hồ, thi thể nằm sấp nổi trên mặt nước. Anh dùng tay dang rộng hai chân của Xu Wanyi, giữ cố định rồi đứng lên.

Đẩy dương vật vào âm hộ của cô ấy từ phía sau. 

Đây là lần đầu tiên cả hai thử tư thế quan hệ tình dục như vậy và họ ngay lập tức cảm thấy có điều gì đó mới mẻ và thú vị về nó.

Cảm giác như nó mang lại nhiều hứng thú và khoái cảm khi giao hợp. 

Không biết thời gian đã trôi qua bao lâu, nhưng với tiếng hét vui mừng vang vọng khắp hang động, Zhang Rui ôm chặt lấy eo người yêu và ôm chặt cô ấy.

Với một trong những lực đẩy mạnh nhất, dương vật đã được đưa vào phần sâu nhất của âm hộ mềm mại của cô, và tinh dịch dính và nóng hổi tràn ngập tử cung cô. 

Nó bùng nổ dữ dội. Tinh dịch phun vào thành khoang tử cung khiến cổ tử cung co rút một lúc, tơ lụa trói chặt sự xâm nhập.

Quy đầu trong bụng mẹ. 

Khoảnh khắc Zhang Rui phóng tinh, Xu Wanyi cũng đạt đến cao trào dưới sự kích thích của tinh dịch. 

"Rui'er..." Cô hét lên tên Zhang Rui, sau đó là một tiếng rên rỉ kéo dài và hủy diệt tâm hồn, như thể toàn bộ

Mỗi tâm hồn đều run rẩy. 

Yun Yushou đã nghỉ ngơi. Trương Duệ sợ Hứa Vạn Di tiếp tục duy trì tư thế nằm như vậy sẽ khó chịu, vội vàng nhịn xuống ý nghĩ này.

Tiếp tục ý định để dương vật ngâm mình trong âm hộ mềm mại của mình, cô rút dương vật ra, nó vốn đã mềm đến mức cô khó có thể giữ được trên mép hồ bơi. 

Cô quay lại và ôm anh. Dưới nước, một dòng tinh dịch dày đặc chảy ra từ Xu Wanyi khi dương vật của Zhang Rui được rút ra. 

Nó nhanh chóng chảy ra từ những điểm mềm mại của phần thân dưới, tan chảy và phân tán trong nước. 

Một lúc sau, hai mẹ con đang lặng lẽ ôm nhau, cuối cùng cũng tỉnh táo lại sau cảm xúc sung sướng vừa rồi.

"Duệ Nhi, ta có chút muốn đi tiểu, ngươi đỡ ta dậy được không?" Xu Wanyi đột nhiên lên tiếng, giọng nói của cô

Nó có mùi như sự yếu đuối. 

Zhang Rui gật đầu và đỡ Xu Wanyi đứng dậy. Đáng tiếc Từ Vãn chân còn yếu, đứng không vững. 

Cho dù hắn có được Trương Duệ ủng hộ thì cũng vậy.

Nhìn Hứa Uyển Y như vậy, Trương Duệ cau mày suy nghĩ một chút, sau đó từ phía sau đưa tay ôm lấy nàng. 

Anh nắm lấy chân cô và đưa cô ra khỏi nước. Hứa Vạn Di bị Trương Duệ ôm như thế này, lưng áp vào ngực anh. 

Hai chân dang rộng và hướng về phía trước, để lộ phần thân dưới. Tư thế này giống như người lớn đang bế một đứa trẻ để thả nó ra.

Tương tự như nước tiểu.

Xu Wanyi ngượng ngùng yêu cầu Zhang Rui thả cô xuống, nhưng Zhang Rui không chịu để cô đi mà chỉ bế cô lên khỏi mặt nước. 

Chi thay vì đi đến chiếc xô sạch ở góc hang, anh lại bế cô đến cửa hang đối diện với vách đá. 

Ở đó.

"Mẹ, ở đây thuận tiện." Zhang Rui nói, ý tứ là Xu Wanyi nên đi tiểu ngoài hang và dưới vách đá. 

Xu Wanyi cảm thấy xấu hổ khi nhìn thấy Zhang Rui vẫn ôm cô, như thể anh đang dỗ cô đi tiểu.

và không quen với nó. Tuy nhiên, sau nhiều lần phản đối đều không có kết quả, cô không còn cách nào khác ngoài việc bị Zhang Rui ép đi tiểu như thế này. 

Ôm và đi tiểu.

Tôi nhìn thấy một dòng nước trắng như pha lê bay từ phần dưới cơ thể của Xu Wanyi xuống đáy vách đá và biến mất sau một lúc.

Hứa Vạn Di đi tiểu xong, khi gió núi thổi qua, cô cảm thấy phần dưới cơ thể lạnh buốt. Đồng thời, cô cũng nghĩ đến thời tiết lạnh lẽo nơi xa. 

Sẽ không có ai nhìn thấy cô ấy như thế này. Đột nhiên, cô cảm thấy xấu hổ và lo lắng, mặt cô đỏ bừng. Nhưng anh ấy không nói gì cả.

Được rồi, nàng sợ Trương Duệ cười nhạo nàng. 

May mắn thay, Zhang Rui đã ôm cô vào lòng sau khi cô đi tiểu xong, bước trở lại hồ bơi và ngồi trên một tảng đá cạnh hồ bơi. 

Để cô ấy ngồi vắt chéo chân.

"Duệ Nhi, chúng ta nhanh chóng mặc quần áo, cẩn thận." Sau khi ngồi xuống, Hứa Vạn Nhất có chút khẩn trương và lo lắng. 

lo lắng nói. 

Zhang Rui cúi đầu xuống ngực cô, ngậm một ngụm vào một bên núm vú của cô, điều này chỉ khiến Xu Wanyi ươn ướt.

Toàn thân khẽ run lên.

"Mẹ, ôm con một lát." Zhang Ruisong nói, không chịu sống hay chết.

Xu Wanyi không còn cách nào khác là phải để anh ta đi. 

“Mẹ nói cho con biết, phần dưới của mẹ hẹp thế, phần trên của con làm sao từ đó mà ra được? Bây giờ phần dưới của tôi là

Nó có cảm giác căng ngay cả khi tôi đặt thứ đó lên mặt. "Zhang Rui cúi đầu nhìn chằm chằm vào đôi chân hơi mở rộng của Xu Wanyi, có chút

hỏi với vẻ bối rối.

Hứa Vạn Di lập tức bị hắn hỏi xấu hổ, nhổ nước bọt vào hắn nói: “Lúc ta sinh ra ngươi không có dấu hiệu bệnh tật gì.

Nơi chật hẹp như vậy mà bạn còn nói sao không vào được? Thật là xấu hổ, và bạn rất giỏi trong việc giành được lợi thế. "

Zhang Rui nói "Ồ" để tỏ ra rằng anh hiểu, và không quan tâm đến sự tức giận của cô, và hỏi một câu hỏi khác.

Câu hỏi: “Mẹ ơi, khi sinh ra con chắc mẹ đã vất vả lắm phải không?”

Hứa Vạn Di gật đầu, sau đó lại đỏ mặt quay sang Trương Duệ tức giận nói: “Anh còn hỏi, phải chăng tôi đã biết sớm hơn?”

Thà ta không sinh ra ngươi thì tốt hơn, nhưng ta sẽ bị ngươi ức hiếp. Nếu anh sinh ra em thì cũng không tính. Nếu không, tôi sẽ phải giúp em sinh thêm một đứa con nữa. "

Zhang Rui lập tức bất đắc dĩ vuốt ve cơ thể cô, cười xấu xa nói: "Mẹ, mẹ đang làm gì vậy?"

Anh không muốn sinh cho tôi một đứa con sao? Hãy xem chồng bạn xử lý bạn như thế nào. "

Hứa Vạn Di bị anh làm mềm toàn thân, đồng thời cô cảm thấy vật dưới háng anh lại hình như cứng lại một chút.

Hắn bị chính đùi mình đè xuống, sắc mặt tái nhợt đầu hàng, cầu xin tha thứ: "Được, kẻ thù của ta, mẫu thân ta bằng lòng, rất bằng lòng."

Tôi sẽ sinh cho anh bao nhiêu đứa con tùy thích, chỉ cần tha cho tôi là được. "

Zhang Rui cười ngạo nghễ, không vuốt ve cô nữa mà vẫn ôm cô thật chặt, dùng miệng hôn cô.

Anh nhai bộ ngực lớn của cô, cuối cùng bị thúc giục bởi sự hồi hộp và lo lắng của cô, anh miễn cưỡng buông cô ra.

Đi bộ trở lại hồ nước lạnh đằng kia.

Hai mẹ con tiếp tục hài lòng tập luyện, nhưng điều họ không biết là vừa rồi họ đã

Trong giây phút cuồng nhiệt cuối cùng, một người đàn ông bước vào hố bên trong. Người đàn ông nghe thấy lời yêu mùa xuân trong hang động và chợt

Sau đó tôi hiểu chuyện gì đang xảy ra trong hang động. Tuy nhiên, mặc dù người đàn ông vô cùng sốc nhưng cuối cùng anh ta cũng

Anh không xuất hiện làm gián đoạn niềm vui của hai mẹ con. Họ đứng yên một lúc trước cửa hang, cảm thấy nặng nề.

Anh thở dài nặng nề: “Bất công”, rồi quay người bỏ đi.

Chương 18 Biệt thự bị cướp nguy hiểm

Sau cơn gió xuân, trong khoảng mười ngày tiếp theo, hai mẹ con Zhang Rui chăm chỉ luyện tập. Hiện tại, họ không còn dám thực hiện những động thái táo bạo và lãng mạn nữa. Nhiều nhất, họ chỉ nhân cơ hội ôm nhau dịu dàng.

Đây không phải là Trương Duệ không muốn, mà là Hứa Vạn Di tạm thời không muốn làm. Cô lo lắng rằng Zhang Rui sẽ nghiện sắc dục, mất tập trung và kiên trì luyện tập võ thuật, lãng phí cơ hội tốt để nâng cao võ thuật của mình. 

Zhang Rui lúc đầu có chút miễn cưỡng, nhưng sau đó anh hiểu được ý tốt của Xu Wanyue nên cố ý kiềm chế bản thân. 

Cả hai mẹ con đều biết rằng sẽ còn rất lâu nữa và họ muốn ở bên nhau thật tốt trong tương lai. Trong thế giới nguy hiểm và phức tạp này, không có gì đảm bảo nếu không có võ thuật mạnh mẽ, vì vậy điều quan trọng là phải nắm bắt cơ hội để nâng cao cảnh giới võ thuật. Về việc luyện tập Kung Fu và vui chơi cùng nhau, cả hai mẹ con đều tự nhận thức được điều này. Họ biết rằng nếu thường xuyên quan hệ tình dục và quan hệ tình dục, họ sẽ không thể thực sự bình tĩnh và luyện tập Kung Fu hết sức, điều này sẽ ảnh hưởng đến trạng thái tinh thần của họ khi luyện tập Kung Fu. 

Với sự luyện tập chăm chỉ, kết quả vẫn rất tốt. Trình độ kỹ năng cấp năm của Zhang Rui đã hoàn toàn ổn định và tăng lên một chút. Hứa Vạn Di tuy rằng không đột phá đến cấp sáu, nhưng nàng cũng gần như đạt đến cấp năm hoàn mỹ cấp độ. Nếu tiếp tục, cô ấy sẽ không còn xa để đột phá đến cấp sáu. Có thể nói tình hình rất tuyệt vời. Tất nhiên, tốc độ tiến bộ đáng kinh ngạc của họ chủ yếu là nhờ vào nguồn nước suối kỳ diệu trong hang động này. 

Những điều ngạc nhiên và kỳ vọng do trình độ kỹ năng của họ được cải thiện nhanh chóng đã vô tình làm giảm ham muốn tình dục của hai mẹ con. Tâm trí của họ dần dần đắm chìm trong ham muốn và theo đuổi sức mạnh. Nếu có thể, cả hai đều mong muốn trong một lần tu luyện nội lực của mình lên ngang hàng cao thủ hạng nhất. Bởi vì chỉ khi nội lực được nâng cao, các chiêu thức võ thuật mới thực sự phát huy được sức mạnh của mình. Nếu không, nếu không có nội lực sâu xa làm nền tảng thì ngay cả những chiêu thức tinh tế nhất cũng chỉ là trò diễn. 

Tất nhiên, điều đó không có nghĩa là trong hoàn cảnh như vậy, tình cảm mẹ con dần phai nhạt. Ngược lại, không có sự gợi cảm lẫn lộn mà chỉ có sự giao tiếp chân thực. Cảm giác đó ấm áp và chân thực hơn, tình cảm mẹ con cũng thực sự bền chặt và tự nhiên hơn. 

Vào ngày này, sau một thời gian tu tập, hai mẹ con đốt một ngọn lửa than không khói và nấu món gì đó để ăn. Sau đó, họ trốn sau tấm bình phong, ôm nhau và ngồi trên một tảng đá, tận hưởng khoảng thời gian ấm áp ngắn ngủi. 

"Mẹ, nếu con tiếp tục tu luyện như vậy, không bao lâu nữa con có thể đột phá đến cấp sáu. Nếu lúc đó chúng ta sử dụng phương pháp chồng chất, có lẽ chúng ta sẽ có thể phát huy được sức mạnh của cấp bảy, tương đương với trình độ của một cao thủ hạng nhất."

Trương Duệ có chút hưng phấn nói. 

Hứa Vạn Di nằm trong lòng Trương Duệ, hai mắt nhắm nghiền, nhìn rất thoải mái. Nghe vậy, cô cười khúc khích nói: "Anh đã nói điều đó ba lần rồi, nhìn em xinh đẹp biết bao."

Zhang Rui cười toe toét, siết chặt bàn tay mềm mại của cô và nói: "Bà ấy đương nhiên xinh đẹp, nhưng không đẹp bằng em. Tôi thấy mẹ tôi ngày càng xinh đẹp, làn da cũng mịn màng hơn, đặc biệt là chân và ngực. Bà có thể cạnh tranh với các tiên nữ."

"Lôi lời, ngươi một kẻ biến thái như ngươi, nhất định phải chạm vào tiên nữ sao? Bằng không, làm sao biết tiên chỗ trơn trượt?" 

Hứa Vạn Di tức giận nói, mặt đỏ bừng.

"Đương nhiên là ta trong mộng chạm vào, nhưng nàng tiên kia giống hệt ngươi, thật sự là kỳ quái, lần sau ta mộng thấy nàng nhất định sẽ hỏi nàng, hỏi nàng có phải cũng là Hứa Vạn Nhất tên hay không." 

Zhang Rui mỉm cười nói, cúi đầu hôn Xu Wanyi. 

Xu Wanyi trong lòng cảm thấy ngọt ngào, vặn vẹo cơ thể vài lần trong vòng tay Zhang Rui để phản đối mà không phát ra âm thanh phản bác.

Zhang Rui chỉ ôm cô chặt hơn và hỏi: "Mẹ ơi, sau này con có thể gọi tên mẹ được không?"

Hứa Vạn Di sửng sốt, nghi hoặc hỏi: "Sao con lại gọi tên ta? Ta là mẹ con, bây giờ con gọi ta như vậy có gì sai sao?" 

"Tôi nghĩ gọi bạn bằng tên sẽ khiến tôi cảm thấy gần gũi hơn."

Zhang Rui nói một cách nghiêm túc và mong đợi.

Hứa Vạn Di đỏ mặt, ngượng ngùng nói: "Ta còn đưa thân thể của mình cho ngươi, còn chưa đủ gần sao? Con trai làm sao có thể gọi tên mẹ mình? Kỳ quái."

Zhang Rui úp mặt vào mặt cô, xúc động nói: "Dù sao thì anh cũng chỉ muốn hét lên. Anh thấy hét như vậy rất dễ chịu nên em cũng đồng ý, phải không?"

Xu Wanyi thấy anh quan tâm như vậy nên không muốn làm trái ý anh. Cô có chút bất đắc dĩ nói: “Được rồi, cứ hét đi. Ai bảo tôi sinh ra kẻ thù của anh. Nhưng anh chỉ có thể lén lút hét lên, không ai có thể nghe thấy, nếu không sẽ rất phiền phức.”

Thấy cô đồng ý, Zhang Rui cảm thấy vui mừng, lại hôn cô thật mạnh, thoải mái nói: "Đừng lo, từ nay về sau anh sẽ chỉ sủa khi ở bên em thôi, được chứ? Người khác không ai có thể nghe thấy. Anh sủa trước xem, Wanyi?"

Hứa Vạn Di xấu hổ nhưng vẫn thấp giọng đáp lại. 

Ngay khi Zhang Rui đang vui vẻ hưng phấn rồi lại xin tìm cơ hội thân mật lần nữa để xoa dịu nỗi đau vì em trai đã lâu không ăn thịt thì Xu Wanyi lại do dự khi ban hành lệnh cấm đúng lúc. Đột nhiên, hai người nghe thấy tiếng bước chân nặng nề từ cửa hang truyền tới. Hai mẹ con giật mình vội vàng tách ra, chỉnh lại quần áo, từ sau tấm bình phong bước ra ngoài xem ai đã vào. 

Ở cửa hang, có hai bóng người bước ra. Đó là Xu Zhengting và He. 

Nhìn thấy Xu Zhengting và He, Zhang Rui, hai mẹ con đều bị sốc. Tại sao bạn lại ngạc nhiên? Bởi vì sự xuất hiện của Xu Zhengting và He thực sự rất đáng sợ. 

Cả hai người đều đầy máu và He đang đỡ Xu Zhengting bằng cả hai tay. Xu Zhengting đang ở trong tình trạng tồi tệ nhất. Vai phải của anh bị một con dao găm, quần áo bị lưỡi dao sắc nhọn xé rách nhiều chỗ. Những vết cắt bên trong có thể được nhìn thấy qua những vết rách trên quần áo của anh ấy.

"Bố, mẹ, bố sao vậy? Chuyện gì đã xảy ra vậy? Sao chuyện này có thể xảy ra được?" 

Xu Wanyi hét lên và chạy tới trả lời cô. Zhang Rui cũng có vẻ sốc và chạy tới.

Xu Zhengting và He đều thở hổn hển, sắc mặt tái nhợt và khóc lóc thảm thiết. Họ trông rất yếu đuối và không trả lời trong một lúc.

Khi Hứa Vạn Di đỡ hai người ngồi xuống trên một dải đá gần cửa hang, cô hít một hơi, nghiến răng nghiến lợi buồn bã nói: “Bọn trộm chó của Thuận Thiên Liên minh đến giết ngươi. Đại ca, nhị ca, chị dâu, cháu trai và những người khác trong thôn đều bị giết.”

Anh ta chưa kịp nói gì thêm, Xu Zhengting, người được Zhang Rui đỡ và trông có vẻ kiệt sức, ho ra một ngụm máu, chịu đựng đau đớn, xua tay và ngăn He nói. 

"Lão bà, xin đừng nói nữa. Tôi không thể nhịn được nữa. Hãy để tôi giải thích xong trước đã."

Anh nói một cách yếu ớt. 

Nghe Hứa Chính Đình nói mình không thể trụ được bao lâu nữa, ba người đều hoảng sợ. Họ không ngờ vết thương của anh lại nghiêm trọng đến vậy. 

Xu Zhengting yếu ớt xua tay lần nữa, ngăn cản nỗ lực cứu người và hỏi thăm của ba người, khó khăn nói: “Chính là người của Shuntian League đã bao vây biệt thự của chúng ta. Họ cũng sẽ hợp nhất với giáo phái Tianle để tấn công các giáo phái nhỏ khác trong tương lai. Lần này chính Ming'er vô tình phát hiện ra bí mật của họ. Họ ra tay trước vì Liu Antu, người đứng đầu Cangshan Sword Sect, đến từ Shuntian Alliance. Người này và Liên minh Shuntian đằng sau anh ta rất có thể có liên quan đến vụ giết người ở Huashan, anh ta từng làm chứng rằng anh ta đã nhìn thấy Yi'er và Rui'er bị giết. Bây giờ, Shujian, biệt thự đã bị phá hủy, và bạn sẽ không thể trốn ở đây được bao lâu trước khi họ xông vào. Bạn nên tranh thủ thời gian để trốn thoát theo thang dây từ cửa hang. muộn rồi, khi bọn họ đã bao vây toàn bộ núi Trung Nam, ngươi có muốn cũng không thể rời đi. Hãy nhớ rằng, hãy đợi cho đến khi ngươi có thể nghĩ đến việc trả thù. Nếu không, đừng có hy sinh vô ích. Ngươi phải ghi nhớ điều này, nếu không ta sẽ chết trong yên bình!

Nói xong những lời này, Từ Chính Đình dường như đã cạn kiệt toàn bộ sức lực, dừng lại, thở dốc, ho ra thêm hai ngụm máu. Sau đó, nước da của hắn lại từ từ tái nhợt chuyển sang hơi đỏ, năng lượng dường như đã hồi phục một chút.

"Lão già, ngươi nhất định phải kiên trì, lát nữa chúng ta cùng nhau rời đi, ngươi có thể làm được."

Anh ta nhìn chằm chằm vào Xu Zhengting và khóc. Nhìn thấy sự thay đổi trên khuôn mặt của Xu Zhengting, cô đoán rằng có lẽ lúc này anh sẽ trở lại, trong lòng cô vô cùng lo lắng và buồn bã. 

Xu Zhengting cười khổ và đang định nói điều gì đó khác. Đột nhiên, cơ thể anh co giật và run rẩy. Sau đó, anh ôm trái tim mình như thể đang vô cùng đau đớn. Sau đó, đôi mắt anh mở to và anh mở miệng và cử động nhẹ. Trước khi anh kịp phát ra âm thanh, toàn thân anh đột nhiên mềm nhũn và chết.

Cái chết đột ngột của Xu Zhengting khiến He, vốn đã rất đau buồn, bật khóc thảm thiết. Cô khóc và lắc mạnh cơ thể bất tỉnh của Xu Zhengting, như thể hy vọng có thể đánh thức anh ta, nhưng đáng tiếc, điều đó cuối cùng cũng vô ích. Ở một bên, chứng kiến ​​cái chết bi thảm của cha mình, Hứa Vạn Di bàng hoàng đến mức không khỏi đau buồn kêu lên, nước mắt chảy dài trên khuôn mặt. Zhang Rui thì nắm chặt tay, móng tay cắm sâu vào thịt lòng bàn tay, răng nghiến chặt, trong mắt hiện lên một tia hận ý đáng sợ. Hai mẹ con Hà khóc một lúc, được Trương Duệ an ủi, họ dần dần ngừng khóc. Sau đó, bà He kìm nén nỗi đau buồn và kể thêm một chút về những gì đã xảy ra. Nói xong, lòng cô càng buồn hơn và cô lại bật khóc. Kết quả là sau khi khóc vài lần, cô đã ngất đi vì đau lòng.

Hóa ra sau khi các anh hùng được giải cứu nửa chừng, họ trở về ngôi nhà cũ của gia đình Zhang ở Huashan theo một nhóm. Kết quả, họ đếm thi thể các nạn nhân và phát hiện có 4 người mất tích: Xu Wanyi, Zhang Rui, Zhang Qian và con dâu của Zhang Rui, Liu Ruoyu. Ngoài ra, mã thông báo của thủ lĩnh liên minh do Zhang Yuntian kiểm soát ban đầu cũng đã biến mất. 

Sau đó, bởi vì nguyên thủ lĩnh của Liên minh Wulin, Yuntian, đã chết, và Liên minh Wulin không thể sống nếu không có người đứng đầu, nên tất cả các giáo phái đều bày tỏ ý định cử người lên làm thủ lĩnh tạm thời, sau đó sẽ bầu ra một thủ lĩnh chính thức. Đúng như dự đoán, kết quả của lời đề nghị chính là Lôi Vạn Xuyên, chủ sở hữu của Biệt thự Vũ Âm. Lôi Vạn Xuyên vẫn luôn là anh hùng nổi danh thiên hạ, lần này anh đã cứu được tất cả mọi người. Vì hoàn cảnh và lý do, việc anh tạm thời đảm nhận chức vụ lãnh đạo là hợp lý. 

Ứng cử viên đã được tiến cử, nhưng vì thiếu mã thông báo của người lãnh đạo đại diện cho quyền lực của người lãnh đạo, nên một số cá nhân kiểm lâm và thủ lĩnh của các giáo phái nhỏ nói rằng họ không có mã thông báo đại diện cho quyền lực, điều này thật không công bằng và hơi nực cười, và họ không muốn tuân theo mệnh lệnh của người lãnh đạo quyền lực. Anh ta còn nói rằng mọi người chỉ nhìn thấy Zhang Qian và Liu Ruoyu bị bắt và họ không biết còn sống hay đã chết. Tuy nhiên, không ai biết tung tích của Zhang Rui và con trai cô. Họ có thể đã trốn thoát thành công và mã thông báo của thủ lĩnh liên minh có thể đã bị lấy đi cùng với họ. Họ hy vọng rằng họ sẽ đợi cho đến khi Zhang Rui và cả hai được tìm thấy để lấy mã thông báo hoặc tìm ra mã thông báo ở đâu trước khi họ tuân theo mệnh lệnh của người đứng đầu liên minh quyền lực. 

Mặc dù sức mạnh cá nhân của từng chiến binh và giáo phái nhỏ không thể so sánh với sức mạnh của các giáo phái lớn, nhưng số lượng của họ rất đông đảo và cùng nhau tạo thành một thế lực rất hùng mạnh. Vì vậy, trong một thời gian, hai bên giằng co nhau.

Ngay khi cuộc tranh chấp đang nổ ra, Liu Antu, người đứng đầu Cangshan Sword Sect, đứng lên làm chứng rằng trước khi bữa tiệc bắt đầu ngày hôm đó, ông đã đến túp lều và ngồi xổm rất lâu vì đau bụng. Khi hắn nói xong, đúng lúc tai nạn bắt đầu xảy ra, hắn đang trở về. Trong bữa tiệc, hắn nghe thấy tiếng giết chóc. Khi anh đang định lao về, tình cờ nhìn thấy Zhang Rui và con trai cô đang bị năm người đàn ông mặc đồ đen truy đuổi. Khi nhìn thấy điều này, anh ta lập tức đuổi theo họ. Khi đuổi theo họ đến một khu rừng dưới chân núi, anh đã tận mắt chứng kiến ​​Zhang Rui và con trai bị truy đuổi và giết chết, thi thể của họ được tìm thấy ở hai nơi. Anh lao ra ngoài và cố gắng hết sức để cứu người nhưng có năm tên trộm, tất cả đều rất giỏi võ thuật. Cuối cùng, anh ta không những không cứu được ai mà còn bị bắt.

Mặc dù Cangshan Sword Sect chỉ là một giáo phái nhỏ nhưng thủ lĩnh Liu Antu của nó lại nổi tiếng là người nhân từ và luôn được mọi người trong thiên hạ ca ngợi. Hơn nữa, anh ấy đã rời khỏi bữa tiệc trước khi bữa tiệc bắt đầu vào ngày hôm đó, điều này phù hợp với những gì anh ấy nói nên mọi người đều tin lời anh ấy. 

Sau đó, dưới sự hướng dẫn của Liu Antu, mọi người đã đến nơi mà anh ta nói rằng mẹ con Zhang Rui đã bị giết để kiểm tra.

Khi mọi người đến đó nhìn xem, họ phát hiện quả thực có dấu vết của một trận đánh nhau kịch liệt, nhưng lại không thấy thi thể của hai mẹ con Zhang Rui. Thay vào đó, họ nhìn thấy dấu chân do dã thú để lại trên mặt đất. Đúng lúc mọi người chuẩn bị nghi ngờ thì có người hỏi, thi thể có phải bị thú rừng như hổ báo mang đi không? Mọi người lập tức cảm thấy có lý, tìm kiếm khắp nơi nhưng vẫn không có dấu vết. Cuối cùng, mọi người đều đưa ra kết luận rằng sau khi mẹ con Zhang Rui bị giết, thi thể của họ có thể đã bị thú rừng nhặt đi và mang đi một địa điểm không xác định. Dù sao, lời nói của Liu Antu là đáng tin cậy. Tất nhiên, không biết có ai thầm nghi ngờ hay không. 

Bây giờ mạng sống và cái chết của mẹ con Zhang Rui đã được xác định, tung tích của tấm thẻ thủ lĩnh cũng đã rõ ràng. Chắc hẳn nó đã được ai đó trong giáo phái trao cho họ. Bây giờ mã thông báo đã rơi vào tay kẻ thù, sau khi thảo luận, mọi người nhất trí đúc lại mã thông báo. Mã thông báo ban đầu không hợp lệ. Trước khi mã thông báo mới được đúc, quyền lực của người đứng đầu liên minh quyền lực vẫn có thể được thực thi và mọi người không được phép từ chối hoặc không tuân theo mệnh lệnh nữa. Lần này, các chiến binh cá nhân và đại diện của các giáo phái nhỏ không còn gì để nói, chỉ có thể thừa nhận địa vị quyền lãnh đạo liên minh của Lôi Vạn Xuyên.

Sau đó, những người đại diện có mặt đã đồng ý tập trung tại Thiếu Lâm Tự ba tháng sau để chính thức bầu ra người lãnh đạo. 

Sau khi Lôi Vạn Xuyên trở thành quyền lãnh đạo liên minh, mệnh lệnh đầu tiên ông đưa ra là truy tìm đầy đủ tung tích của giáo phái Thiên Lạc và báo thù cho những người bị nạn. Tất nhiên, khi thông qua cuộc điều tra, anh ta cũng đề cập đến tung tích của Zhang Qian và Liu Ruoyu, những người không biết họ còn sống hay đã chết. Mệnh lệnh của ông nhận được sự ủng hộ nhiệt tình của mọi người, và trong một thời gian, vị trí quyền lãnh đạo liên minh của ông đã được khẳng định vững chắc. 

Xu Yiming, người đến dự sinh nhật của cha mình, đã kể cho Xu Zhengting biết chính xác những gì đã xảy ra sau khi ông được cứu và trở về biệt thự. Xu Zhengting sau đó cử Xu Yiming ra ngoài để tiếp tục truy tìm tung tích của Zhang Qian và Liu Ruoyu. Xu Zhengting cảm thấy rằng việc tự mình giải quyết vấn đề sẽ an toàn hơn.

Ngày hôm đó mẹ con Trương Duệ được Hứa Diệc Hào đưa về biệt thự. Sau khi Xu Zhengting nghe tin mẹ con Zhang Rui vẫn an toàn, anh ta ngay lập tức nhận ra rằng Liu Antu, người đứng đầu phái Cangshan có điều gì đó không ổn, vì vậy anh ta lập tức quay lại thư phòng để gửi một lá thư cho Xu Yiming, người đang điều tra bên ngoài, yêu cầu anh ta tìm ra manh mối từ Liu Antu.

Sau khi Xu Yiming nhận được lá thư từ cha mình, anh ta lập tức chỉ tay điều tra về Liu Antu. Mới hôm qua, Xu Yiming đã bí mật đi theo Liu Antu đến thành phố Shanyang và gia nhập một chi nhánh của tổ chức bí mật tên là Shuntian League. Anh tình cờ nghe được tin sốc rằng Shuntian League sẽ hợp lực với Tianle Sect để thu phục và tiêu diệt các giáo phái nhỏ trên thế giới. Người ta cũng xác nhận rằng Liu Antu là thành viên của Shuntian League. Đáng tiếc khi hắn đi ra ngoài, vô tình bị lộ dấu vết, Lưu An Đồ ngay tại chỗ nhận ra thân phận của hắn. 

Xu Yiming xông ra vòng vây bằng võ công hạng nhất của mình, nhưng anh ta cũng bị thương nặng. Sau khi lao ra ngoài, Hứa Nhất Minh không dám chậm trễ, lập tức chạy tới Biệt thự Thư Kiến càng nhanh càng tốt, sợ bọn trộm sẽ tấn công trước Biệt thự Thư Kiến nếu biết thân phận của anh. Anh cũng nghĩ đến việc sử dụng chim bồ câu bay để gửi tin nhắn cho gia đình. Thật không may, điểm liên lạc bồ câu bay gần nhất với thành phố Shanyang vẫn còn rất xa. Nó cũng ở hướng ngược lại với biệt thự Shujian. Có lính đuổi theo. Anh ta sợ mình quay lại điểm liên lạc sẽ bị chặn nên chỉ đơn giản lao về phía biệt thự Shujian. 

Xu Yiming đã thất bại trong việc sử dụng chim bồ câu bay để gửi thư về nhà, nhưng Shuntian League dường như đã sử dụng phương pháp này. 

Vì vậy, khi Hứa Nhất Minh vội vã quay trở lại ranh giới của núi Trung Nam, Liên minh Shuntian đã tập hợp trước một số lượng lớn cao thủ và lao đến núi Trung Nam, chờ đợi một lần giết chết Xu Yiming và bao vây Shujian Villa. 

Xu Yiming cuối cùng đã đụng phải những chuyên gia đang tập hợp trên đường. Rất khó khăn, anh mới thoát khỏi vòng vây một lần nữa nhờ vào sự quen thuộc với địa hình gần đó. Thật không may, anh ấy đã bị thương nặng. Khi trốn về làng, anh vừa định nói cho cha mình là Xu Zhengting những gì anh biết, nhưng anh đã chết vì vết thương quá nặng. 

Xu Zhengting đã bị sốc khi biết tin này. Ông biết bọn cướp quá mạnh, có lẽ ông không thể chống cự được nên đã chịu đựng nỗi đau mất con và chuẩn bị ngay lập tức tổ chức người dân trong làng tạm thời rút lui. Thật không may, những người từ Liên minh Shuntian đã đến quá nhanh. Trước khi anh kịp tổ chức rút lui, họ đã bao vây biệt thự và tấn công. Họ cực kỳ tàn nhẫn và giết chết tất cả mọi người trong tầm mắt. 

Bọn cướp đều tấn công và muốn giết hết. Xu Zhengting không còn lựa chọn nào khác ngoài việc dẫn dắt người của mình chống lại họ một cách tuyệt vọng. Đáng tiếc, thực lực chênh lệch quá lớn. Nhiều người bao vây và giết nhau, và tất cả đều mạnh mẽ. Chẳng bao lâu sau, mọi người trong làng đều bị giết. Có thể nói, toàn bộ khung cảnh giống như một vụ thảm sát, một vụ tàn sát mà ngay cả phụ nữ và trẻ em cũng không tha. 

Cuối cùng, chỉ có vợ chồng Hứa Chính Đình, vợ chồng Hứa Diệc Hào tập hợp lại để bảo vệ cậu con trai vừa tròn mười tuổi của Hứa Di Hào. Họ chống cự quyết liệt và rút lui về phòng làm việc ở vườn sau. Về lý do tại sao họ không rút lui về lối đi bí mật, đó là vì lối đi bí mật nằm ở đầu bên kia của biệt thự và tôi sợ họ không thể đến được đó. Tuy nhiên, vợ Hứa Nhất Minh tạm thời thoát khỏi thảm họa nhờ đưa hai con về nhà bố mẹ đẻ cách đây nhiều ngày để thăm họ hàng. 

Sau khi tất cả các chủ ngân hàng ở đó bị giết, các bậc thầy đã tập hợp lại và ra tay chống lại Xu Zhengting và những người khác. Vốn đã gặp nguy hiểm bọn họ làm sao có thể chống đỡ được hơn chục cao thủ đỉnh cao bao vây? Sau một thời gian, cả bốn người đều bị đánh bại. Xu Zhengting bị một ông già gầy gò bắn dao găm vào vai phải, sau đó bị lòng bàn tay đâm vào ngực. Anh đột nhiên mất đi sức đề kháng. May mắn thay, ba người còn lại đã hết sức bảo vệ anh nên anh không bị giết ngay tại chỗ. 

Ít đi một người để chống cự và thêm một người để chăm sóc, tình hình đột nhiên trở nên tồi tệ hơn. May mắn thay, họ kịp thời dọn đường quay lại phòng làm việc và chặn được đòn tấn công ở cửa nên không còn phải bị tấn công từ mọi phía nữa. 

Bọn đạo tặc thấy đòn tấn công bị chặn lại, muốn đánh nhanh nên lập tức bày ra kế độc, thậm chí còn lấy ra ẩn khí tẩm độc để tấn công. Trong chốc lát, vũ khí ẩn đã bay xung quanh. Lúc này, Xu Zhengting và cháu trai của ông đang nhấn cơ chế ở lối vào bí mật của hang động, chờ đợi cửa hang mở ra. 

Trong cuộc tấn công của vũ khí ẩn giấu, ba người ở cửa vung kiếm chống cự, nhưng họ chỉ có thể tự bảo vệ mình, tạm thời không thể lo việc khác. Kết quả là một con dao bay xuyên qua hàng phòng ngự của ba người và bắn về phía tổ tiên và cháu trai của Xu Zhengting. Lúc này, kỹ năng của Xu Zhengting gần như vô dụng, anh ta quay lưng về phía cửa để bật máy. Làm thế nào anh ta có thể nhận thấy nó? Mặc dù cháu trai cũng luyện võ, nhưng trình độ võ công quá thấp, không thể chống đỡ được các đòn tấn công bằng vũ khí ẩn giấu của các cao thủ hàng đầu. Ngay lập tức, cháu trai bị con dao bay độc bắn vào bụng. Anh ta hét lên hai lần trong đau đớn và chết. Không có thời gian để điều trị. 

Khi Xu Zhengting nhìn thấy cháu trai mình bị giết ngay trước mắt, ông lập tức đau buồn và phẫn nộ. Bất kể hoàn cảnh của mình như thế nào, ông ta gầm lên: “Hãy trao mạng sống của cháu trai tôi”, rồi cầm kiếm lao về phía cửa để tranh giành mạng sống. 

Ba người ở cửa không kịp quay đầu lại. Họ đã sợ hãi khi nghe thấy tiếng hét đau đớn của đứa trẻ. Lần này họ nghe thấy tiếng gầm của Xu Zhengting, vội vàng quay lại nhìn, nhưng họ vẫn chưa hiểu chuyện gì đã xảy ra. Đột nhiên, ba người trong lòng tràn ngập đau buồn và tức giận. Thật không may, họ không còn lựa chọn nào khác ngoài việc tìm cách trả thù. Sẽ thật tốt nếu họ có thể tiếp tục tự bảo vệ mình, nhưng họ bộc phát năng lượng mạnh hơn, và không ai ở bên ngoài có thể lao tới trong lúc nhất thời. 

Ở bên kia, Xu Zhengting lao tới vài bước, năng lượng trong cơ thể trở nên hỗn loạn. Sau khi nôn ra một ngụm máu lớn, anh ta ngã xuống đất và bất tỉnh. 

Sau những đợt tấn công này, vũ khí giấu trong tay của những người đến từ Liên minh Shuntian về cơ bản đã được sử dụng hết, cuộc tấn công tạm thời bị chậm lại. Lúc này, cửa hang đã được mở hoàn toàn. Lợi dụng lúc thế công tạm dừng, ba người ở cửa vừa rút lui vào phòng vừa chiến đấu. Ông ta lùi lại một bước trước, kéo Xu Zhengting đang bất tỉnh, kẹp xác cháu trai rồi rút vào lối vào trước, đợi con trai và con dâu. 

"Mẹ ơi, nhấn nút trên đá phá cửa nhanh lên! Chúng ta sẽ đến đây sớm thôi."

Xu Yihao vừa hét lên vừa cố gắng chống đỡ bọn cướp đang đuổi theo mình. 

Nghe con trai nhắc nhở, bà Hách lập tức tìm cơ cấu trên tường cách cửa ra vào hai thước, ấn vào. 

Sau khi cơ chế được nhấn, chỉ có âm thanh ma sát bằng đá bị bóp nghẹt phía trên cửa vào. Sau đó, một thanh đá lớn từ từ từ trên rơi xuống. Khi nó rơi hoàn toàn, nó sẽ bịt kín lối vào. 

"Hảo Nhi, nhanh đi vào đóng cửa lại, nhanh lên!"

Anh hét lên lo lắng. Vì không gian bên ngoài lối vào tương đối hẹp nên vợ chồng Hứa Diệc Hào đã đứng hai bên. Cô không có nơi nào để can thiệp, chỉ có thể lo lắng thúc giục bọn họ nhanh chóng tiến vào...

Đáng tiếc, khi thanh đá rơi xuống chỉ còn một khe hở cho một người chui qua, vợ chồng Hứa Diệc Hào vẫn không bước vào. 

Ngay lập tức, bà Hề hiểu ra ý đồ của con trai và con dâu. Họ muốn chặn bên ngoài để các thanh đá có thể được bịt kín một cách trơn tru. Nếu không, nếu họ rút lui, những người bên ngoài sẽ theo họ vào. Việc phong tỏa lối vào sẽ chẳng có ích gì. Ngược lại, nó giống như bắt một con rùa trong một chiếc bình và không ai có thể sống sót. 

Sau khi hiểu được ý đồ của con trai và con dâu, ông He vừa sợ vừa lo lắng, lập tức muốn lao ra ngoài. Tuy nhiên, lúc này, thanh đá đã rơi xuống thêm một chút, hiện tại ngay cả một người cũng không thể vượt qua được. Trong giây lát, bà He đau buồn và điên cuồng hét tên vợ chồng Xu Yihao vào những vết nứt trên dải đá. Những gì cô nghe được đáp lại là tiếng hét của vợ chồng Xu Yihao lần lượt. Có vẻ như họ đã bị giết. 

Khi thanh đá hoàn toàn chạm tới đáy, nó đã chặn hoàn toàn âm thanh từ bên ngoài. Ở quán đá ngay lối vào, ông Hề buồn bã khóc một lúc thì thấy thảm kịch đã xảy ra. Nghĩ đến con gái và cháu trai vẫn đang tu luyện trong hang động và không biết về vụ tai nạn, bà cố nén đau buồn và tạm đặt thi thể cháu trai mình ở một bên lối đi. Sau đó cô bế Xu Zhengting đang bất tỉnh và loạng choạng đi về phía hang động. Đi được nửa đường, Hứa Chính Đình tỉnh lại, nhất quyết muốn tự mình đi bộ, nói hắn vẫn có thể đi được, không muốn bị phụ nữ ôm. Không thể cưỡng lại, ông Hề buông anh xuống, hai vợ chồng ôm tay và rơi nước mắt bước về phía hang động. 

Trở lại chủ đề, sau khi Zhang Rui và con trai nghe toàn bộ câu chuyện, họ thấy He qua đời trong đau buồn và khóc, cảm thấy tràn đầy đau buồn, tức giận, hận thù và lo lắng. Sau đó, hai mẹ con thảo luận ngắn gọn, thu dọn đồ đạc, tìm chiếc thang dây và treo nó xuống vách đá từ một lối vào hang động khác. Sau khi chuẩn bị xong, cả hai đều biết thời gian rất cấp bách, không còn thời gian để chôn cất thi thể tổ tiên và cháu trai của Xu Zhengting. Họ chỉ đặt thi thể của Xu Zhengting xuống đất và trang trọng quỳ xuống lạy lạy trong nước mắt. Sau đó, Xu Wanyi trói He, người vẫn còn tỉnh táo, vào lưng cô, sau đó hai mẹ con leo xuống vách đá sâu dọc theo thang dây và biến mất trong khu rừng rậm rạp. 

Không lâu sau khi Zhang Rui và con trai rời đi, tảng đá bịt kín lối vào hang động đã bị người của Shuntian League bên ngoài sứt mẻ từng lớp. Sau khi những người đó tiến vào, họ chỉ tìm thấy thi thể của tổ tiên và cháu trai của Xu Zhengting, còn gia đình He thì đã mất tích. Sau khi tìm kiếm một lúc, có người phát hiện ra chiếc thang dây ở cửa hang phía bên kia vách đá. Họ nhanh chóng cử một số chuyên gia đuổi theo thang dây nhằm đuổi kịp gia đình He và giết chết tất cả. Đáng tiếc, khi những chuyên gia đó xuống đến đáy, nhìn vào khu rừng rậm rạp, họ không thể tìm thấy dấu vết của con người ở đâu cả. Họ chỉ có thể từ từ lần theo dấu vết để lại trên mặt đất. Tuy nhiên, với tốc độ theo dõi này, nó giống như cuộc đua rùa và thỏ. Kết quả có thể tưởng tượng được, bọn họ chỉ có thể trở về vô ích. 

Sau khi những người từ Shuntian League không truy tìm được gia đình He, họ trở nên tức giận và ném thi thể của tổ tiên và cháu trai của Xu Zhengting từ cửa hang và xuống vách đá. Đồng thời, họ phóng hỏa toàn bộ Biệt thự Shujian và đốt cháy sạch sẽ. Tuy nhiên, họ không nhìn thấy được bí ẩn của hai con suối trong hang. Dù cho rằng việc nhìn thấy nước nóng lạnh ở hai con suối là lạ nhưng họ cũng không để ý lắm. Họ chỉ nghĩ rằng nhà họ Từ điều hành hang động làm nơi thưởng ngoạn nước suối và nơi trú ẩn tạm thời. 

Chương 19 Bí ẩn song tu và tình yêu mãnh liệt

Hai ngày sau vụ cướp Shujian Villa, trên sườn núi cách núi Trung Nam hơn 200 dặm về phía Tây, trong một túp lều đơn giản mới xây, một người phụ nữ xinh đẹp khoảng bốn mươi tuổi đang ngồi trên một tảng đá phẳng, nhìn thẳng ra khỏi nhà với đôi mắt không tập trung. Đôi mắt cô đầy đau khổ và đau khổ, nước mắt cứ lặng lẽ chảy ra từ đôi mắt cô. Bên cạnh cô, một người phụ nữ xinh đẹp khoảng ba mươi tuổi đang lo lắng nhìn cô, trên tay cầm một con cá nướng. 

Hai người này không ai khác chính là He và Xu Wanyi đang chạy trốn. 

"Mẹ, hai ngày nay mẹ chưa ăn gì, nếu tiếp tục như vậy, cơ thể mẹ sẽ không chịu nổi. Bố và những người khác đã gặp tai nạn rồi. Nếu lại xảy ra chuyện gì, mẹ muốn con sống thế nào? Mẹ ơi, mẹ ăn một chút đi, con cầu xin mẹ."

Xu Wanyi nhìn He như vậy, đè nén nỗi đau buồn trong lòng, lo lắng thuyết phục. 

Vì ngày hôm đó ba người trốn thoát nên anh tỉnh dậy trên đường. Khi tỉnh dậy, nỗi đau mất chồng và con trai như vết dao đâm vào tim, cô không khỏi bật khóc. Khi cô quay lại và nhìn thấy làn khói dày đặc cuồn cuộn từ hướng biệt thự Shujian ở phía xa, cô đoán rằng biệt thự đã bị bọn trộm phóng hỏa. Trong chốc lát, cô không chịu nổi đòn kép và ngất đi vì đau. Phải hơn một giờ sau, anh mới tỉnh lại. Sau khi bà Hách tỉnh lại, bà nghĩ đến con dâu và cháu trai đã trốn thoát nên bà đè nén nỗi đau buồn trong lòng. Bất kể cơ thể vẫn còn yếu, bà bế theo hai mẹ con Zhang Rui lao không ngừng nghỉ qua một con đường nhỏ để đến nhà bố mẹ chồng, cách núi Trung Nam hai trăm dặm về phía Tây. Thật không may, cuối cùng khi họ đến nơi sau một ngày đêm làm việc chăm chỉ, điều chờ đợi họ là một trang viên đã bị lửa thiêu rụi chỉ còn lại những bức tường đổ nát. Họ cẩn thận tìm người dân địa phương và hỏi. Người dân địa phương cho biết trang viên đã bị cướp nửa ngày trước. Họ không dám lại gần để xem. Họ chỉ nhìn thấy âm thanh giết chóc trong trang viên từ xa, sau đó nhìn thấy đám cháy trong trang viên. Về việc có phải mọi người trong trang viên đều bị giết hay không, họ không biết. Dù sao thì họ cũng không thấy ai còn sống bước ra sau đó. 

Sau khi biết được kết quả, ông Hé buồn bã và tức giận đến mức ngất xỉu tại chỗ. Zhang Rui, hai mẹ con không dám ở lại đó nữa nên đã mang theo He bất tỉnh và trốn trong một đỉnh núi dày đặc cách đó hàng chục dặm, nơi họ dựng một túp lều tranh đơn giản và định cư tạm thời. 

Túp lều được xây dựng không lâu, bà Hách tỉnh dậy, nhưng sau khi tỉnh dậy, bà cứ ngơ ngác rơi nước mắt, không đáp lại những cuộc gọi. Nhìn thấy cô như vậy, mẹ con Zhang Rui rất lo lắng, sợ cô sẽ xảy ra chuyện gì đó. 

Vừa rồi Trương Duệ đi tới suối nước dưới chân núi bắt cá đem nướng. Hai mẹ con ăn ngẫu nhiên một ít, sau đó Zhang Rui tiếp tục tìm thêm trái cây ăn được trong rừng, còn Xu Wanyi tiếp tục thuyết phục He. 

Lúc này con cá nướng trên tay Hứa Vạn Nhất đã nguội, nhưng anh vẫn không có phản ứng gì trước lời thuyết phục của cô, khiến cô không khỏi lo lắng và hoảng sợ. 

Trên thực tế, bản thân Xu Wanyi cũng cảm thấy như mình sắp suy sụp. Trong một ngày, tất cả cha và anh trai cô đều qua đời. Nỗi đau mất đi người thân khiến trái tim cô tan nát. Khi Hoa Sơn xảy ra biến cố lớn, bởi vì chuyện của Trương Duệ lúc đầu đã chiếm trọn tâm trí cô nên cô đã có chỗ đệm. Vì vậy, dù sau đó cô cảm thấy rất buồn nhưng ít nhất cô cũng có thể bình tĩnh chấp nhận. Nhưng lần này, cô chứng kiến ​​cha mình, người đã yêu thương cô từ khi còn nhỏ, chết ngay trước mắt cô, và cô biết được cái chết của anh trai và chị dâu ngay tại chỗ. Làm thế nào cô ấy có thể chịu đựng một đòn trực tiếp và không chuẩn bị như vậy cùng một lúc? Nếu không phải cô trải qua một đòn tương tự và sức chịu đựng tinh thần của cô được cải thiện, có lẽ cô đã chết vì đau lòng.

"Mẹ, con biết mẹ đau, tại sao con lại không? Bất quá, chúng ta phải sống thật tốt để báo thù cho họ. Hơn nữa, chị dâu con và những người khác có thể chưa bị giết, có lẽ họ vẫn còn sống. Chúng ta không nên bỏ cuộc. Mẹ, cứ ăn chút gì đi."

Hứa Vạn Di tiếp tục thuyết phục, thanh âm nghẹn ngào. 

"Sự trả thù?"

Đột nhiên, cơ thể của anh ấy run lên và anh ấy thì thầm một cách phấn khích. 

"Mẹ, cuối cùng mẹ cũng chịu nói, thật tốt."

Xu Wanyi vô cùng ngạc nhiên khi mẹ cô, người đã im lặng hồi lâu, cuối cùng cũng lên tiếng. Cô lập tức bước tới trước mặt anh He, ngồi xổm xuống, đặt con cá nướng xuống đất cạnh mình, nắm lấy tay anh He, kiên định nhìn cô, như thể muốn xác nhận mọi chuyện là sự thật. 

Anh nhìn Hứa Vạn Nhất. Mặc dù đôi mắt cô vẫn đầy đau khổ nhưng vẻ mặt của cô đã trở nên rõ ràng hơn. 

"Con gái, tim mẹ đau quá! Ôi..."

Anh ôm Hứa Vạn Nghĩa trước mặt cô, đau đớn kêu lên, sau đó đột nhiên bật khóc.

Xu Wanyi ôm cánh tay của He và ngửi thấy tiếng khóc của cô. Trong giây lát, cô bị đánh thức bởi nỗi đau vô tận. Những cảm xúc mà cô đã kìm nén bấy lâu nay không còn có thể kiểm soát được nữa và cô càng khóc nhiều hơn. Được một lúc, hai mẹ con ôm nhau khóc. Những tiếng kêu thảm thiết, đau buồn đó khiến người nghe cũng đau lòng, người nhìn thấy đều rơi nước mắt. 

Khóc được một lúc, trút được nỗi đau đè nén trong lòng, hai mẹ con dần dần ngừng khóc. 

"Con gái, đây là đâu?"

Sau khi khóc, anh hỏi Xu Wanyi, người thỉnh thoảng vẫn co giật vai trong vòng tay cô. 

Vừa rồi cô đã choáng váng kể từ khi tỉnh dậy. Toàn bộ tâm trí cô chìm đắm trong đau đớn và cô không thể thoát ra được. Cô không để ý đến mọi thứ xung quanh nên không biết tình hình hiện tại của mình. Lúc này, sau khi vui vẻ khóc lên, trong lòng cô cũng dễ chịu hơn một chút. Ít nhất, cô có thể đối mặt trực tiếp với chuỗi bi kịch trước đó, mặc dù lòng cô vẫn còn rất đau đớn. 

Hứa Vạn Di thấy mẹ hỏi, cô cố gắng bình tĩnh lại một chút. Cô ngẩng đầu lên, đôi mắt đỏ hoe trả lời: "Mẹ, hiện tại chúng ta đang ở trong núi, còn ngọn núi là loại gì thì con không biết. Ít nhất, tạm thời chúng ta vẫn an toàn." Lúc đó, cô giải thích ngắn gọn chuyện gì đã xảy ra sau khi Ngài lại ngất đi. 

"Con gái, mẹ đã phải chịu đựng rất nhiều vì con!"

Hạ phu nhân nghe xong liền kéo Từ Uyển Y đứng dậy, ngồi bên cạnh thở dài. 

"Mẹ, người đau khổ nhất là mẹ, con và Thụy Nhi đã quen rồi!"

Xu Wanyi mỉm cười buồn bã và trả lời. 

Anh vuốt tóc con gái và mở miệng nói. Cuối cùng, cô không nói gì mà chỉ thở dài. Hứa Vạn Di sợ lời nói của mình sẽ động đến nỗi đau của mẹ nên không nói gì. 

Sau một lúc im lặng, vẻ mặt của Ngài dần dần bị bao phủ bởi sự hận thù. 

"Chúng ta phải báo thù cho cha cậu và những người khác. Tôi thề tôi sẽ không trở thành con người trừ khi giết chết những tên trộm từ Liên minh Shuntian bằng một ngàn thanh kiếm!"

Anh kiên quyết nhìn về phía xa ngoài nhà, nghiến răng nghiến lợi nói. 

"Mẹ, báo thù nhất định phải báo thù, nhưng điều quan trọng nhất bây giờ là chị dâu của con và những người khác."

Nhìn thấy mẫu thân đắm chìm trong hận ý, Hứa Vạn Di sợ mẹ lại bị kích thích mạnh nên vội vàng đổi chủ đề. 

Khi nghe cô nhắc đến chuyện đó, sự căm ghét trong lòng anh thực sự đã nguôi ngoai, và suy nghĩ của anh ngay lập tức bắt đầu xoay quanh vấn đề này. Một lúc sau, bà Hà buồn bã thở dài nói: “Tôi sợ chị dâu của ông và những người khác đang gặp khó khăn.”

Xu Wanyi bối rối hỏi: "Mẹ, sao mẹ lại nói như vậy? Tin tức về cái chết của họ vẫn chưa được xác định rõ ràng sao? Có lẽ họ vẫn còn sống. Có lẽ họ đã rời khỏi trang viên sớm hoặc trốn thoát?"

"Ta cũng hy vọng bọn họ còn sống, nhưng cơ hội quá mong manh, không có khả năng bọn họ sẽ rời khỏi trang viên sớm. Tôi chắc chắn rằng việc này là do những tên trộm đến từ Shuntian League thực hiện. Bọn chúng chắc chắn đã phát hiện ra chị dâu của bạn và những người khác khi kiểm tra thi thể đã mất tích, vì vậy tôi không biết làm thế nào để truy tìm ra gia đình chị dâu của bạn. Họ muốn tiêu diệt nó. Nếu chị dâu của bạn và những người khác không có ở đây, Trong trang viên, họ có lẽ." Rốt cuộc sẽ không dùng đến biện pháp tàn nhẫn như vậy, nếu chủ nhân thực sự không có ở đây, bọn họ sẽ chỉ hù dọa kẻ thù vì chị dâu của bạn và những người khác đang ở trong trang viên, làm sao có thể ngăn chặn được bọn trộm đã chuẩn bị sẵn?

Bà He thở dài rồi nói. Lúc này, cô ấy đáp lại bằng sự khôn ngoan thường ngày của mình. Sau khi bình tĩnh phân tích, cô đã có thể nói chính xác. 

Hứa Vạn Nhất không phục nói: “Có lẽ chị dâu và những người khác tự mình đột phá. Dù sao thì chị dâu cũng được coi là người có kỹ năng hạng nhất."

"Con gái, đừng an ủi ta. Với cách làm của bọn trộm đó, sao có thể không cử chuyên gia đến? Và có lẽ có nhiều hơn một. Chị dâu võ công không yếu, nhưng làm sao có thể dễ dàng bộc phát như vậy với hai đứa con nửa tuổi võ công không tốt? Chỉ cần nhìn vào hoàn cảnh gia đình chúng tôi là bạn sẽ biết. Bọn đạo tặc đó đã giết hết mọi người trong biệt thự, làm sao có thể thương xót được."

Anh lắc đầu và buồn bã nói. 

“Có lẽ phép lạ sẽ xảy ra chăng?”

Xu Wanyi vẫn không chịu bỏ cuộc. 

"Tôi hy vọng vậy."

Anh trả lời, nhưng trong lòng cô thực sự không còn hy vọng gì. Bà cũng hy vọng con gái có thể thuyết phục được chính mình, nhưng lý trí lại ngăn cản bà tự lừa dối mình. Cô cảm thấy phán đoán của mình là chính xác, mặc dù cô không hy vọng rằng phán đoán của mình là đúng. 

Khi Hứa Vạn Di nhìn thấy mẹ nói chuyện này, cô biết trong lòng mình đã có thành kiến. Chỉ nói chuyện có lẽ không thuyết phục được cô ấy nên chỉ có thể tạm thời bỏ cuộc. Nhưng trong lòng cô thực ra vẫn còn một tia hy vọng. Không phải lúc đầu anh ta và Rui'er dường như đang ở trong một tình huống chết chóc nào đó sao? Nhưng cuối cùng không phải anh ta đã trốn thoát sao? Cho đến khi sự việc đi đến bước cuối cùng, ai có thể chắc chắn như vậy? 

"Con gái, chuyện báo thù từ nay chủ yếu phụ thuộc vào con và Rui'er."

Anh nói sau khi suy nghĩ một lúc.

Hứa Vạn Di sửng sốt, không biết tại sao mẹ lại nói như vậy. Cô vội vàng nói: "Mẹ, sao mẹ lại..."

Cô chưa kịp nói xong, anh đã xua tay nói: “Bởi vì trình độ của tôi có hạn, tôi e rằng đời này sẽ khó tiến bộ hơn nữa trong võ công. Mặc dù hiện tại võ công của ta khó có thể coi là nhất lưu, nhưng so với những tên trộm Shuntian League, võ thuật của ta cũng không tốt bằng. "Các kỹ năng của ngươi có tác dụng gì? Trừ khi ngươi có thể đạt đến cấp độ siêu cấp, nếu không thì có lẽ còn có chút hy vọng. Không giống Duệ Nhi, ngươi vẫn còn trẻ và có tư chất không tồi. Nếu cố gắng, vẫn có hy vọng có thể đạt đến cấp độ siêu cấp."

Xu Wanyi có chút lo lắng khi thấy mẹ mình trông sa sút như vậy.

"Mẹ, mẹ không được nói như vậy, ai nói mẹ vô dụng?"

cô nói vội vàng.

Anh không muốn nói thêm gì nữa. Cô không trực tiếp trả lời lời Hứa Vạn Nghĩa. Ngược lại, cô đưa tay vào trong ngực, lấy ra hai cuốn sách, đưa cho Hứa Vạn Nhất, nói: "Hai cuốn sách này là võ công truyền thừa của Từ gia chúng ta. Hãy cầm lấy xem có giúp được gì không. Tôi thực sự mệt mỏi, muốn nghỉ ngơi trước." Nói xong cô quay người đi về phía chiếc giường tre ở góc phòng, quay lưng ra cửa mà ngủ.

Xu Wanyi nhìn ông He rồi nhìn con cá nướng vẫn còn dính trên mặt đất. Cô muốn nói thêm gì nữa nhưng cuối cùng lại không thèm nói nữa. Cô nhặt hai cuốn sách lên, quay người bước ra khỏi chòi, nhẹ nhàng đóng cửa lại.

Nghe được tiếng bước chân của Hứa Vạn Nghĩa đi ra khỏi nhà, Hà đang nằm trên giường tre nắm chặt tay, cười buồn, tự nhủ: “Trời ơi, nếu ngài muốn trừng phạt tôi thì hãy trừng phạt tôi. Để báo thù, tôi chỉ có thể làm như vậy.” 

＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊Ngày hôm đó, Ngài ngủ đến khi mặt trời lặn mới thức dậy. Sau khi tỉnh dậy, cô dường như trở thành một người hoàn toàn khác. So với vẻ ngoài hiền lành thường ngày, toàn bộ vẻ mặt và khí chất của cô lúc này lộ ra vẻ điềm tĩnh quá mức. Tuy nhiên, nỗi buồn và sự hận thù không che giấu được trong mắt cô vẫn phản bội những suy nghĩ và cảm xúc thực sự sâu thẳm bên trong cô.

Zhang Rui và con trai cô có thể hiểu được những thay đổi của He. Họ đều biết rằng cô đã đè nén nỗi đau buồn và hận thù vào sâu trong lòng và không muốn tiết lộ quá nhiều. Tuy nhiên, nhìn thấy cô như vậy, cả Zhang Rui và con trai đều thầm lo lắng, sợ cô sẽ quá chán nản, cuối cùng lại càng bị tổn thương. Tuy nhiên, trong một thời gian, cả hai mẹ con đều không biết cách thuyết phục hay soi sáng cho họ.

Sau khi He tỉnh dậy, Zhang Rui, người đã về sớm để chuẩn bị cá và trái cây, lập tức bắt tay vào chuẩn bị bữa tối. Trên thực tế, nó có nghĩa là đốt lửa và nướng cá xiên trên lửa.

Nói đến cá nướng, bây giờ Trương Duệ có thể nói là có kinh nghiệm hơn. Một lúc sau, vài con cá đã được nướng.

Trong khoảng thời gian này, Xu Wanyi đi cùng Hà và nói vài lời trong lúc chờ đợi, nhưng Hà dường như không có tâm trạng để nói gì cả. Kết quả là Hứa Vạn Nghĩa chủ yếu nói chuyện, còn Hách chỉ nhẹ nhàng đáp lại.

Sau khi nướng cá xong, ba người quây quần bên bếp lửa ăn cá nướng và trái cây rừng. Đáng tiếc ba người đều có chút không hài lòng, điều này lãng phí công sức nướng cá của Trương Duệ.

Sau khi ăn để thỏa mãn cơn đói, Zhang Rui và con trai đi nghỉ vì trời đã tối và họ đã hai ngày không được nghỉ ngơi tử tế. Trước đó, Zhang Rui đã xây thêm một túp lều bên cạnh túp lều ban đầu để sử dụng trong khi He ngủ. Lúc này Trương Duệ tự nhiên trở lại trong túp lều này ngủ. Xu Wanyi đi về phía túp lều nơi ông He đang ở.

Một đêm im lặng. Sáng hôm sau, Zhang Rui dậy sớm, chào hỏi rồi đi ăn gì đó. 

Trong khi ăn, ba người hẹn nhau tạm thời trốn trong núi luyện tập một thời gian, sau đó ra ngoài tìm cơ hội trả thù và giải cứu sau khi võ thuật của Xu Wanyi và Zhang Rui tiến bộ. Rốt cuộc, người duy nhất họ có thể dựa vào bây giờ là chính họ. Một số bạn bè cũ hoặc không dám tin tưởng, hoặc năng lực không nhiều nên khó có thể dựa vào sức mạnh của họ. 

Ăn xong, ông Hề ngồi thiền gần chòi để hồi phục nội lực. Zhang Rui thấy rằng He đã tự mình sắp xếp và lén nhìn Xu Wanyi. Xu Wanyi hiểu ý và nói với anh He rằng cô và Zhang Rui sẽ tìm một nơi khác thích hợp gần đó để luyện tập. Nơi gần túp lều quá chật hẹp, cô sợ làm phiền cô Hà. Anh chỉ gật đầu và tiếp tục luyện tập một mình. 

Sau đó, Xu Wanyi do Zhang Rui dẫn đầu đi xuyên qua khu rừng một lúc, cuối cùng đi đến một cây cổ thụ cao lớn, đường kính rộng hơn mười thước. Điều mà hai mẹ con không biết là ngay khi anh rời đi, He, người đang ngồi thiền, đã đứng dậy, biểu diễn Qing Gong và đi theo từ xa. 

Sau khi hai mẹ con Zhang Rui đi tới cây cổ thụ cao lớn không rõ danh tính này, Zhang Rui quay lại và cẩn thận quan sát xung quanh. Không phát hiện ra điều gì bất thường, sau đó anh nói với Hứa Vạn Nhất: “Mẹ ơi, chính là nó, ngay trên ngọn cây này.” Khi anh nói, trong mắt anh hiện lên một vẻ mong đợi khác thường. 

Hứa Vạn Di ngẩng đầu nhìn ngọn cây bị lá dày bao phủ chặt chẽ, giống như một cây nấm khổng lồ, nghi hoặc hỏi: "Duệ Nhi, sao có thể ở trên ngọn cây? Chẳng phải người khác sẽ dễ dàng nhìn thấy sao?"

Trương Duệ vòng tay qua eo Từ Vạn Nghĩa, có chút đắc ý nói: "Mẹ, lên trên đó sẽ biết, rất an toàn." Nói xong, hắn buông thắt lưng Hứa Vạn Nhất, tập trung chân khí, dùng tay chân bay lên trên thân cây về phía ngọn cây cao mười thước, thân thể nhanh chóng xuyên vào trong đám lá rậm rạp phía trên. 

Nhìn thấy Trương Duệ đi tới, Hứa Vạn Nhất không do dự nữa, liền dùng Khinh Công bay tới trước mặt hắn. 

Sau khi Hứa Vạn Nhất chui vào trong lá, cô gạt lá sang một bên, tiếp tục trèo lên độ cao hai thước, phát hiện phía trong ngọn cây có một cái hang. Phần ngọn của cây được bao quanh bởi lá dày đặc. Chỉ có phần trên lá cây thưa thớt, mơ hồ có thể nhìn thấy bầu trời xanh mây trắng. Nhưng chỗ cành giữa của cây vươn ra ngoài thì rỗng, không có cành hay lá. Lúc này, Zhang Rui đứng trên chiếc giường tre rộng đã được kê ở giữa chạc cây, vẫy tay chào anh. 

Sau khi Hứa Vạn Di nhảy lên giường tre, cô đã bị Trương Duệ ôm vào lòng. 

"Mẹ, nhìn xem, ở đây tu luyện hẳn là rất an toàn, cho dù có người đi ngang qua bên dưới cũng sẽ không phát hiện ra, chỉ cần chúng ta cẩn thận không gây ra quá nhiều tiếng động là được." 

Trương Duệ nhịn không được nhẹ nhàng xoa xoa eo Từ Uyển Y nói.

Hứa Vạn Di gật đầu, không để ý đến Trương Duệ đặt ở eo nàng tay, có chút quan tâm nói: “Quả nhiên là một nơi tốt, nhưng cách túp lều cũng không xa, cho nên ta vẫn có chút lo lắng.”

"Mẹ, con đã kiểm tra xung quanh khu vực này, nơi này thích hợp hơn. Nếu đi quá xa, nếu có chuyện gì xảy ra với bà ngoại, chúng ta có thể không biết. Hiện tại ở đây, chỉ cần bên kia có động tĩnh gì lớn, chúng ta vẫn có thể nghe thấy."

Trương Duệ giải thích. 

Xu Wanyi nhìn thấy những gì anh nói và suy nghĩ về điều đó nên cô không đưa ra bất kỳ ý kiến ​​​​nào. Nhưng khi nghĩ đến việc tiếp theo mình phải làm, mặt cô lại đỏ bừng. Trương Duệ nhìn thấy, tim không khỏi đập mấy nhịp. 

Hai mẹ con rốt cuộc muốn làm gì khi bí mật đến đây? Câu trả lời rất đơn giản. Theo cách nói của người thường thì đó là tu luyện kép. 

Hôm qua Hứa Vạn Di mang theo cuốn sách Hà đưa ra khỏi túp lều, cô cũng không đi xa. Cô tìm một chỗ cách túp lều không xa để ngồi xuống và đọc kỹ hai cuốn sách. 

Trong hai cuốn sách đó, một cuốn ghi lại nội công và một bộ kiếm thuật của Từ gia, trong khi cuốn còn lại ghi lại một bộ bí quyết nam nữ song tu. 

Xu Wanyi không mấy hứng thú với nội công và phương pháp tinh thần của Từ gia. Trước khi gả vào Trương gia, do tổ tiên truyền từ nam sang nữ nên cô không luyện tập võ thuật cốt lõi của nhà họ Từ mà chỉ luyện tập một số môn võ thông thường. 

Sau khi gả vào Trương gia, nàng chuyển sang tu luyện "Long Quy thuật" của Trương gia, hiện tại đã đạt đến viên mãn cấp năm. Lúc này, việc chuyển sang các kỹ năng nội tại khác sẽ chỉ gặp bất lợi trong thời gian ngắn. Thứ cô thiếu bây giờ chính là thời gian nên cô không tính đến việc luyện tập nội công do Từ gia truyền lại. Hơn nữa, nội công và tâm pháp của Từ gia có lẽ cũng không tinh vi bằng "Long Quy quyết". Tất nhiên, kiếm thuật và kỹ năng cọ có thể được nghiên cứu và học hỏi.

Ngoại trừ cuốn sách này, Xu Wanyi rất hứng thú với những bí quyết song tu được ghi lại trong một cuốn sách khác. Theo những gì đã nói ở phần đầu của bí quyết, cái gọi là tu luyện kép này thực chất không phải là một công thức tu luyện nội công độc lập, mà là chìa khóa để hướng dẫn nam nữ có cùng nguồn gốc kỹ năng nâng cao hiệu quả của việc tu luyện khí. Bằng cách tập luyện theo công thức, cả nam và nữ đều có thể để chân năng trao đổi và lưu thông trong cơ thể, và trong chu trình này, chân năng sẽ được nhân đôi. Có thể nói, với phương pháp song tu này, tốc độ tu luyện ít nhất nhanh gấp đôi bình thường. Tất nhiên, có những lợi ích và những hạn chế tương ứng. Hạn chế là sự cải thiện đạt được thông qua hình thức song tu này chỉ rõ ràng hơn trước cảnh giới hạng nhất. Khi kỹ năng đạt tới cảnh giới hạng nhất, hiệu quả sẽ không quá rõ ràng. Hơn nữa, không phải cặp nam nữ cùng nguồn gốc nào cũng có thể luyện tập, khả năng thất bại rất cao. Một số người có thể đạt được kết quả chỉ bằng cách luyện tập, trong khi một số người có thể không thấy được sự giúp đỡ rõ ràng nào sau khi luyện tập mười năm. Về phần tại sao lại như vậy, ngay cả người ban đầu tạo ra bí mật này cũng không thể giải thích rõ ràng. Anh ta chỉ có thể mơ hồ đoán rằng đó có thể là do khả năng tương thích của zhenqi. 

Người ta nói rằng Xu Wanyi đã trở nên phấn khích sau khi đọc được bí mật. Vừa rồi cô vô cùng hối hận vì không thể tiếp tục tu luyện trong suối Âm Dương thần kỳ. Thật bất ngờ, còn có một bí mật khác có thể nhanh chóng nâng cao kỹ năng thay thế của cô. 

Sau đó, khi Zhang Rui đi hái trái cây dại về, cô kéo Zhang Rui sang một bên và chỉ cho anh bí quyết tu luyện. 

Sau khi Zhang Rui nhìn vào nó, anh ấy thấy rằng việc luyện tập và tận hưởng nó cùng một lúc thật là một điều tốt. Không có sự phản đối nào, anh lập tức đề nghị luyện tập. Vì vậy, hai mẹ con đã đồng ý, Trương Duệ sẽ tìm trước một chỗ bí mật luyện tập, đợi đến ngày hôm sau mới chính thức thử sức. Vậy là đã có cảnh ngày hôm nay. 

Quay lại kinh doanh. Trương Duệ nhìn thấy Kiều Nương vẻ mặt ngượng ngùng, nhất thời trong lòng hưng phấn. Anh đã kìm nén niềm đam mê của mình từ lâu vì phải tập trung luyện tập, từ lâu anh đã muốn nếm lại cô gái ngọt ngào. Những ngày tiếp theo, do chuỗi biến cố bi thảm xảy ra, anh chìm đắm trong hận thù và lo lắng, ngọn lửa đam mê bùng cháy lại bị đè nén. Lúc này, anh đã hồi phục sau những biến cố bi thảm liên tiếp và có cơ hội nếm trải hương vị của một cô gái yêu dấu. Làm sao anh vẫn có thể kìm nén được niềm đam mê của mình? 

"Mẹ, trước tiên con muốn cho mẹ luyện tập thật tốt, được không?"

Zhang Rui càng ôm cơ thể xinh đẹp trong vòng tay mình chặt hơn, vuốt ve eo và hông cô qua lớp áo của cô, vừa nói vừa xúc động khi hơi thở của anh trở nên nặng nề hơn. 

Hứa Vạn Di cảm nhận được hơi thở nóng bỏng của Trương Duệ bên tai và sự vuốt ve của anh trên cơ thể cô. Cô cảm nhận được sự hưng phấn của anh, trong lòng cô cũng cảm nhận được những gợn sóng vô tận, cơ thể cảm thấy yếu ớt không thể khống chế. 

"Kẻ thù, ta chỉ nghe lời thôi, xin hãy nhẹ nhàng."

Hứa Vạn Nhất nhẹ nhàng thở ra, nhẹ giọng nói. 

Cô vừa dứt lời, Zhang Rui đã hôn lên môi cô. 

Trong lúc ôm, vướng víu và nụ hôn say đắm, Hứa Vạn Di cảm thấy cả trái tim mình run rẩy dưới nụ hôn nồng nàn của Aier. Dục vọng không ngừng dâng trào từ tận đáy lòng dần dần làm say đắm toàn bộ tâm hồn cô. Cuối cùng, cô không còn nhớ mình bị lột hết quần áo như thế nào, bị ép lên giường tre như thế nào. Cứ như thể mọi thứ đều ở trong một giấc mơ. 

"Ruier, xin hãy đến với tôi, ừm..."

Khi cô cảm thấy phần thân dưới mỏng manh của mình bị vật gì cứng cứng đè lên, Hứa Vạn Di lẩm bẩm trong lòng mình khao khát. 

Zhang Rui không trả lời tiếng gọi của cô gái, bởi vì miệng anh đã cắn nhẹ một bên ngực trắng như tuyết của cô, lưỡi liếm nhẹ núm vú hơi cứng. 

Lúc này Hứa Vạn Di đang nằm ngửa trên giường tre, đôi chân ngọc trắng nõn thon dài dang rộng, móc vào eo Trương Duệ. Một đôi cánh tay màu hồng vòng qua cổ Zhang Rui. Zhang Rui đang quỳ trên phần thân dưới của cô giữa hai chân, cúi xuống phần thân trên của cô, vùi đầu vào ngực cô, dùng tay và miệng trêu chọc bộ ngực lớn của cô. 

"Nguyệt nhi, kẻ địch của ta, đừng tra tấn ta nữa, ta muốn."

Nhìn thấy phần dưới cơ thể của Aier vẫn không cử động, Xu Wanyi không thể chịu được cảm giác ngứa ngáy ở phần dưới cơ thể và toàn thân nóng bừng. Cô không khỏi rên rỉ và gọi với giọng run run. 

Tiếng gọi của cô lập tức khiến Trương Duệ vốn đang nóng lòng không muốn nhập vào cơ thể cô gái ngay lập tức nghe thấy máu mình lại chảy nhanh hơn, không còn khống chế được bản thân nữa. 

“Mẹ ơi, Vạn Nghi của con!”

Zhang Rui nhổ núm vú trong miệng ra và gọi tên cô một cách hào hứng. 

Sau đó, anh đưa tay ra sau lưng cô, vòng qua cổ cô và ôm cô thật chặt, sau đó di chuyển phần thân dưới của anh dựa vào phần dưới của cô. Khi Xu Wanyi rên rỉ, anh lập tức cảm thấy quy đầu dương vật của mình chìm vào một vòng tròn trơn trượt, mềm mại và bị khối thịt mềm mại đó co lại và bao bọc. 

“Phần dưới của mẹ tôi vẫn thật săn chắc, mịn màng và mềm mại. Tôi thực sự không thể tưởng tượng được mình đã sinh ra ở đâu. Không, không chỉ có tôi, những đứa con tương lai của tôi cũng sẽ được sinh ra từ đó”.

Zhang Rui cảm nhận được hương vị tuyệt vời phát ra từ dương vật ở phần dưới cơ thể mình. Anh thở dài sung sướng và nghĩ về điều đó. Trong lúc nhất thời, toàn thân hắn hơi run lên vì hưng phấn. 

Với một tiếng thở dài hài lòng, Zhang Rui tiếp tục tăng cường chuyển động đẩy của phần thân dưới. Trong phút chốc, anh chỉ cảm thấy quy đầu dương vật của mình đã xuyên qua lớp thịt mềm mại, đi vào một con đường ẩm ướt ấm áp, chật hẹp và trơn trượt. Vòng thịt mềm vừa co lại và quấn quanh quy đầu tiếp tục quấn chặt quanh dương vật khi dương vật đi sâu hơn, nuốt chửng về phía gốc dương vật. 

Khi toàn bộ dương vật dài và dày của Zhang Rui cuối cùng cũng tiến vào cơ thể Xu Wanyi, cơ thể Xu Wanyi, vốn đã căng thẳng kể từ khi quy đầu dương vật của Zhang Rui bắt đầu đưa vào, run lên một lúc rồi mềm ra hoàn toàn. Chỉ có thành thịt của âm đạo phần dưới cơ thể cô, nơi chứa đầy dương vật dày đặc, vẫn co thắt không kiểm soát. 

Sau khi dương vật của Zhang Rui và bộ phận sinh dục của cô gái được kết hợp chặt chẽ với nhau, anh cảm thấy toàn bộ dương vật được bao bọc chặt chẽ bởi phần thịt mềm mại ở phần dưới cơ thể cô. Những làn sóng của bức tường thịt co lại, cọ xát nhẹ nhàng, khiến khoái cảm vốn đã vô cùng dễ chịu của anh lại càng thêm mãnh liệt. Vì vậy, anh rên lên sung sướng và cử động phần thân dưới, hy vọng tạo ra cảm giác dương vật được bao bọc và cọ xát mạnh mẽ và dài hơn. 

Khi Zhang Rui bắt đầu bơm dương vật của mình vào và ra, cọ xát nó vào và ra khỏi âm hộ mỏng manh hết lần này đến lần khác, Xu Wanyi không còn có thể duy trì chút kiềm chế cuối cùng của mình. Những làn sóng khoái cảm tình dục liên tục ập đến vùng kín khiến cô không thể kìm nén được ham muốn rên rỉ. Trong lúc nhất thời, những tiếng rên rỉ hút hồn vang lên xen kẽ, hòa quyện với hơi thở thô bạo của Zhang Rui, khiến toàn bộ hang động trên ngọn cây tràn ngập cảm giác mùa xuân quyến rũ. 

Trong vòng tay ôm và giao hợp say đắm, hai mẹ con đã mất đi sự nhạy cảm với thế giới bên ngoài từ lâu. Điều họ không biết là ngay khi họ bắt đầu quan hệ với nhau, một bóng người nhẹ nhàng đã sử dụng Qinggong, bay lên một cái cây khác nhỏ hơn chỉ cách họ khoảng chục feet và ẩn mình trong những tán lá rậm rạp. 

Người này không ai khác chính là Người đã theo anh suốt chặng đường. 

Sở dĩ ông Hề đến là vì ông có lý do khác. Ngày hôm đó trong hang động, bà vô tình biết được con gái và cháu trai mình có quan hệ loạn luân. Bạn có thể tưởng tượng được cú sốc của cô ấy lúc đó. Tuy nhiên, do nhiều cân nhắc khác nhau nên cuối cùng cô vẫn không ra mặt nói ra sự thật vào lúc đó, tạm thời giả vờ như không biết. Điều này không phải vì cô ấy đã chấp nhận hành vi loạn luân này mà vì cô ấy không biết phải nói như thế nào hoặc ngăn chặn nó. Bà không muốn đứa con gái mà bà yêu thương từ nhỏ phải chịu tổn thương vì sự việc này. Những ngày tiếp theo, cô đã suy nghĩ rất nhiều để tìm ra biện pháp đối phó thích hợp. Thật không may, cô đã không nghĩ ra biện pháp đối phó thích hợp nào cho đến khi biệt thự gặp phải sự thay đổi bi thảm. 

Giờ đây, sau hàng loạt đòn bi thảm, tâm lý của cô đã lặng lẽ thay đổi. 

Đối với cô lúc này, trả thù là ý nghĩa duy nhất để cô tiếp tục sống. Nếu không nghĩ đến việc trả thù cho chồng và con cháu thì có lẽ bà đã suy sụp và tự sát vì không thể chịu nổi nỗi đau buồn. Tương tự, để trả thù, bà đã chọn cách truyền bí quyết song tu cho con gái mình, mặc dù bà hoàn toàn biết rõ điều gì sẽ xảy ra với con gái mình sau khi nắm được bí mật. Có thể nói hiện tại, để tăng cơ hội báo thù, cô sẵn sàng nhẫn nhịn bất cứ điều gì và làm bất cứ điều gì. 

Vừa rồi khi con gái và cháu trai cùng nhau bước đi, bà dường như đang tập trung luyện tập, nhưng thực ra bà đang chú ý đến từng động tác của hai người, đồng thời bà cũng đoán được hai người có thể sẽ làm gì. Lúc đó cô thực sự không muốn đến. Suy cho cùng, sâu thẳm trong trái tim bà vẫn không muốn nhìn thấy hay nghe thấy con gái, mẹ con mình thân mật nữa. Tuy nhiên, cuối cùng cô vẫn phải đi theo anh, vì khi thực hành bí quyết song tu, đặc biệt là lúc đầu không có chỗ để gián đoạn, nếu không sẽ dễ phát điên. Vì vậy, cô phải bí mật theo dõi anh và bí mật bảo vệ anh, tránh để người khác làm phiền anh. Sau khi đến cuối cánh đồng, cô lo lắng mình sẽ không thể giải cứu anh nếu có chuyện gì xảy ra do khoảng cách xa nên cuối cùng cô chọn cách trốn trong cái cây này, cách hai người chỉ khoảng chục mét. 

Lúc này, Hạ phu nhân đang trốn ở trên cây, đôi tai thính của bà thỉnh thoảng nghe thấy tiếng rên rỉ của con gái trong đám lá cây đối diện. Cô đã quá quen với âm thanh đó. Tuy rằng nàng không nhìn thấy đối diện lá cây tình huống, nhưng trong đầu nàng cũng có thể hoàn toàn tưởng tượng được lúc này giao hợp cuồng nhiệt như thế nào. Bà có thể tưởng tượng cảnh con gái mình trần truồng, dạng chân ra, bị chính con trai mình đụ và cưỡng hiếp một cách dã man. 

Anh nghiến răng và nắm chặt một thân cây bằng cả hai tay. Cô cảm thấy trong lòng mình thực sự phức tạp, xấu hổ? Xấu hổ? Tức giận? Có vẻ như có tất cả chúng, và dường như còn nhiều hơn thế. Tuy nhiên, cô kiên quyết kiềm chế cảm xúc của mình và chống lại ý định quay người bỏ đi ngay lập tức. Cô biết hai mẹ con đối diện lúc này không tham gia song tu mà chỉ đơn thuần là bộc lộ đam mê, nhưng cô không chắc liệu họ có tiếp tục song tu thực sự sau sự việc này hay không, nên cô không dám rời đi. Trong lúc chờ đợi ngượng ngùng này, cho đến cuối cùng, cô không khỏi tự hỏi: Kế hoạch của mình có thực sự đúng không? Tuy nhiên, ý nghĩ này đã bị cô bỏ rơi ngay khi nó thoáng qua trong đầu cô. Niềm tin báo thù của cô vẫn vô cùng vững vàng và mãnh liệt. 

May mắn thay, sự chờ đợi không thể chịu đựng được đã không khiến cô phải chờ đợi lâu hơn nữa. Nửa giờ sau, bà nghe thấy tiếng rên rỉ chói tai của con gái và tiếng kêu vui mừng của cháu trai. Sau đó, sự bình tĩnh trở lại ở phía bên kia. 

Khi bà He nghe thấy âm thanh, bà biết rằng con gái và cháu trai bà đều đạt cực khoái và bất tỉnh. Trong lòng cô không khỏi thở phào nhẹ nhõm. Đồng thời, cô cũng bắt đầu cảm thấy thân dưới của mình dường như có chút dính dính. Cảm thấy chính mình có gì đó kỳ lạ, cô không khỏi đỏ mặt, trong lúc nhất thời có chút bối rối. Sau khi Anh hít một hơi thật sâu, cô lại bình tĩnh lại, sau đó ánh mắt trở lại vẻ kiên định và bình tĩnh. 

Chúng ta đừng nói đến hoàn cảnh của Hạ gia mà hãy nói về hoàn cảnh của hai mẹ con Trương Duệ lúc này. 

Sau khi quan hệ thỏa thích cho đến khi bộc lộ tình cảm, hai mẹ con không mặc quần áo ngay mà ôm nhau trần truồng và tiếp tục âu yếm. 

"Vân Dịch, vừa rồi ngươi cảm thấy thoải mái sao?"

Zhang Rui nhẹ nhàng lau mồ hôi trên trán Xu Wanyi và nhẹ nhàng hỏi. 

Lúc này linh hồn Hứa Vạn Nhất mới khôi phục được một chút, toàn thân vẫn mềm mại vô cùng. Cô lặng yên nằm trong lòng Trương Duệ, lười cử động. 

Khi nghe được câu hỏi của Zhang Rui, sự xấu hổ trên mặt cô chợt đậm hơn một chút. Cô cố tình lảng tránh câu hỏi đáng xấu hổ, yếu ớt nói: “Mẹ là mẹ của con, sao mẹ cứ la hét lễ phép lịch sự thế?”

Zhang Rui giơ tay lên vỗ nhẹ vào cặp mông tròn và thẳng của cô. Khi cô vùng vẫy và phản đối, anh ta mỉm cười và nói: "Không phải tôi đã đồng ý rằng tôi có thể gọi tên em sao? Tại sao em lại lừa dối nhanh như vậy?"

"Lúc đó ta chỉ nói ngươi làm như vậy chỉ có thể kêu như vậy, hiện tại không tính."

Hứa Vạn Nhất nói xong, trên mặt hiện lên vẻ thành công. 

"Được rồi, tôi sẽ chỉ làm điều đó một lần nữa để có thể hét đủ."

Zhang Rui xoa xoa bộ ngực lớn của cô và nói đùa. Nói xong, anh bắt đầu dùng tay vuốt ve cơ thể mịn màng và thanh tú của cô. 

Lời nói và hành động của Zhang Rui lập tức khiến sắc mặt của Xu Wanyi tái nhợt. Cô nhanh chóng giữ bàn tay tinh quái của Zhang Rui xuống và nói: "Được rồi, kẻ thù, hãy gọi cho tôi và đừng hành hạ tôi nữa, tôi không thể chịu đựng được nữa."

Zhang Rui thực ra chỉ đang trêu chọc cô gái. Tất nhiên anh biết vừa rồi cô đã bị anh tra tấn rất nhiều nên anh thực sự không muốn tàn phá cô lần nữa. Nghe vậy, anh dừng việc đang làm, ôm cô và nói những lời yêu thương sâu sắc với cô. 

Nhẹ nhàng một lúc, sau khi thể lực đã hồi phục không ít, hai mẹ con mới bất đắc dĩ đứng dậy mặc quần áo vào. Họ không tiếp tục thử nghiệm bí quyết song tu, bởi vì trạng thái lúc này dường như không phù hợp. 

Khi thay quần áo, Hứa Vạn Di nhìn thấy phần dưới cơ thể và đùi trong của mình vẫn còn ướt đẫm rất nhiều tinh dịch và nước ép tình yêu. Mặt cô đột nhiên đỏ bừng, lông mày nhíu lại. Tuy nhiên, sau khi suy nghĩ một lúc, cô mặc lại quần lót mà không lau sạch tinh dịch và dịch tình ở phần dưới và chân vì cô không có gì để lau. 

Sau khi mặc quần áo xong, hai mẹ con dùng Qinggong để từ trên cây xuống. Sau khi xuống, Zhang Rui tình cờ đi đến một con suối và ao gần đó để bắt vài con cá, sau đó anh và Xu Wanyi cùng nhau trở về ngôi nhà tranh. 

Khi hai người trở lại, thấy Ngài dường như vẫn đang tọa thiền và tu luyện, họ không khỏi thầm thở phào nhẹ nhõm. 

Kỳ thật vừa rồi trên đường về, hai người nhớ tới Hứa Vạn Di trong lúc giao hợp phát ra rất nhiều tiếng rên rỉ, trong lòng thầm lo lắng không biết Hạ tiên sinh có để ý hay không. Bây giờ có vẻ như họ đã lo lắng quá mức.

Sau đó, hai mẹ con không quấy rầy Ngài tập luyện mà đốt lửa cách Ngài một đoạn. Trương Duệ bắt đầu nướng cá, Hứa Vạn Di ngồi ở một bên quan sát. 

Sau khi nướng cá xong, tình cờ ông Hề cũng đã hoàn thành xong công việc của mình. Thế là cả nhà ba người chia nhau số cá. Trong khi ăn cá, Hứa Vạn Nhất và con trai vẫn cảm thấy có chút áy náy nên không biết phải nói gì. Anh ta dường như đang suy nghĩ điều gì đó và không nói. Một lúc lâu, ba người chỉ ăn trong im lặng. 

Ăn xong cá, Zhang Rui nói sẽ chặt một số thứ để xây một túp lều khác, rồi cầm kiếm đi ra ngoài. 

Sau khi Zhang Rui rời đi, anh nắm lấy tay Xu Wanyi và hỏi cô về việc thực hành hai mẹ con. Nghe được câu hỏi này, Hứa Vạn Di sắc mặt không khỏi có chút đỏ lên, vẻ mặt có chút không tự nhiên nghĩ ra mấy câu trả lời.

Sau khi trả lời, cô có chút bất an nhìn mẹ Hà, phát hiện dường như Hà không đang nhìn cô. Có lẽ cô ấy không nhận ra vẻ mặt khác lạ của mình nên mới thở phào nhẹ nhõm. 

Sau đó, hai mẹ con nói chuyện trả thù một lúc thì ông Hách trở về chòi. Hứa Vạn Di thấy mẹ muốn nghỉ ngơi, liền không quấy rầy mẹ nữa. Cô quay người đi về phía suối trong thung lũng, định lau sạch vết bẩn trên thân dưới. Vừa rồi Trương Duệ ở bên cạnh cô, cô cảm thấy xấu hổ nên không giặt. 

Ngay khi Xu Wanyi quay lại, ông He trong túp lều cũng quay lại. Anh nhìn mông Hứa Vạn Nhất, thấy trên quần áo có vết ướt to như lòng bàn tay. Cô cau mày, thở dài với vẻ mặt phức tạp, đóng cửa lều lại, quay người đi về phía chiếc giường tre. 

Chương 20: Chia tay người đẹp nhiều tai họa

Sau khi Xu Wanyi rời khỏi túp lều, cô một mình đi đến bờ suối và tìm thấy một cái ao nhỏ ẩn giấu. Sau khi kiểm tra xung quanh nhiều lần và chắc chắn rằng không có ai xung quanh, cô từ từ cởi quần áo và khỏa thân bước xuống nước để tắm rửa. 

Trong lúc lau chùi phần dưới cơ thể, cô cho tay vào âm đạo và sờ vào vẫn thấy nhớp nháp. Đột nhiên, khuôn mặt cô không khỏi đỏ bừng. 

"Tại sao lần này Thụy Nhi lại có nhiều như vậy? Chẳng lẽ là do ta nhịn quá lâu sao? Nếu hắn xuất vào trong người ta nhiều tinh dịch như vậy, liệu ta có mang thai không? Bây giờ ta ở với mẹ, lỡ như ta thật sự có thai thì sao? Nếu mẹ ta biết Thụy Nhi đã chiếm hữu thân thể vô tội của ta, ta sẽ xấu hổ như vậy..."

Cô nghĩ lung tung trong khi dọn dẹp. 

Trong đầu suy nghĩ lung tung, cô cẩn thận lau chùi cơ thể. Khi tay cô cuối cùng đã quay trở lại phía dưới âm đạo, ngón tay mềm mại xoa xoa hai cánh hoa trong âm đạo, trong đầu cô không khỏi nghĩ đến dương vật dày đặc của Aier nhét vào lỗ ngọc bích cánh hoa của cô, toàn thân cô đột nhiên hơi ấm lên. 

Cảm giác này, trong lòng cô không khỏi run lên, thầm nghĩ: "Từ Vạn Nhất, Hứa Vạn Nhất, tại sao anh luôn nghĩ đến những chuyện đó? Tuy rằng anh đã trao cả trái tim và thể xác của mình cho Thụy Nhi, nhưng ngoài việc là người phụ nữ của anh ấy, em còn là mẹ của anh ấy. Anh trao thân thể của mình cho anh ấy vì yêu anh ấy và muốn thỏa mãn anh ấy, nhưng sao anh có thể nghiện dục vọng như vậy? Bây giờ Thụy Nhi bị ám ảnh bởi cơ thể của anh. Đó là bởi vì trước đây anh chưa từng nếm qua phụ nữ, nhưng Tại sao bạn vẫn còn như thế này? Không, sau này bạn phải kiềm chế bản thân và không nuông chiều bản thân quá nhiều, ít nhất là cho đến khi võ công của Rui'er thành tựu, nếu không, nếu Rui'er ham muốn quá mức, thì tham vọng và sự kiên trì của anh ấy sẽ mất đi. Giống như ngày hôm nay, tôi vốn định luyện tập võ thuật, nhưng không có chuyện gì xảy ra. bạn sẽ không yêu anh ấy mà còn làm hại anh ấy."

Nghĩ như vậy, lòng cô dần dần sáng tỏ hơn. Cô đã quyết định từ giờ trở đi, khi nuôi chồng nuôi con, cô sẽ bắt đầu từ chồng mình. Bạn có thể làm bất cứ điều gì bạn muốn để thỏa mãn anh ấy, nhưng bạn không được để anh ấy rơi vào vùng đất hiền lành và mất đi ý chí. 

Sau đó, cô ra khỏi bể bơi, lấy một chiếc khăn lụa trong quần áo ra, lau những giọt nước trên người rồi mặc lại váy. Khi cô đang mặc quần áo, cô nhận thấy phía sau váy có vết ướt. Trong lúc nhất thời, cô cảm thấy có chút hoảng sợ: "Vừa rồi mẹ có nhìn thấy không? Nếu nhìn thấy, liệu mẹ có đoán ra được điều gì không?" 

Tuy nhiên, sự hoảng loạn của cô chỉ kéo dài trong chốc lát, cô nhanh chóng lấy lại bình tĩnh, bởi vì cô nghĩ rằng khi cô đứng dậy thì mẹ cô đã về lều, chắc chắn không thể nhìn thấy bà được. Tuy nhiên, cô vẫn thầm cảnh báo bản thân rằng sau này cô phải cẩn thận hơn khi làm mọi việc, nếu không một ngày nào đó sẽ rất khủng khiếp nếu bị phát hiện ra manh mối.

Sau khi mặc váy vào, cô lại đi theo con đường cũ. Kết quả là trước khi quay trở lại túp lều, anh đã gặp Zhang Rui đang vội vã quay lại mang theo một bó gậy lớn. 

Zhang Rui nhìn thấy Xu Wanyi từ xa, lập tức đổi hướng và tăng tốc để đến với cô.

"Mẹ, vừa rồi mẹ đi tắm à? Nhìn xem, tóc mẹ có chút ướt."

Anh nhìn Xu Wanyi và nói. 

Nhìn hắn nói như vậy, Hứa Vạn Di giơ tay nhẹ nhàng chạm vào tóc của mình, phát hiện quả thực có chút ẩm ướt. Đúng lúc đó, cô tìm thấy một tảng đá lớn bên đường có thể ngồi lên, hy vọng đợi đến khi tóc khô hẳn mới quay về. 

"Ruier, cậu có mệt không?"

Sau khi Trương Duệ đi tới ngồi cạnh anh, cô đưa tay lau mồ hôi cho anh, quan tâm hỏi. 

Zhang Rui đặt cây gậy sang một bên, nắm lấy tay cô, vẻ mặt nói: "Mẹ, không sao đâu, dù sao buổi chiều con nhất định sẽ rất mạnh mẽ, haha..."

Hứa Vạn Di thấy câu trả lời của anh có vẻ không nhất quán, sửng sốt một chút, nhưng rất nhanh đã tỉnh táo lại. 

"Duệ Nhi, sao ngươi lại không nghiêm túc nữa?"

cô ấy nói một cách giận dữ.

"Mẹ, sao lại không thích hợp như vậy? Nếu không nói cho mẹ biết tại sao, con sẽ mất bình tĩnh." 

Zhang Rui giả vờ ôm cô để "trừng phạt" cô.

"Kẻ thù, hãy cẩn thận."

Hứa Vạn Di vội vàng giơ tay chặn lại Trương Nhược Na tay đang ôm eo nàng, thấp giọng nói nhỏ. 

Cô quay đầu nhìn xung quanh, sau đó quay lại nhìn Zhang Rui, người dường như vẫn chưa muốn từ bỏ "trừng phạt" và nói: "Rui'er, chúng ta không thể quá tự phụ, nếu bà nội của bạn vô tình nhìn thấy thì thật đáng sợ."

Nhìn cô nói như vậy lo lắng, Trương Duệ cảm thấy trong lòng lạnh lẽo. Anh lập tức hiểu ra, không khỏi có chút xấu hổ vì sự bất cẩn của mình. 

Anh dừng lại, hướng Hứa Vạn Di áy náy nói: "Mẹ, con quá bất cẩn, về sau nhất định sẽ chú ý." 

Hứa Vạn Di nắm tay anh, nghĩ tới điều cô vừa nghĩ, nhẹ giọng nói với cô: “Nguyệt Nhi, anh không trách em đối xử với anh như vậy. Thực ra anh rất vui khi em đối xử với anh như vậy. Nhưng vì tương lai của chúng ta, bây giờ chúng ta phải kiên nhẫn. Trước mặt em, chúng ta chỉ có thể là mẹ con, không thể tỏ ra yếu đuối, nếu không bà nội em nhất định sẽ tìm ra manh mối. Anh lo em đã quen với việc này, sẽ như vậy.” thật kinh khủng nếu một ngày nào đó bạn vô tình để lộ nó".

Zhang Rui nghiêm túc gật đầu, cô suy nghĩ một lúc, ngẩng đầu nhìn Zhang Rui rồi nói: "Ruier, còn một điều nữa tôi nghĩ tôi nên giải thích với anh. Tôi hy vọng anh có thể hiểu được khó khăn của tôi." Lúc này cô mới khựng lại.

"Mẹ, nói cho con biết, con có thể hiểu được."

Thấy cô nói vậy, Zhang Rui dường như có điều gì muốn nói nên nhanh chóng chọn chủ đề và nghiêm túc nói.

Xu Wanyi quan sát vẻ mặt của Zhang Rui, nhìn thấy sự nghiêm túc và chân thành trên khuôn mặt anh, cô nói tiếp: "Ruier, tôi biết đôi khi anh rất muốn cơ thể của tôi, và tôi sẵn sàng trao nó cho anh, nhưng tôi không muốn anh quá nghiện nó và mất đi ý chí. Tôi có thể trao cơ thể của mình cho anh bất cứ lúc nào, tôi chỉ muốn anh giữ chặt trái tim và ý chí của mình, và đừng lãng phí tuổi trẻ tuyệt vời của mình. Tôi hy vọng một ngày nào đó tôi có thể chính thức cưới anh trong yên tâm, chỉ cần hãy là con gái bé nhỏ của anh, để anh có thể bảo vệ em và các con chúng ta mãi mãi mà không phải lo lắng bất cứ điều gì."

Nói xong những lời này, Hứa Vạn Nhất có chút khẩn trương nhìn xem Trương Duệ xem hắn sẽ phản ứng thế nào.

Zhang Rui nghe được những lời trìu mến của cô, anh sửng sốt trong giây lát, sau đó trên mặt dần dần hiện lên vẻ xấu hổ, cúi đầu.

Một lúc sau, anh lại ngẩng đầu lên, nắm lấy tay Hứa Vạn Nhất, trịnh trọng nói: "Mẹ, cảm ơn mẹ đã đánh thức con. Trong khoảng thời gian này, trong lòng con thật sự rất phù phiếm. Đôi khi con chỉ nghĩ đến hạnh phúc của bản thân, không nghĩ nhiều chứ đừng nói đến cảm xúc của mẹ. Đôi khi ý chí của con hơi bị lung lay. Mẹ, từ nay về sau, con sẽ luôn tự kiểm điểm bản thân, thật sự trở thành một người đàn ông, chịu trách nhiệm và tạo nên sự khác biệt."

Hứa Vạn Di nhìn thấy những lời anh nói, cô yên tâm nhưng cũng có chút lo lắng, sợ anh sẽ suy nghĩ quá nhiều mà tự trói buộc mình. Tuy nhiên, ngay khi cô mở miệng định nói điều gì đó, Zhang Rui đã giơ tay lên và nhẹ nhàng bịt miệng cô lại để ngăn cô nói, như thể anh đã đọc được những gì cô muốn nói từ mắt cô.

"Mẹ, đừng lo lắng. Con thực sự đã hiểu ra rồi. Đây là cách con phải làm với tư cách một người đàn ông, và càng phải là người đàn ông của mình. Con không cố ý để mình thay đổi bất cứ điều gì, con chỉ muốn là chính mình và bản chất thực sự của một người đàn ông."

Zhang Rui nói với cô bằng ánh mắt kiên định và tự tin.

Nghe được một thiếu niên mười sáu tuổi nói với mình những lời sâu sắc như vậy, Hứa Vạn Di không cảm thấy có gì khó tin hay buồn cười. Cô biết tính cách của Zhang Rui và đọc được sự chân thành và quyết tâm trong mắt anh. Cô hoàn toàn tin tưởng vào lúc này, anh đã thực sự trưởng thành. Tất nhiên, anh ấy vẫn còn một khoảng cách xa để trở thành một người đàn ông trưởng thành hoàn toàn, nhưng suy cho cùng, anh ấy đã thực hiện bước quan trọng đầu tiên và điều chỉnh lại tâm lý của mình. Phần còn lại chỉ là thử thách của thời gian.

Hứa Vạn Di nghiêng người tựa đầu vào Trương Duệ vai. Cô nhắm mắt lại với vẻ mặt nhẹ nhõm và hài lòng và không nói gì. Zhang Rui đưa tay ra sau lưng cô, ôm eo cô, quay đầu lại, dịu dàng nhìn khuôn mặt cô, không nói gì. Không cần từ ngữ nào để diễn tả cảm xúc của thời điểm này.

Im lặng một lúc, Hứa Vạn Nhất mở mắt, ngẩng đầu lên, đúng lúc thấy Trương Duệ quay đầu cẩn thận kiểm tra tình hình xung quanh. 

"Ruier, có chuyện gì thế?"

Cô nhẹ nhàng hỏi. 

Zhang Rui mỉm cười với cô và nói: "Không có gì, để xem có con ruồi nào làm phiền vợ tôi không."

"Phu nhân gì thế? Ta còn chưa chính thức kết hôn với ngươi, ta vẫn là mẹ của ngươi. Hừm, một thời gian sau ta mới lộ ra bộ mặt thật của mình." 

Hứa Vạn Nghĩa bất đắc dĩ nói.

"Vậy hãy nói cho tôi biết, bạn thích làm vợ tôi hay mẹ tôi hơn?"

Zhang Rui cắt tóc và hỏi. 

Hứa Vạn Di nghiêm túc suy nghĩ một chút, trả lời: "Ta cũng nghĩ như vậy."

Zhang Rui cười, sau khi cười, anh nghiêm túc nói: "Tôi cũng muốn. Tôi nghĩ rằng việc bạn chỉ làm mẹ tôi hoặc chỉ là vợ tôi là không tốt. Tôi muốn cả hai."

Hứa Vạn Di che miệng cười nói: "Thật là tham lam, đã như vậy, Tiểu Thụy Nhi, ngươi nhanh đỡ mẹ ngươi đứng dậy, chúng ta nên quay về."

“Tuân lệnh, thưa phu nhân.”

"Không nghiêm trọng, hiện tại ta là mẹ của con, con không được phép la hét."

“Vậy khi nào nó được phép sủa?”

"Đợi đến lễ cúng chính thức."

“Vậy ngày thờ cúng chính thức sẽ là khi nào?”

"Tôi sẽ không nói cho bạn biết."

"..."

Giữa một cuộc tranh cãi gay gắt, hai mẹ con lại lên đường trở về. Đi được vài bước, hai mẹ con đều lấy lại bình tĩnh và trở lại bộ dạng hai mẹ con. Zhang Rui vác cây gậy đi về phía trước, đẩy những cành cây và gai chắn đường đi của Xu Wanyi sang một bên. Bước đi của anh ấy thật vững vàng và mạnh mẽ, đầy tự tin. 

Xu Wanyi đi theo phía sau, nhìn bóng lưng Zhang Rui, cảm thấy thật yên tâm. Mặc dù vừa rồi Zhang Rui trông có vẻ hơi lấp lánh nhưng cô biết rằng trái tim anh thực sự đã khác và anh đã trưởng thành rất nhiều. Trước đây, vẻ ngoài lắm chuyện của anh ấy có phần trêu chọc bản thân, nhưng bây giờ, anh ấy làm vậy chỉ để khiến bản thân vui vẻ. Điều này có thể được nhìn thấy trong mắt anh ấy. 

Sự biến đổi của một người đôi khi chỉ cần một cơ hội và một khoảnh khắc. Có lẽ, đây là chuyện đương nhiên. Chuyện này có xảy ra không, có lẽ chỉ có Chúa mới biết. Dù sao Hứa Vạn Di cũng không muốn biết có phải như vậy hay không. Cô chỉ cần biết rằng cô rất thích sự thay đổi này, thế là đủ. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ Hai mẹ con đi dọc đường núi một lúc rồi quay trở lại túp lều. Lúc này, dường như Ngài vẫn chưa đứng dậy, cửa lều vẫn đóng chặt. 

Hai mẹ con thấy vậy cũng không làm phiền, liền tách ra tìm một chỗ gần chòi để ngồi xếp bằng và luyện công điều hòa hơi thở, mong đợi Ngài tỉnh lại rồi mới thực hành song công. 

Hơn nửa tiếng sau, ông Hách mở cửa chòi bước ra ngoài. 

"Mẹ, ngươi tỉnh lại."

Xu Wanyi nghe thấy động tĩnh sau khi đứng dậy và chào hỏi. Zhang Rui làm theo và tận dụng lợi thế. 

“Sao cậu không ra ngoài luyện tập?”

Anh hỏi sau khi gật đầu. 

Xu Wanyi đang định giải thích thì đột nhiên, tiếng cười lanh lảnh và kỳ lạ của một bà lão vang lên từ một cái cây lớn cách túp lều khoảng hai mươi ba mươi thước. 

"Với sức mạnh nhỏ bé đó thì có thể làm được gì?"

Cùng lúc với âm thanh vang lên, một bóng người mảnh khảnh màu đỏ từ trong lá bay ra, như có thể bay lên không trung, vừa nhanh vừa đột ngột. 

Đối mặt với tình huống bất ngờ như vậy, Ngài là người đầu tiên phản ứng. Cô quay đầu lại thì thấy một bà già mặt ngựa, mái tóc bạc đang lao về phía ba người họ. Giọng điệu vừa rồi của bà lão có vẻ khá không mấy tử tế, xét từ tư thế của bà, có lẽ bà muốn tấn công trực tiếp vào hắn và những người khác. Lúc đó, cô vừa sợ hãi vừa tức giận. Cô chưa kịp quay người lại lấy kiếm, liền dồn khí vào trong tay, nhanh chóng chuyển chân, đẩy lòng bàn tay ra về hướng bà lão đang đi tới. Ngay lập tức, lòng bàn tay cô phát ra một cơn gió cọ dữ dội. 

Lúc này Xu Wanyi và Zhang Rui vừa mới bình phục sau cú sốc. Hai người không có thời gian để suy nghĩ nhiều. Họ nhanh chóng rút những thanh kiếm sắc bén mang theo bên mình, đồng thời sử dụng chiêu thức "Ném chim bay vào rừng" trong kiếm pháp của nhà họ Trương. Họ chĩa kiếm vào con đường của bà già và đối mặt với bà. 

Ngay sau đó, Hứa Vạn Nhất và con trai vừa mới thi triển kiếm pháp. Ở đó, He, người đã né tránh và tấn công, đã chiến đấu với bà lão. Trên thực tế, thà nói đó là một cuộc đánh nhau còn hơn là một vụ va chạm. Bà lão dường như không sợ kỹ năng ra tay có vẻ sắc bén của He. Hình dáng cơ thể của cô vẫn không thay đổi. Khi cô ấy đến gần He, cô ấy vẽ một vòng tròn bằng lòng bàn tay phải của mình trong không trung với một chuyển động nhỏ và nhanh chóng, cắt vào khoảng trống giữa hai lòng bàn tay của He ở một góc rất kỳ lạ. Sau đó, cô ấy mở các ngón tay của mình một cách quyết liệt, và trước khi Anh ấy kịp thay đổi động tác, cô ấy đã dùng trái tay ôm chặt cẳng tay phải của mình, dùng lực để khéo léo kéo trọng tâm của Anh ấy về phía cô ấy, rồi dùng khuỷu tay phải đập vào eo của Anh ấy, khiến Anh ấy bay ngược về phía sau ngay tại chỗ. 

Hàng loạt động tác của bà lão nhanh như chớp. Xu Wanyi và Zhang Rui đang đứng sang một bên, họ nhìn thấy He lao tới và đánh bà già bằng cả hai lòng bàn tay, sau đó bà bay trở lại.

Sau khi bị đánh bay, anh ta ngã xuống đất mà không cử động được và không biết mình còn sống hay đã chết. Bà lão có vẻ rất tự tin vào võ thuật của mình. Sau khi He bị đánh bay, cô quay lại tấn công Zhang Rui và con trai cô mà không thèm nhìn đến kết quả. 

Bà lão dường như phớt lờ những thanh kiếm đã ở gần trong tay. Cô cuộn ngón giữa của mình bằng cả hai tay và đối mặt với những thanh kiếm đâm. Giữa sấm sét, cô búng một ngón tay chính xác và nhanh chóng vào đầu hai thanh kiếm. Chỉ có hai âm thanh "ding ding" rõ ràng. Xu Wanyi và Zhang Rui ngay lập tức cảm thấy như thanh kiếm trong tay họ bị một chiếc búa nặng đập mạnh. Đột nhiên, miệng hổ tê dại, thanh kiếm trong tay không thể cầm được nữa mà bay ra ngoài. 

Sau khi chém kiếm xong, bà lão không để ý đến Zhang Rui, người đang bị sốc và lùi lại hai bước. Cô cười quái dị, tiến lại gần Hứa Vạn Di. Chưa kịp né tránh, cô đã nhanh tay dùng tay vỗ vào cổ khiến cô bất tỉnh ngay lập tức. Sau đó, bà lão phớt lờ tiếng gầm của Zhang Rui và lao về phía cô. Cô đưa tay bế Xu Wanyi đang bất tỉnh lên. Cô sử dụng kỹ năng nhẹ nhàng vô song của mình và bay xuyên qua khu rừng, chỉ để lại một chuỗi tiếng cười kiêu hãnh ngày càng xa hơn. 

Zhang Rui nhìn thấy Xu Wanyi bị bà già bắt cóc. Trong lúc nhất thời, không cần biết có thể chống cự được bà lão hay không, hắn hoảng sợ gầm lên, nhặt thanh kiếm trên mặt đất lên, gom toàn bộ sức lực đuổi theo hướng bà ta rời đi. Đáng tiếc, võ công giữa bọn họ chênh lệch quá lớn. Anh hoàn toàn mất dấu bà lão trước khi có thể theo đuổi bà rất xa. Anh không bỏ cuộc mà vẫn đuổi theo một đường thẳng về hướng đó, bất chấp những vết sẹo trên mặt và đôi tay bị cành cây, gai cào xước. 

Đuổi theo mấy dặm, khi hắn đuổi tới rìa một vách đá, nhìn vách đá dựng đứng không đáy, lòng hắn hoàn toàn chìm xuống. Sau khi đuổi tới đây, anh không thể tiếp tục đuổi theo cùng một hướng nữa, anh đoán rằng bà lão có thể đã đổi hướng từ lâu, trừ khi bà thực sự là một con chim. 

Zhang Rui đứng ở rìa vách đá, cầm một thanh kiếm với vẻ mặt khẩn trương và tuyệt vọng. 

Bà già trông chắc chắn không phải là người tốt bụng. Hứa Vạn Nhất rơi vào trong tay nàng làm sao có thể tốt? Tuy rằng hắn không hiểu vì sao lão bà lại một mình bắt cóc Hứa Vạn Di, nhưng chỉ nghĩ đến việc người mình yêu rơi vào tay kẻ vô danh, trên ranh giới sinh tử cũng đủ khiến hắn cảm giác như bị dao đâm, lo lắng và lo lắng phát điên. 

"Mẹ! Vạn Nhất! Mẹ ở đâu? Mẹ ở đâu? Trả lời con nhanh lên! Trả lời con đi!"

Anh hét lên bằng tất cả sức lực của mình. Đáng tiếc hắn gào thét điên cuồng, không hề gây ra một tiếng vang nào, hoàn toàn tiêu tán trong không gian bao la vô tận. 

Hét được một lúc, cổ họng anh trở nên khàn khàn. Anh ta cầm kiếm, giống như một tác phẩm điêu khắc bằng đá, đứng ở rìa vách đá, đôi mắt nhìn thẳng về phía ngọn núi phía xa, những giọt nước mắt lặng lẽ rơi xuống trên khuôn mặt anh ta. Một phần tư giờ trôi qua, và hai phần tư giờ trôi qua. Khi một giờ trôi qua, anh vẫn dõi theo chặng đường xa xôi, tưởng chừng như khoảnh khắc tiếp theo người anh yêu sẽ bay về trong vòng tay anh như một nàng tiên.

"Ruier." 

Trong sự im lặng ngột ngạt này, đột nhiên, một tiếng kêu khe khẽ vang lên từ phía sau.

"Mẹ!"

Zhang Rui nghe thấy ai đó gọi mình là Rui'er trong trạng thái xuất thần. Trong khoảnh khắc, trước khi tâm trí kịp phân biệt được, người đó đã hét lên đầy phấn khích và nhanh chóng quay lại.

Sau khi quay lại, anh vội vàng nhìn về phía phát ra âm thanh. Kết quả là, một cảm giác thất vọng mãnh liệt lập tức dâng lên trong lòng anh, dập tắt niềm hy vọng và phấn khích mới nhen nhóm trong lòng anh.

"Bà ơi, sao bà lại ở đây? Bà có sao không?" 

Zhang Rui hỏi, nhưng giọng anh có vẻ trống rỗng.

Thì ra người vừa gọi chính là Anh.

Anh đứng sau Zhang Rui vài feet, sắc mặt cô có chút tái nhợt. Khi nhìn thấy vẻ mặt của Trương Duệ lúc này, đặc biệt là hai giọt nước mắt còn đọng trên mặt anh, không hiểu vì sao trong lòng cô đột nhiên đau nhói. 

"Tôi bị sốc đến mức không thể cử động được, chỉ mới hồi phục được một chút nên lần theo dấu vết nhìn xem. Rui'er, mẹ em thế nào rồi? Bà ấy thật sự bị bắt đi à?"

Anh yếu ớt hỏi. Lúc này trên người cô lại có thêm vết thương mới cộng thêm vết thương cũ, vốn đã suy yếu vô cùng. Phải kiên trì rất nhiều mới lần theo dấu vết và đến được đây.

"Cô ấy đã bị bắt đi, nhưng cô ấy sẽ ổn thôi. Tôi tin rằng một ngày nào đó tôi sẽ có thể lấy lại được cô ấy." 

Trương Duệ đau lòng nói.

Anh xác nhận tin này, trong lòng anh chợt dâng lên một cảm giác buồn bã vốn đã vô cùng lo lắng. Chỉ trong vài ngày, những người thân của cô lần lượt rời bỏ cô, và cuối cùng, ngay cả đứa con gái duy nhất của cô cũng rơi vào tình trạng bấp bênh. Trái tim vừa mới hồi phục được một chút của cô lại đột nhiên bị đập nát từng mảnh.

Tuy nhiên, bây giờ cô ấy đã mạnh mẽ hơn rất nhiều so với trước và cuối cùng có thể trụ vững. Nhìn thấy bộ dáng tàn tạ của Zhang Rui, cô không nhịn được nói: "Duệ Nhi, mẹ con tạm thời chắc không sao đâu. Nếu bà già muốn giết bà ấy thì lúc đó bà ấy đã làm rồi. Tại sao phải tốn công sức mang bà ấy đi?" 

Khi Zhang Rui nghe thấy điều này, một tia hy vọng đột nhiên lóe lên trong đôi mắt trống rỗng của anh. 

"Ừ, chắc là vậy rồi. Mẹ sẽ ổn thôi."

Anh nắm chặt tay và nói một cách kiên quyết.

Anh nhìn nó mà thở dài trong lòng.

"Duệ Nhi, chúng ta trở về trước đi. Việc tìm mẹ của ngươi, cần phải bàn bạc lâu dài."

cô ấy đã thuyết phục.

Zhang Rui gật đầu, quay lại và nhìn thật sâu vào những ngọn núi rộng lớn phía xa, sau đó miễn cưỡng di chuyển đôi chân tê cứng và bước đi chậm rãi. 

Anh ta đứng đó, nhìn bóng lưng cô đơn của Zhang Rui, lắc đầu và đi theo phía sau với trái tim nặng trĩu. 

Ông nội và cháu trai im lặng bước đi một lúc. Đột nhiên, họ nghe thấy giọng nói yếu ớt của con người đến từ phía xa bên trái. 

Nghe được động tĩnh này, hai người lập tức dừng lại, nhìn nhau. Sau đó cả hai cùng trốn vào đám cỏ sâu bên đường và nín thở.

Họ trốn không lâu, giọng nói của con người ngày càng gần hơn. Lời nói của đối phương dần dần rõ ràng hơn, có thể ngửi thấy được. Nghe âm thanh và chuyển động, dường như có rất nhiều người ở phía bên kia. 

Nhóm người không đi thẳng về phía nơi họ đang ẩn náu mà đi từ một nơi cách đó 20 feet. 

"Khỉ con, ngươi nuôi cái vật nhỏ này thật sự có hiệu quả sao? Nếu ngươi đuổi người đi, gây phiền phức nghiêm trọng, ngươi trở về sẽ lột da ngươi."

Giọng nói của một ông già vang lên. 

"Trưởng lão yên tâm, ta sao dám lừa gạt ngươi, ta đã thử rất nhiều lần, chưa bao giờ phạm sai lầm, mụ phù thủy già đã có loại bột đặc biệt đó trên tay, cho dù có rửa sạch cũng vô dụng. Trong vòng nửa tháng, cho dù cô ta có chạy trốn đến tận cùng trái đất, con chuột linh hồn tôi nuôi vẫn có thể theo dõi hơi thở của cô ta. Lần này, trưởng lão chắc chắn sẽ không thể trốn thoát với tuyệt kỹ này. Có thể cùng trưởng lão đi ra ngoài làm việc vặt thật sự là một chuyện khó khăn." phước lành mà tôi đã tu tập trong nhiều đời.”

Một giọng nói tâng bốc trẻ tuổi theo sau.

"Đừng lo lắng. Nếu lần này tôi có thể bắt được con khốn đó thành công, chắc chắn sẽ có lợi cho bạn. Hãy cẩn thận."

Ông già nói.

"Đúng vậy, người nhỏ cần được người lớn hỗ trợ nhiều hơn."

Giọng trẻ vội vàng đáp lại.

"Anh ơi, sao chúng ta không đuổi theo cô ấy nhanh hơn? Nếu cô ấy chậm như vậy, chạy quá xa sẽ phiền phức."

Lúc này, giọng nói của một người đàn ông trung niên vang lên.

"Tam ca, đừng lo lắng, cứ đuổi theo từ từ như thế này. Con khốn đó đã bị Kim thu hồn của thủ lĩnh đâm trúng, nhờ vào kỹ năng sâu sắc nên có thể cầm cự, nhưng không thể cầm cự được nhiều ngày. Hiện tại, hầu hết các kỹ năng của cô ấy vẫn còn, nếu gặp phải cô ấy chắc chắn sẽ không thể thoát khỏi. Tốt hơn hết là đuổi theo cô ấy từ từ, và đuổi kịp cô ấy khi kỹ năng của cô ấy gần như đã tàn lụi sẽ an toàn hơn. Nếu không, sẽ không phải là một đùa để bị cô ấy cắn."

Lão giải thích.

"Anh vẫn đang suy nghĩ."

Người đàn ông trung niên trả lời.

Sau đó, tiếng nói của nhóm dần dần nhỏ đi, chỉ trong chốc lát, khu rừng lại trở về im lặng.

Trên bãi cỏ, Zhang Rui nhìn về hướng nhóm người rời đi, vẻ mặt có chút do dự, như thể đang cân nhắc một quyết định.

Anh ta đang trốn bên cạnh anh. Cô quay lại và nhìn thấy vẻ mặt của anh. Suy nghĩ một hồi, cô cũng hiểu anh đang nghĩ gì, nên thấp giọng nói: "Nguyệt nhi, anh đuổi kịp cũng vô ích. Những người đó đều là cao thủ, tung tích của anh sẽ dễ dàng bị bại lộ. Đến lúc đó, nếu anh gặp tai nạn, ai có thể cứu được mẹ anh? Chúng ta hãy tìm cách nào đó an toàn đi."

Zhang Rui bị lời nói của cô làm cho sửng sốt, đột nhiên lại cảm thấy chán nản. Anh gật đầu và không nói gì thêm.

Sau khi hai người trốn trong bụi cỏ một lúc, xác nhận mình thực sự an toàn rồi mới bước ra ngoài và tiếp tục đi bộ về.

Đi được một lúc, Zhang Rui quay lại và nhận thấy bước đi của He He ngày càng trở nên nhẹ nhàng và chậm chạp, sắc mặt cũng ngày càng tái nhợt. Anh thầm mắng mình, sau đó quay lại đỡ cô rồi chậm rãi bước về.

Chương 21: Vượt qua sự xấu hổ chỉ vì hận thù

Sau khi hai người cùng nhau trở về lều, Ngài khoanh chân ngồi xuống tại chỗ, luyện công và điều chỉnh hơi thở. Trước đó cô đã bị bà lão đánh, trên người bị thương nặng. Vừa rồi cô đang vội đuổi theo Zhang Rui. Sau khi trở về túp lều, vết thương càng nặng hơn, cơn đau ở kinh mạch trong cơ thể cô ngày càng rõ ràng và trầm trọng hơn. Nếu cô không xử lý kịp thời thì có lẽ sẽ xảy ra vấn đề lớn.

Anh ta đang bận tập thể dục và điều hòa hơi thở, trong khi Zhang Rui đang ngồi một mình trên tảng đá bên ngoài túp lều. Trong lúc nhất thời, những suy nghĩ hỗn loạn vừa bị đè nén và bình tĩnh lại một chút lại ùa ra khỏi đầu anh. Anh ngơ ngác nhìn vị trí Hứa Vạn Nhất đang đứng trước khi bị dẫn đi, vẻ mặt không ngừng thay đổi. Lúc này trong lòng anh không khỏi nhớ đến giọng nói, nụ cười ngày xưa của Hứa Vạn Di cùng tất cả những điều tốt đẹp về cô. Đồng thời, anh lo lắng về sự không chắc chắn của cô về sự sống và cái chết của mình. Nghĩ đến chuyện không tốt, hắn sợ đến mức tim thắt lại như dao đâm, tim đau đến mức toàn thân lạnh buốt. 

Nửa ngày sau, He, người đang nhắm mắt tập công, cuối cùng cũng dừng lại và mở mắt ra. Làm xong việc, cô nhẹ nhàng thở dài, vẻ mặt u ám. Sau nửa ngày điều dưỡng, các kinh mạch bị tổn thương trong cơ thể cô cuối cùng cũng đã ổn định lại, nhưng tình hình trong đan điền của cô lại rất tệ. 

Đan Điền của cô đã bị chân khí của bà lão xâm chiếm và bị sốc nặng. Lúc này, mặc dù vết thương đã ổn định nhưng đan điền của cô lại trở nên rất kỳ lạ. Bây giờ cô chỉ có thể để năng lượng chân chính lưu chuyển trong cơ thể ở trạng thái rất chậm rãi và nhẹ nhàng. Chỉ cần sự chuyển động của chân năng lượng được gia tốc và tăng cường một chút thì đan điền sẽ vô cùng đau đớn. Nếu tiếp tục ép vận may, ước chừng đan điền sẽ lập tức sụp đổ, trở thành kẻ vô dụng. Có thể nói hiện tại cô không còn nội lực nhưng cũng không thể sử dụng nó để chiến đấu với kẻ thù. Nó gần như là cô ấy không có. Cô ấy chỉ làm vậy để giữ cho cơ thể mình khỏe mạnh hơn. Về phần mối nguy hiểm tiềm ẩn này, cô đã cố gắng nửa ngày nhưng vẫn không tìm ra cách giải quyết. Có lẽ điều này có liên quan đến khí chất kỳ lạ của bà lão. Cuối cùng, cô chỉ nghĩ rằng để giải quyết triệt để vấn đề này, chắc chắn cô phải tìm được bà lão hoặc nâng cao kỹ năng của mình lên trình độ mạnh hơn bà già đó. 

Anh suy nghĩ kỹ lưỡng về hai phương pháp cô nghĩ ra, kết quả cô nghĩ ra khiến cô vô cùng tuyệt vọng. Chưa kể còn nâng trình độ kỹ năng của cô lên cao hơn cả bà già nữa. Điều này đơn giản là không thể trong một khoảng thời gian ngắn, thậm chí là không thể trong suốt cuộc đời của cô ấy. Điều này bị hạn chế bởi trình độ của cô ấy, và việc ép buộc nó cũng vô ích. Và cách tìm lại bà lão cũng không thực tế. Chúng ta đừng nói về cách tìm bà già. Cho dù có thể tìm được bà lão, tại sao họ lại phải giúp bạn loại bỏ những nguy hiểm tiềm ẩn? Theo thái độ của cô ấy trước khi hành động, sẽ tốt hơn nếu lúc đó cô ấy không tự sát. 

Sau khi tìm ra nguyên nhân và kết quả, người ta có thể tưởng tượng ra sự hoang tàn trong lòng Ngài. Giờ đây, vấn đề trả thù không những không có tiến triển mà con gái tôi cũng không còn biết sống chết, còn tôi cũng trở thành một kẻ vô dụng chẳng khác gì. Chẳng lẽ Chúa thật sự đang cắt đứt con đường của chính tôi? 

Trong cơn tuyệt vọng cùng cực, Anh dựa vào nỗi ám ảnh trả thù trong lòng để tự chống đỡ, cuối cùng cũng bình tĩnh lại được một chút. Dù thế nào đi chăng nữa, chỉ cần con người còn sống thì vẫn còn hy vọng. Hơn nữa, cho dù hắn tàn tật, không thể làm gì cứu người, báo thù, hắn chẳng phải còn có cháu trai Trương Duệ sao? 

Nghĩ như vậy, cuối cùng anh cũng bình tĩnh lại một chút và chấp nhận sự thật khủng khiếp này. Sau đó, cô đứng dậy và quay lại tìm Zhang Rui. 

Cô quay đầu lại nhìn, không thấy Zhang Rui đâu cả. Rồi cô quay lại. Lần này cuối cùng cô cũng nhìn thấy Zhang Rui. 

"Ruier, cậu bị sao vậy?"

Anh kêu lên. 

Lúc này, Zhang Rui đang nằm trước một tảng đá lớn cạnh túp lều, chân tay duỗi thẳng, mắt nhắm nghiền, sắc mặt tái nhợt, khóe miệng có một vệt máu, như thể không biết mình còn sống hay đã chết. 

Trong khi anh ấy đang kêu lên, anh ấy đã chạy về phía Zhang Rui. Khi cô chạy đến chỗ Zhang Rui, Zhang Rui vẫn không đáp lại lời cô gọi. 

Sau khi đến bên cạnh Trương Duệ, anh phát hiện lồng ngực của Trương Duệ vẫn còn thở dốc, trên người không có vết sẹo. Trái tim kinh hoàng của anh cuối cùng cũng bình tĩnh lại một chút. 

Anh lập tức quỳ xuống bên cạnh Zhang Rui, nhấc thân trên của anh lên, để anh dựa vào ngực cô, lo lắng gọi anh, vỗ nhẹ vào mặt anh, đồng thời thỉnh thoảng nhìn xung quanh một cách lo lắng. 

Sau tiếng gọi nhẹ nhàng này, không lâu sau, Zhang Rui hít một hơi dài, mở mắt và tỉnh dậy. 

"Ruier, thật tốt vì cuối cùng cậu cũng tỉnh lại. Chuyện gì đã xảy ra vậy? Sao cậu lại trở nên thế này? Cậu bị đánh à?"

Sau khi nhìn thấy Trương Duệ tỉnh lại, hắn kinh ngạc, liên tục hỏi.

"Tôi tự ngất đi."

Zhang Rui trả lời có chút yếu ớt. Sau đó, anh cố gắng cử động nhưng toàn thân anh cảm thấy đau nhức và yếu ớt.

"Thật sự?"

Anh nói một cách nghi ngờ. 

Sau khi He thản nhiên hỏi một cách bối rối, đầu óc hắn quay lại và tin vào câu trả lời của Zhang Rui. Thứ nhất, Zhang Rui không có lý do gì để nói dối cô; thứ hai, sự cảnh giác của anh ấy với thế giới bên ngoài trong quá trình luyện tập rất thấp. Nếu có người thực sự ác ý tấn công Zhang Rui thì không có lý do gì để hắn được tha. Có vẻ như anh ấy đang nói sự thật. Tuy nhiên, làm sao Zhang Rui có thể vô cớ ngất xỉu? Khi trở lại, anh ấy vẫn ổn và không bị thương trước đó. 

"Ruier, sao cậu lại ngất xỉu? Bây giờ cậu thế nào rồi?"

Sau đó anh ấy hỏi về sự nghi ngờ trong tâm trí mình.

Trương Duệ tạm thời không còn nỗ lực cử động cơ thể, có chút hoảng sợ và bối rối đáp: "Tôi chỉ đang nghĩ đến mẹ tôi và nhiều chuyện, vừa nghĩ đến đó tôi đã ngất đi. Tôi không biết nguyên nhân cụ thể. Bây giờ toàn thân đau nhức, không còn chút sức lực nào."

"Vậy ngươi vừa rồi đang suy nghĩ chuyện gì, ngươi có vận chuyển Khí trong cơ thể không?"

Anh ta vội vàng hỏi, trong đầu đã có một suy đoán rất tệ. 

Zhang Rui suy nghĩ một lúc rồi nói: "Hình như lúc đó tôi đã nghĩ đến việc tìm bà già đó để chiến đấu vì mạng sống của mình, và dường như tôi đã gặp may mắn khi nghĩ về điều đó. Bà ơi, chuyện gì đã xảy ra với tôi vậy?"

Nghe được câu trả lời của Zhang Rui, He lập tức xác nhận suy đoán của mình. Trái tim cô chợt trở nên lạnh giá. Có vẻ như đây thực sự là một điều may mắn và một điều xui xẻo. 

Cô thầm thở dài, buồn bã nói: “Trong tình huống này, chắc chắn anh bị ám ảnh rồi.”

"Bị ám ảnh?"

Vẻ mặt của Zhang Rui đột nhiên thay đổi sau khi nghe điều này, và khuôn mặt tái nhợt vốn có của anh ta càng trở nên nhợt nhạt hơn. 

Tuy rằng hắn chưa từng trải qua chuyện phát điên, nhưng hắn cũng đã nghe nói rất nhiều về tình huống khủng khiếp đó. Khi ở nhà, anh còn chứng kiến ​​một người chú trong tộc phát điên vì bị ép tu luyện. Kết quả là, năng lượng thực sự của anh ta phát điên ngay tại chỗ và anh ta chảy máu đến chết từ bảy lỗ của mình. Tóm lại, điều người luyện võ sợ nhất là phát điên. Một khi phát điên, về cơ bản họ sẽ bị tàn tật hoặc chết ngay tại chỗ. 

"Ta bị nhập hồn nhưng không chết. Chẳng lẽ ta đã là một kẻ vô dụng, một kẻ vô dụng thậm chí còn không bằng người thường sao? Không, điều này là không thể, không thể."

Trong lúc nhất thời, Zhang Rui suy nghĩ trong tuyệt vọng và sợ hãi. Anh không muốn thừa nhận sự thật này, nhưng tình trạng hiện tại của cơ thể anh đã chứng minh rõ ràng sự thật, và không có lý do gì bà ngoại anh lại dùng những thứ như vậy để nói dối và hù dọa anh, vì vậy anh không còn cách nào khác ngoài việc không tin. 

"Bà ơi, điều này không đúng, bà nhất định đã nhầm lẫn."

Zhang Rui cuối cùng cũng nói với giọng run run có chút miễn cưỡng, nhìn He cầu xin, mong đợi nghe cô nói điều gì đó để phủ nhận phán đoán trước đó của mình. 

Anh ta nhìn vẻ mặt cay đắng của Zhang Rui. Dù không thể chịu đựng được nhưng cô vẫn nhẹ nhàng lắc đầu. Lúc này, cô cảm thấy như mọi suy nghĩ của mình đang bùng cháy trong lòng. Cháu trai cũng đã trở thành người tàn tật. Bây giờ ông nội và cháu nội đều tàn tật thì làm sao nắm bắt được tương lai? Có hy vọng gì? 

Nhìn thấy phản ứng của Hà, trái tim vốn đã chìm xuống phần lớn thời gian của Zhang Rui lập tức chìm xuống đáy. 

"Nếu tôi trở thành một kẻ tàn phế, tôi còn có thể làm gì nữa? Mẹ tôi sẽ ra sao? Ai có thể cứu tôi? Đây là sự trừng phạt của ông trời đối với mẹ tôi và tình yêu loạn luân của tôi sao? Không, tôi không chịu nhượng bộ, không chịu nhượng bộ!"

Sau khi Zhang Rui hoàn toàn tuyệt vọng, trong lòng anh tràn đầy đau buồn, tức giận và bất đắc dĩ. Anh ngơ ngác nhìn về phương xa, hai hàng nước mắt trong suốt từ khóe mắt chậm rãi chảy xuống. 

Nhìn bộ dáng của Trương Duệ, hắn cảm thấy rất không vui. Cô không nói gì để an ủi và soi sáng cho Zhang Rui, cô chỉ im lặng ôm anh vào lòng và lặng lẽ nhìn anh khóc. Đây không phải vì cô không có tình cảm với Zhang Rui, cũng không phải vì cô thờ ơ, mà là vì cô thực sự không biết cách thuyết phục anh, trong lòng cũng tràn ngập tuyệt vọng và lạnh lùng. Làm sao một người cần người khác an ủi và soi sáng cho mình lại có thể an ủi và soi sáng cho người khác? 

Cứ như vậy, ông nội và cháu trai, một người ngồi xổm, một người nằm trên mặt đất, dựa vào nhau, bao trùm trong một luồng khí tức tuyệt vọng và buồn bã mãnh liệt. Trong lúc nhất thời yên tĩnh đến mức có thể nghe thấy tiếng kim rơi, lòng vô cùng chán nản. 

Một lúc lâu sau, mặt trời đã dần lặn về phía Tây. Vào lúc này, đột nhiên, cô He toàn thân run rẩy, trong đôi mắt trống rỗng của cô lóe lên một tia sáng. Sau đó, mặt cô đỏ bừng. Sau đó, vẻ mặt rối rắm và mâu thuẫn càng trở nên dữ dội hơn trên khuôn mặt cô. Cuối cùng, cô chỉ đơn giản ngẩng đầu lên và nhìn vào khoảng không ngày càng mờ nhạt. Nắm tay cô siết chặt, ngực cô liên tục phập phồng do nhịp thở dồn dập.

"Ruier là cháu ruột của ta, sao có thể, sao có thể cho phép?"

"Nhưng đó là cơ hội và hy vọng duy nhất. Nếu bỏ lỡ, cả đời này sẽ không có khả năng báo thù. Bạn có muốn họ chết trong yên bình không?"

"Nhưng..."

Lúc này, mặc dù Ngài không nói một lời, nhưng trong lòng cô đã nổi lên một làn sóng lớn, hai ý nghĩ trái ngược nhau quấn lấy, khuấy động trong đầu cô. Vừa rồi chuyện gì đã xảy ra khiến cô như thế này? 

Hóa ra vừa rồi trong lúc tuyệt vọng và bối rối, Anh chợt nghĩ ra điều gì đó, hay nói cách khác là nghĩ ra cách giải quyết tình thế chết chóc trước mắt. Cô nhớ rằng trước khi sư phụ qua đời, ông đã truyền miệng cho cô một bí pháp, một bí pháp có thể chuyển giao sức mạnh của con người. Bằng cách sử dụng phương pháp bí mật đó, hơn hai phần ba kỹ năng của một người có thể được chuyển giao cho người khác và nó không bị hạn chế bởi thuộc tính kỹ năng của cả hai bên. Phương pháp bí mật này rất nguy hiểm khi sử dụng. Nếu thành công, cả hai bên có thể chết tại chỗ, một bên sẽ hy sinh để hoàn thành bên kia. Một khi việc chuyển giao kỹ năng được thực hiện, người chuyển giao kỹ năng sẽ không thể trau dồi kỹ năng đã mất trong suốt quãng đời còn lại của mình. Việc sửa đổi các kỹ năng khác cũng vô ích. Nhiều nhất thì hiện trạng sẽ không thay đổi. Vì vậy, cô luôn coi nó như một thứ vô dụng và chưa bao giờ nghĩ đến việc thử nó. Theo thời gian, cô gần như quên mất rằng có một phương pháp bí mật như vậy. Vừa rồi cô không biết vì sao đột nhiên lại nhớ tới. 

Sau khi nhớ lại bí pháp gần như đã bị lãng quên, Anh nghĩ ngay đến hoàn cảnh hiện tại của mình và cháu trai. Tôi không có nội lực và không thể sử dụng nó, trong khi cháu tôi lại bị ám ảnh bởi nó và là một kẻ vô dụng. Do tình hình thực tế, có lẽ không còn hy vọng giải quyết được hoàn cảnh của riêng tôi, nhưng hoàn cảnh của cháu tôi, từ một góc độ nào đó, vẫn có thể giải quyết được, mặc dù điều đó có thể gần như không thể. 

Bạn phải biết rằng những người bị ám ảnh và trở nên tàn tật thực ra cũng giống như những người bị tổn thương kinh đan điền và tạm thời mất khả năng di chuyển. Trên thực tế, đó là vấn đề tổn thương đan điền và kinh mạch. Tuy nhiên, trong trường hợp sau, bạn có thể từ từ hồi phục thông qua các phương pháp điều trị quản lý hơi thở tiếp theo, nhưng trong trường hợp trước, do tổn thương quá nghiêm trọng nên chân khí trong cơ thể đã tiêu tán hoàn toàn, không thể lưu thông chân khí ban đầu để tự điều chỉnh và phục hồi. Việc nhập chân khí từ ngoại lực vào là vô ích, do đó làm mất đi khả năng phục hồi và được coi là vô dụng. 

Nói một cách đơn giản, những người thường bị thương hoặc bị dư thừa Khí, dù nghiêm trọng đến đâu, cũng sẽ luôn có một chút Khí nguyên thủy còn sót lại trong cơ thể. Dấu vết của Khí nguyên thủy đó giống như một hạt giống, luôn nảy mầm, bén rễ và mọc trở lại thành một hình dáng cao ngất ngưởng, giúp con người cuối cùng có thể hồi phục. Còn những người đã phát điên thì thậm chí còn mất cả hạt giống và mất hoàn toàn vốn liếng để lội ngược dòng. Hơn nữa, do không có nguyên khí để điều chỉnh hơi thở và sửa chữa kịp thời, đan điền và kinh mạch bị tổn thương sẽ sớm thoái hóa đến mức sụp đổ hoàn toàn, từ đó mất đi khả năng luyện tập trở lại trong tương lai, nên bị cho là đã trở nên vô dụng. 

Ông nghĩ ngay rằng thông qua phương pháp bí mật đó, ông có thể truyền nội lực của mình cho cháu trai và biến nó thành năng lượng ban đầu, từ đó giúp cháu có khả năng điều hòa lại hơi thở của chính mình. Bằng cách đó, anh ta sẽ có thể hồi phục và thoát khỏi tình trạng trở thành một kẻ vô dụng. 

Cho nên đã có cơ hội tốt như vậy, trong tình thế chết chóc hiện tại, dù có mạo hiểm một chút cũng đáng để mạo hiểm. Nó tốt hơn là tuyệt vọng hoàn toàn. Tại sao Ngài lại mâu thuẫn và không thể đưa ra quyết định? Điều này đưa chúng ta đến vấn đề hạn chế sử dụng phương pháp bí mật. 

Trên thực tế, việc sử dụng bí pháp đó không có nhiều hạn chế, ngoại trừ một điều, đó là chỉ có thể sử dụng giữa một nam và một nữ, và phương pháp được sử dụng là giao hợp chung. Hạn chế này có thể không phải là vấn đề lớn đối với đàn ông và phụ nữ bình thường. Tuy nhiên, mặc dù He và Zhang Rui là một nam một nữ và đáp ứng yêu cầu, nhưng điều khủng khiếp là cô và anh cũng là mối quan hệ huyết thống của bà nội và cháu trai. Nếu thực hiện theo yêu cầu của mật luật, chẳng phải hai người họ là loạn luân sao? 

Bà Hà thực sự không thể chấp nhận việc loạn luân với cháu trai mình nên rất mâu thuẫn. Một bên là con đường và cơ hội duy nhất để biến tuyệt vọng thành hy vọng, trong khi bên kia lại là nạn loạn luân, bị thế gian khinh thường. Cô không thể quyết định nên lựa chọn như thế nào. 

Đối với những người phụ nữ bình thường, khi đứng trước sự lựa chọn như vậy, cuối cùng họ có thể lựa chọn từ bỏ. Rốt cuộc, dù có tuyệt vọng đến đâu, liệu nó có thể đáng sợ hơn loạn luân? Nhưng Ngài thì khác. Có thể nói hiện tại cô đang sống vì hận thù. Nỗi ám ảnh trả thù đã ăn sâu vào tận xương tủy của cô. Làm sao cô có thể buông tay? 

Trong những xung đột vướng mắc như vậy, thời gian trôi qua một thời gian. Khi mặt trời lặn ở phía tây chìm xuống rất nhiều, anh ấy mâu thuẫn cuối cùng đã đưa ra quyết định. 

"Loạn luân là loạn luân, dù sao cũng không phải lần đầu tiên. Có lẽ, đây là mạng sống của tôi. Tóm lại, tôi sẽ không bao giờ để đám người Zhengting chết yên bình. Cho dù có phải chịu nhục nhã, tra tấn hay thậm chí là hy sinh mạng sống vì việc này, tôi cũng sẽ làm!"

Anh nghĩ với quyết tâm cao độ trong lòng. 

Những suy nghĩ trong lòng cô nếu nói ra có lẽ sẽ khiến người ta bàng hoàng và hoang mang. Cô ấy nói "dù sao đây cũng không phải là lần đầu tiên", nghĩa là cô ấy đã từng loạn luân trước đây, vậy cô ấy bắt đầu nói về chuyện đó từ đâu? 

Nói thẳng ra thì điểm này thực ra không phức tạp, bởi vì Xu Zhengting, chồng của He, thực ra là anh trai cùng cha khác mẹ của cô. 

Khi He chưa đầy một tuổi, do cha mẹ bất hòa, mẹ anh trong cơn tức giận đã bỏ nhà ra đi và bị gia đình Xu bắt đi. Cô đã đổi họ của mẹ mình thành He. Sau này, khi cô mười tám tuổi, cô được giáo viên ra lệnh làm một việc gì đó, cô gặp và yêu Xu Zhengting, người đang lang thang khắp thế giới. Khi cả hai yêu nhau, tình cờ sự thật họ là anh em ruột được tiết lộ. Khi đó, Xu Zhengting không thể chấp nhận sự thật đó và gần như phát điên. Anh cũng đau lòng và tuyệt vọng, hai người tạm thời xa cách. Và không lâu sau, Hứa Chính Đình không thể buông tay, liều mạng tìm lại cô, mặc kệ cô có nói gì, anh cũng chỉ muốn ở bên cô. Lúc đầu anh ấy không đồng ý. Mặc dù cô rất yêu Xu Zhengting và cảm thấy rất đau đớn trong lòng, nhưng cô lại sợ đạo đức và từ chối anh ta trái ngược với tình cảm thật của mình, và cố tình tránh mặt anh ta. Xu Zhengting không bỏ cuộc và tiếp tục đuổi theo bước chân của cô. Sau đó, khi anh gặp nguy hiểm, Xu Zhengting đã kịp thời xông tới và cố gắng hết sức để cứu cô dù anh biết võ công của mình kém hơn cô. Cuối cùng, bằng sức mạnh tuyệt vọng, anh đã xua đuổi kẻ thù hùng mạnh và cứu được He. Tuy nhiên, anh cũng bị thương nặng và tính mạng đang gặp nguy hiểm. Đối mặt với tình cảm như vậy, cuối cùng Ngài cũng cảm động. Sau lưng Xu Zhengting, cô quỳ xuống cầu xin vị thánh y học Yi Muhua và gây ấn tượng với Yi Muhua lập dị bằng sự chân thành của mình. Sau khi Xu Zhengting được giải cứu, cả hai yêu nhau, vượt qua nỗi lo loạn luân và cuối cùng trở thành một cặp. Điều đáng nói là căn bệnh tiềm ẩn của Xu Zhengting thực chất là do vết thương mà anh phải chịu khi cố gắng cứu He một cách tuyệt vọng. 

Anh ấy có một trải nghiệm bí mật như vậy. Thảo nào cô ấy lại suy ngẫm về cái chết của Xu Zhengting và có nỗi ám ảnh sâu sắc về việc trả thù như vậy. Và khi lần đầu tiên cô phát hiện ra Xu Wanyi và con trai mình loạn luân trong hang động, tại sao cô lại thở dài và nói từ "bất công" mà không vạch trần ngay tại chỗ, đây có lẽ là lý do. 

Tất nhiên, mặc dù bản thân He đã từng trải qua chuyện loạn luân giữa anh chị em nhưng điều đó không có nghĩa là cô ấy hoàn toàn chấp nhận chuyện loạn luân. Những suy nghĩ và ý tưởng của cô vẫn còn tương đối truyền thống và vẫn bị ràng buộc bởi đạo đức và luân lý thông thường. Về chuyện tình cảm của riêng mình với Xu Zhengting, cô chỉ chấp nhận sau bao nhiêu trắc trở vì tình yêu không thể cưỡng lại của mình. Dù đã nhiều năm như vậy nhưng đôi khi cô vẫn cảm thấy hơi xấu hổ vì cuộc hôn nhân loạn luân của mình với anh trai mình. Tuy nhiên, tình yêu sâu sắc của cô dành cho Xu Zhengting đã buộc cô phải bỏ qua nỗi xấu hổ đó. Cho nên lúc này, sau một hồi giằng co, cuối cùng cô cũng đã đưa ra quyết định, nhưng nhìn Trương Duệ, cô vẫn do dự một lát. 

Anh nhìn Zhang Rui đang bất động và khóc trong vòng tay cô với vẻ mặt phức tạp. Sau khi do dự một lúc, cuối cùng anh cũng nghiến răng và đánh thức Zhang Rui. 

"Duệ Nhi, ta đã nghĩ ra biện pháp khôi phục sức mạnh của ngươi."

Cô ấy đã nói chuyện với Zhang Rui. 

Zhang Rui ban đầu không hề động tâm, không để ý đến lời nói của cô, nhưng sau vài cái chớp mắt, anh đột nhiên run rẩy, quay đầu lại, nhìn vào mắt He, và hỏi với giọng run rẩy đầy nghi ngờ: "Thật sao? Thật sự có cách à? Đừng nói dối tôi." Vừa nói, anh vừa cố gắng cử động cơ thể, nhưng lại phát hiện mình vẫn không thể làm được gì. 

Anh ta gật đầu khẳng định và trả lời: "Đúng vậy, nhưng bạn phải mạo hiểm một chút. Nếu thất bại, cả hai chúng ta đều có thể chết." 

Nghe được lời Hà nói, vẻ mặt hưng phấn của Zhang Rui chợt cứng đờ. Không phải hắn sợ chết, mà là hắn đang nghĩ tới cái chết. Tôi là một kẻ vô dụng, sống còn hơn chết. Có chút mạo hiểm cũng không có gì nguy hiểm, nhưng có vẻ rất không thích hợp lôi kéo bà ngoại. 

Sửng sốt một lát, Trương Duệ lập tức bày tỏ sự lo lắng của mình. 

Nghe được Trương Duệ lo lắng, Hà phu nhân cười khổ, sau đó giải thích tình huống hiện tại của mình. 

"Cho nên, ngươi đừng lo lắng nhiều như vậy, dù chuyện có tệ đến đâu cũng sẽ không tệ như bây giờ. Nếu thật sự định mệnh phải chết, vậy ngươi chỉ có thể chấp nhận số mệnh của mình." 

Cuối cùng, Ngài kết luận.

"Trong trường hợp đó, chúng ta hãy sử dụng phương pháp đó. Nhân tiện, phương pháp đó trông như thế nào? Tôi chưa bao giờ nghe nói về một phương pháp có thể phục hồi một người khuyết tật bị ám ảnh."

Sau khi Zhang Rui đồng ý, anh ấy hỏi về những nghi ngờ của mình. 

Nghe được câu hỏi của Zhang Rui, mặt He đột nhiên đỏ bừng. Tuy nhiên, cô luôn là một người phụ nữ có đủ khả năng để lấy đồ và để chúng đi. Do dự một hồi, nàng vẫn là nhịn xuống xấu hổ, nói cho Trương Duệ chi tiết bí pháp. Nói xong, cô tạm thời nhắm mắt lại, như không muốn đối mặt với ánh mắt của Zhang Rui. 

Trương Duệ nghe được cái gọi là phương pháp kỳ thật là như vậy, trong lòng đột nhiên cảm thấy một trận chấn động.

"Trời ơi, sao lại thành ra thế này? Nếu vậy thì chẳng phải tôi phải loạn luân với bà nội sao? Làm sao được? Bà là bà tôi. Chuyện gì xảy ra với mẹ tôi và tôi vốn là một trò đùa của ông trời và là sự trùng hợp ngẫu nhiên, không phải ý định của tôi. Bây giờ, có nhất thiết phải loạn luân với người thân nữa không? Và lại là bà tôi? Không, không, làm sao tôi có thể xứng đáng với mẹ và bà tôi trong trường hợp này?"

Trong lòng hắn đang suy nghĩ rất lung tung. 

Sau khi hạ quyết tâm, anh liền nói với bà Hà: “Không, bà ơi, chúng ta không thể làm vậy, nếu không, cho dù con có bình phục, cả đời con cũng sẽ không bao giờ tha thứ cho mình. Chúng ta hãy tìm cách khác.”

Nghe được lời nói của Zhang Rui, anh ta mở mắt ra, trên mặt đột nhiên hiện lên vẻ xấu hổ và tức giận. Bà không ngờ thân là trưởng lão, bà có thể nói ra mà không biết xấu hổ, nhưng cháu trai bà lại từ chối như thế, như thể bà là người phụ nữ vô liêm sỉ duy nhất yêu cầu cháu trai đụ mình. Điều này khiến cô cảm thấy vô cùng xấu hổ. Hơn nữa, chuyện đó không chỉ là vấn đề thể diện mà còn là vấn đề trả thù. Vì vậy, sau khi Hạ phu nhân hít một hơi thật sâu, bà kiên quyết nói: "Chúng ta không còn lựa chọn nào khác, đây là hy vọng duy nhất. Nếu có cách khác, tôi không muốn dùng phương pháp này. Bạn có muốn người thân của mình chết trong yên bình không? Bạn có muốn mẹ và chị gái của bạn có thể còn sống bị hành hạ và không ai có thể cứu được họ?"

Lời nói của anh như một con dao sắc bén, đâm mạnh vào trái tim Zhang Rui, khiến trái tim anh run rẩy. Trái tim kiên trì bắt đầu dao động không thể kiểm soát. Quả thực chết cũng không tiếc nuối, nhưng mẹ ta sống hay chết vẫn chưa biết rõ. Tôi thật sự nhẫn tâm để cô ấy đau khổ mà không làm gì sao? Vì lợi ích của mình, cô sẵn sàng từ bỏ mạng sống của mình. Cô ấy thậm chí còn trao trinh tiết quý giá nhất của người phụ nữ cho chính mình. Cô phớt lờ đạo đức thế tục và trói buộc cả trái tim mình với chính mình. Làm thế nào cô ấy có thể làm cô ấy thất vọng? 

Trong lòng Trương Duệ nhất thời hỗn loạn.

Nhìn thấy vẻ mặt bối rối và mâu thuẫn của Zhang Rui, anh cân nhắc trong đầu cô rồi nói một điều khiến Zhang Rui bị sốc. Cô nói: "Anh và mẹ anh đã loạn luân rồi. Bây giờ anh thực sự thấy khó khăn khi nhìn những chuyện đó sao? Cho dù là cứu người hay trả thù?"

Lời nói của anh đánh vào trái tim Zhang Rui như một tiếng sét. Chúng ngay lập tức đánh sập mọi suy nghĩ rối rắm trong lòng anh, khiến đầu óc anh trống rỗng và toàn thân lạnh buốt. 

Thấy anh đã nói sự thật rồi nên anh mới nói thẳng. Cô không để ý đến phản ứng của Trương Duệ mà nói tiếp: “Lúc anh còn tu luyện trong hang, tôi đã biết rồi, nhưng tôi chưa bao giờ nói cho hai mẹ con biết, chỉ vì không muốn làm anh quá xấu hổ. Bây giờ tôi có thể nhìn thấu, cái gọi là loạn luân hay không, chẳng là gì so với hận thù sâu sắc. Nếu hai mẹ con thật sự yêu nhau, tôi không muốn can thiệp nữa, nhưng tôi sẽ trả thù cho ông nội anh và gia đình ông ấy bất kể giá nào, thậm chí phải chịu đựng.” tội loạn luân và bị hàng nghìn người buộc tội, nếu không tôi không cần phải tiếp tục sống trên thế giới này nữa”.

Lời nói của anh ta lại khiến Zhang Rui choáng váng. Trong lúc nhất thời, hắn đè nén sự kinh ngạc cùng hoảng sợ trong lòng, không thể tin nhìn Hà, run giọng hỏi: "Anh thật sự không trách tôi và mẹ tôi sao? Anh thật sự có thể tha thứ cho chúng tôi sao?"

Anh ấy gật đầu với vẻ mặt phức tạp và nói chắc chắn: "Những gì tôi nói đều là sự thật."

Sau khi thấy vẻ mặt của Zhang Rui bình tĩnh lại, anh ấy hỏi: "Bây giờ, bạn có thể quyết định được không?"

Zhang Rui cuối cùng không nói gì nữa. Anh liếc nhìn vẻ mặt kiên định không chút giả vờ của He, hít một hơi thật sâu, quay người lại, nhìn lên bầu trời với đôi mắt phức tạp, gật đầu và đáp lại bằng một tiếng "hừm" yếu ớt.

Trên thực tế, cho đến giờ phút này, anh vẫn không muốn phạm tội loạn luân như vậy. Đối với bà ngoại, anh luôn chỉ có sự tôn trọng và tình cảm. Anh chưa bao giờ nghĩ rằng một ngày nào đó anh sẽ vấy bẩn sự trong trắng của cô và chiếm hữu cơ thể cô. Mối tình của anh với Xu Wanyi đều xảy ra do sự kết hợp kỳ lạ của nhiều tình huống. Nếu có thể quay ngược thời gian và làm lại tất cả, anh không chắc mình có thể đột phá những ràng buộc của đạo đức cấm kỵ, bình tĩnh đối mặt với tình yêu của mẹ mình và yêu bà không chút do dự. Nhưng bây giờ, có nói gì cũng chẳng ích gì. Bà nội đã từng nói thế rồi. Vì tương lai và vì mẹ, liệu anh có còn lựa chọn nào khác không? 

**********************************************************************

Chương 22 Bí pháp cấm giao hợp

Nhìn Trương Duệ gật đầu đồng ý, hắn mới yên tâm. Đồng thời nghĩ đến chuyện sắp xảy ra tiếp theo, một cảm giác xấu hổ không tự chủ dâng lên trong lòng, nhưng cũng may là cô nhanh chóng kìm nén lại. 

"Duệ Nhi, hiện tại ngươi không nên cử động, ta ở đây kiểm tra thân thể ngươi chức năng."

Anh ấy nói. Nói xong, cô đặt Zhang Rui trở lại mặt đất, sau đó đỏ mặt bắt đầu cởi thắt lưng của Zhang Rui. 

"Bà nội, đây là cái gì?"

Trương Duệ có chút nghi hoặc hỏi, thắc mắc hành vi của Hà lúc này có liên quan gì đến việc kiểm tra chức năng cơ thể của hắn. Lúc này anh cũng đang đỏ mặt. Tuy rằng hắn đã chuẩn bị tinh thần nhưng dù sao đây cũng là một chuyện rất xấu hổ, nhắc đến sự việc, hắn vẫn cảm thấy có chút ngượng ngùng, bất an. 

Nhìn thấy câu hỏi của Zhang Rui, anh ấy do dự một lúc rồi nói cho Zhang Rui biết lý do cụ thể. 

Hóa ra sau khi thấy Zhang Rui đồng ý, cô chợt nghĩ đến một vấn đề vô cùng mấu chốt, đó chính là khả năng tình dục của Zhang Rui. Bạn phải biết rằng hầu hết những người bị ám ảnh bởi việc luyện tập Khí công và bị tàn tật sau đó sẽ mất đi chức năng tình dục. Để sử dụng phương pháp bí mật, cả nam và nữ đều cần phải quan hệ tình dục. Nếu Zhang Rui vô tình mất đi khả năng tình dục thì mọi chuyện sẽ không còn nữa. Vì vậy, cô nghĩ đến việc kiểm tra khả năng tình dục của Zhang Rui trước tiên, cụ thể là kiểm tra tình trạng dương vật của anh ấy. Đây cũng chính là lý do tại sao cô cởi quần anh trước. 

Khi Ngài nói, chuyển động của tay Ngài không ngừng. Chẳng bao lâu, thắt lưng của Zhang Rui đã được He cởi trói. Anh ta túm lấy quần của Zhang Rui và dùng một chút lực kéo xuống. Đột nhiên, những gì cô nhìn thấy khiến cô hít một hơi thật sâu. 

"Trời ơi, tại sao dương vật của Rui'er lại to và dài như vậy khi nó mềm mại? Nếu cứng lại thì sẽ như thế nào?"

Anh thốt lên trong lòng sau khi nhìn thấy dương vật của Zhang Rui nhẹ nhàng treo trên phần dưới cơ thể anh. 

Cô thầm so sánh trong đầu và phát hiện dương vật của chồng cô là Xu Zhengting nhỏ hơn dương vật mềm mại của Zhang Rui một chút ngay cả khi nó cương cứng. Đột nhiên, cô có chút lo lắng cho bản thân, lo lắng âm đạo của mình sẽ không chịu nổi, bởi vì âm đạo của cô tương đối hẹp do thể chất hay gì đó, kể cả sau khi sinh nhiều con. Đặc biệt trong vài năm trở lại đây, Xu Zhengting đã ngừng quan hệ tình dục với cô do mắc phải một căn bệnh tiềm ẩn. Âm đạo của cô đã lâu không còn sưng nữa mà càng ngày càng hẹp lại. 

Sau khi ngẫu nhiên nghĩ đến, anh buộc mình phải bình tĩnh lại một chút, nhưng sắc đỏ trên mặt cô lại càng đậm hơn. 

Sau đó, dưới ánh mắt có chút lo lắng và ngượng ngùng của Zhang Rui, anh đưa tay ra và ôm lấy dương vật của Zhang Rui. Với cả hai tay xếp chồng lên nhau, anh có thể cầm được toàn bộ dương vật. 

Sau khi nắm lấy dương vật của Zhang Rui, anh ấy di chuyển ngón tay một cách khéo léo và nhẹ nhàng xoa bóp dương vật. Có vẻ như trước đây cô ấy chắc hẳn đã từng phục vụ chồng mình là Xu Zhengting như thế này. Nếu Hứa Chính Đình biết âm hộ của người vợ yêu quý từng phục vụ mình rất tốt, giờ lại phục vụ dương vật của người đàn ông khác giữa thanh thiên bạch nhật, mà người đàn ông đó lại là cháu trai của mình, thì có lẽ ông ta sẽ tức giận đến mức sống lại. 

Sau khi dùng tay xoa xoa một lúc, cô phát hiện dương vật của Zhang Rui có phản ứng nhẹ nhưng chưa bao giờ trở nên cứng hoàn toàn. Trong chốc lát, sự xấu hổ trong lòng cô dần dần được thay thế bằng những nghi ngờ và lo lắng. Cô ấy rất tự tin vào phương pháp của mình. Kết quả hiện tại càng cho thấy bản thân Zhang Rui có vấn đề, làm sao cô có thể không lo lắng. 

Có phải thực sự có điều gì đó không ổn với Zhang Rui? Nói đúng ra thì nó có tồn tại, nhưng đó không phải là vấn đề thể chất mà là vấn đề tâm lý. Mặc dù đồng ý với đề nghị của He, nhưng trong lòng anh vẫn còn đọng lại cảm giác ghẻ lạnh và bất an. Cảm giác đó khóa chặt trái tim anh như một chiếc xiềng xích, khiến anh khó có thể hưng phấn trọn vẹn. Khi cảm nhận được cảm giác dễ chịu từ dương vật của mình, anh cảm thấy có chút hưng phấn. Tuy nhiên, khi sự phấn khích đạt đến một mức độ nhất định và anh ấy cần sự hợp tác nội tâm của chính mình để thúc đẩy sự tiến bộ, anh ấy đã ngừng tiến về phía trước và không thể nâng nó lên. Đó là lý do tại sao dương vật trông nửa cứng nhưng không cứng.

"Ruier, bây giờ cậu cảm thấy thế nào?" 

Cuối cùng anh không khỏi lo lắng hỏi.

“Bà ơi, con, con cảm thấy dù thế nào đi nữa cũng không thể phấn khích được.” 

Zhang Rui có chút bất an nói.

"Anh nên chú ý hơn."

Anh cau mày và suy nghĩ một lúc trước khi nói. 

Sau đó, anh ấy chơi đùa với dương vật của mình một cách cẩn thận hơn. Sau một thời gian, hiệu quả vẫn như cũ. Đang lúc cô muốn dừng lại, cân nhắc biện pháp đối phó, Trương Duệ đột nhiên phát ra một tiếng kêu đau đớn. 

Hạ phu nhân nghe xong liền nhanh chóng quay đầu nhìn Trương Duệ, phát hiện hắn lông mày nhíu lại, hai mắt nhắm nghiền, mồ hôi đầm đìa, giống như đang bị đau đớn gì đó. 

Nhìn thấy tình cảnh này, Hạ phu nhân cũng không để ý đến động tác của tay, vội vàng hỏi: "Nguyệt Nhi, ngươi bị sao vậy?"

Zhang Rui nghiến răng chịu đựng đau đớn nói: "Tôi không biết, tôi chỉ cảm thấy tất cả kinh mạch trong cơ thể đột nhiên ngứa ran, có cảm giác co thắt."

Nghe được câu trả lời của Zhang Rui, anh ta sốc đến mức mặt từ đỏ chuyển sang trắng. Zhang Rui không biết tình hình của mình, nhưng cô thì biết. Tình trạng này là điềm báo cho sự sụp đổ hoàn toàn của kinh mạch sau khi phát điên. Zhang Rui đã bị chiếm hữu một thời gian. Nếu không có sự điều tiết của khí nguyên thủy, kinh mạch của anh ta đã bắt đầu xấu đi. Nếu trong thời gian ngắn không có điều tiết nguyên khí, sau khi kinh mạch hoàn toàn sụp đổ thì đã quá muộn. Bí pháp dù có thần kỳ đến đâu cũng không giúp ích được gì. 

Sau khi biết được tình huống này, hắn không có ý định tiếp tục kiểm tra dương vật của Zhang Rui mà quyết định cắt nút nhanh chóng và thực hiện bí pháp càng sớm càng tốt trước khi kinh mạch của Zhang Rui bị tiêu diệt hoàn toàn. 

Hạ Hà phu nhân suy nghĩ một hồi, lo lắng nói với Trương Duệ: "Duệ Nhi, kinh mạch của ngươi sẽ sớm hoàn toàn sụp đổ. Thời gian không còn nhiều, chúng ta phải lập tức sử dụng bí pháp, nếu không sẽ quá muộn."

Zhang Rui nghe những gì He nói, đột nhiên hoảng sợ và miễn cưỡng gật đầu đồng ý. 

Sau đó, Ngài nói với Zhang Rui hướng dẫn sử dụng phương pháp bí mật bằng những lời ngắn gọn nhất có thể. May mắn thay, công thức không có nhiều nội dung, cũng không khó hiểu, cho nên sau khi cô nói lại lần thứ hai, Zhang Rui nói rằng cô đã nắm vững. 

Sau khi pha xong công thức, He nhìn Zhang Rui và cảm thấy lo lắng và xấu hổ trong giây lát. 

Có hai lý do khiến cô lo lắng và bối rối. 

Đầu tiên, khi sử dụng phương pháp bí mật để chuyển giao quyền lực, nam và nữ phải khỏa thân và ở gần nhau, đồng thời cố gắng duy trì sự tiếp xúc hoàn toàn giữa cơ thể và da, điều này sẽ giúp ứng dụng thành công. Anh không hề cảm thấy xấu hổ khi khỏa thân với Zhang Rui. Cô đã nghĩ đến điều này khi lần đầu tiên cân nhắc và đã chuẩn bị sẵn sàng. Điều khiến cô xấu hổ là lúc này thời gian cấp bách, cô phải quan hệ tình dục với Zhang Rui ngay lập tức, nhưng Zhang Rui đang nằm trên khoảng đất trống bên ngoài ngôi nhà và không thể tùy ý cử động. Điều này có nghĩa là cô ấy phải khỏa thân và khỏa thân quan hệ tình dục ngoài trời với Zhang Rui giữa ban ngày, và cuộc ân ái có lẽ sẽ không kết thúc trong một thời gian ngắn. Trong tình huống như vậy, nếu có người tình cờ đến gần nhìn thấy cô, cô sẽ xấu hổ chết mất. Hơn nữa, cho dù không có người nhìn thấy, cô cũng sẽ khó thích nghi với việc quan hệ công khai, nên cô cảm thấy xấu hổ. 

Thứ hai là vấn đề về độ cứng dương vật của Zhang Rui. Dương vật của Zhang Rui chưa bao giờ có thể đạt đến trạng thái cương cứng như lúc này. Nó vẫn hơi mềm và rũ xuống. Bây giờ, dưới cơn đau, nó đã trở nên hoàn toàn mềm mại trở lại. Làm thế nào có thể thực hiện quan hệ tình dục trong trạng thái này?

Tuy nhiên, xét cho cùng, Ngài không phải là một người phụ nữ bình thường. Sau một hồi lo lắng và bối rối, cô suy nghĩ nhanh chóng và đưa ra quyết định trong lòng. 

"Ruier, cậu đã thực sự ghi nhớ công thức và hiểu nó hoàn toàn chưa?" 

Anh hỏi lần cuối.

Zhang Rui miễn cưỡng gật đầu. 

Sau khi nhận được sự xác nhận của Zhang Rui, anh không còn chút do dự nào nữa. Cô đứng dậy trước, bắt đầu cởi váy và cởi váy ngoài ra. Sau đó cô ấy bắt đầu cởi áo ống và quần lót. Đột nhiên, cơ thể trần trụi vẫn trắng nõn mịn màng của cô hoàn toàn lộ ra dưới ánh mặt trời lặn. Một cơn gió núi thổi qua, lông mu trên háng cô run rẩy theo gió. 

Mặc dù Ngài đã gần sáu mươi tuổi nhưng nhờ tài võ nghệ và thường xuyên ngâm mình trong suối nóng lạnh trong động có tác dụng làm đẹp nên dung mạo của Ngài vẫn giống như một người ở độ tuổi bốn mươi. Làn da trên cơ thể cô vẫn mịn màng và mềm mại. Về hình thể, ngoại trừ phần ngực hơi chảy xệ thì các phần còn lại của cơ thể cô vẫn được giữ gìn tốt. Vòng eo của cô đầy đặn nhưng không cong, hông săn chắc và đôi chân cân đối và mịn màng. Nói tóm lại, cô ấy trông giống như một phụ nữ trưởng thành đầy đặn với dáng người chuẩn mực. Làn da trắng tự nhiên cùng những đường cong đầy đặn của ngực, eo, hông và chân cũng đủ khơi dậy sự thôi thúc vô hạn của đàn ông. Người ta ước tính rằng có rất ít người đàn ông sẽ không nghĩ đến việc tàn nhẫn tàn nhẫn với cô sau khi nhìn thấy cơ thể trần trụi của cô. 

Tiếc là không ai đánh giá cao thân hình đẹp của anh ấy. Lúc này, Zhang Rui vẫn cố chịu đựng cơn đau và nhắm chặt mắt lại. Nếu không, nếu nhìn thấy thân hình của He vẫn hoàn hảo và hấp dẫn như vậy, anh ta tự hỏi dương vật vốn luôn khó cương cứng của mình liệu có lập tức đứng thẳng được không? 

Cũng may Trương Duệ không mở mắt nhìn, nên cởi váy của cô cũng bớt căng thẳng hơn một chút.

Sau khi cởi toàn bộ cơ thể cô, anh ngồi xổm xuống, đầu tiên cởi chiếc quần vừa mới cởi ra một nửa của Zhang Rui, sau đó bắt đầu giúp Zhang Rui cởi cúc áo choàng của anh. Vì Zhang Rui đang nằm ngửa nên cô ngồi xổm phía sau Zhang Rui và đỡ anh dậy trước khi cô có thể cởi hết quần áo trên người anh. 

Sau khi He cởi bỏ phần trên cơ thể của Zhang Rui, Zhang Rui tạm thời nằm trên ngực He. Ngay lập tức, tấm lưng trần của anh tiếp xúc gần với đùi và bộ ngực nhô ra của He. Sự tiếp xúc da kề da này ngay lập tức khiến He cảm thấy một cơn chấn động nhẹ chạy khắp cơ thể, Zhang Rui miễn cưỡng mở mắt ra một chút. 

Không kịp suy nghĩ, hắn lập tức dùng quần áo vừa cởi ra nằm xuống, lại đặt Trương Duệ lại xuống. 

Sau khi chuẩn bị sẵn sàng, anh đứng dậy, vặn hông cô và bước trở lại phần thân dưới của Zhang Rui. 

Khi Anh vừa đứng dậy, vì cô đang đứng cạnh đầu Zhang Rui, Zhang Rui nhìn theo đôi chân thon và tròn của cô và nhìn thấy lớp lông mu màu đen hơi xoăn dưới háng cô và khe hở chật hẹp giữa hai chân cô. Đôi mắt anh không khỏi lóe lên một tia sáng kỳ lạ, trái tim vốn đã im lặng và khóa chặt của anh dường như đập nhanh hơn. 

Sau khi trở lại phần thân dưới của Zhang Rui, sau một lúc do dự rất ngắn, anh ta dang hai chân ra và đặt chân lên hai bên đùi của Zhang Rui. Sau đó anh ta ngồi xổm xuống, đưa tay nâng dương vật của Zhang Rui lên và đeo vào dương vật của anh ta, sau đó để phần thân dưới và âm đạo của anh ta áp vào dương vật của Zhang Rui. Đồng thời, hắn hoàn toàn quỳ xuống bằng hai chân, hạ thân trên xuống, nằm lên trên người Trương Duệ, ôm lấy hắn. 

Khi âm đạo của phần dưới cơ thể áp vào dương vật của Zhang Rui, cơ thể và tâm trí của anh ấy run lên. Mặc dù không có sự giao hợp thực sự giữa vùng kín và bộ phận sinh dục, nhưng điều đó đã có nghĩa là từ lúc đó trở đi, cô và Zhang Rui đã trở thành loạn luân, một sự thật không thể thay đổi được. Quả thực, theo quan niệm của xã hội này, việc tiếp xúc với các bộ phận khác của cơ thể, tuy không phải phép xã giao, nhưng tốt nhất chỉ có thể nói là báng bổ, còn việc tiếp xúc với bộ phận sinh dục, dù chúng có được đưa vào với nhau hay không, hoàn toàn có thể cấu thành kết quả của loạn luân. 

Trong lòng hắn run rẩy, còn Trương Duệ thì sao? Làm sao anh có thể thờ ơ được. Khi âm đạo của He áp vào dương vật của mình, Zhang Rui cảm thấy dương vật của mình bị ấn vào rãnh hẹp giữa môi âm đạo của He, quy đầu dương vật chạm nhẹ vào lớp lông mu mềm mại ở cuối rãnh. Cảm giác tiếp xúc khiến trái tim Zhang Rui bất giác run lên, tứ chi đau nhức của anh như bị một luồng nhiệt nhanh chóng xâm chiếm. Đó là sự phấn khích của loạn luân. Dù anh không muốn loạn luân với He đến mức nào, nhưng khi hành vi loạn luân thực sự xảy ra, tác động tâm lý của việc tiếp xúc thân thể cấm kỵ đó đã nằm ngoài tầm kiểm soát của anh. 

Khi Zhang Rui cảm thấy âm hộ của He tiếp xúc gần gũi với dương vật của mình, bởi vì He đang quỳ và ngồi trên người anh đối diện với anh, mắt anh tự nhiên nhìn thấy phần thân trên trần trụi của He, đặc biệt là cặp vú đầy đặn trên ngực cô. Sau đó, khi Zai Shi nằm trên người anh và ôm anh, anh trực tiếp cảm nhận được sự căng mọng và mềm mại của bộ ngực. Anh cảm thấy chúng bị ép chặt vào ngực mình, một cảm giác mềm mại và ấm áp chợt hiện lên trong đầu anh. 

"Ruier, bây giờ cậu cảm thấy kinh mạch của mình thế nào?"

Sau khi ôm Trương Duệ, anh tựa đầu vào vai phải của anh, giọng hơi run run hỏi. 

Khi Zhang Rui được hỏi câu hỏi này, những suy nghĩ hỗn loạn trong lòng anh đã được giải tỏa. Đột nhiên, cơn đau nhức khắp cơ thể lại tràn ngập thần kinh của anh. 

"Hình như còn đau hơn."

Trương Duệ bất đắc dĩ nói. 

Nghe anh nói vậy, trái tim Hạ Hà vốn có chút bối rối vừa rồi bỗng bị lo lắng xâm chiếm. Cô nghiến răng nghiến lợi nói với Zhang Rui: "Rui'er, chúng ta phải đoàn kết càng sớm càng tốt. Kinh mạch của anh có nguy cơ sụp đổ hoàn toàn bất cứ lúc nào."

Nói xong, anh khẽ di chuyển hông cô, để âm hộ của cô nhẹ nhàng xoa bóp dương vật của Zhang Rui. Cô cũng cảm thấy dương vật của Zhang Rui dường như đã cứng lại ngay sau khi cô đặt nó vào âm đạo của mình. Tuy nhiên, điều đó là chưa đủ. Nó vẫn chưa gần có thể đưa vào cơ thể cô nên cô chỉ dùng âm đạo của mình để trêu chọc nó. 

Khi xoa bóp âm đạo của cô, Anh cảm thấy có cảm giác bên ngoài bộ phận sinh dục của cô cọ sát vào nhau. Một luồng nhiệt âm thầm dâng trào trong cơ thể cô. Dường như có một chút ngứa và co thắt ở âm đạo của cô ấy. Cảm giác đó khiến cô gần như muốn rên lên nhưng cô kịp thời kìm lại. 

Cảm xúc của Zhang Rui lúc này cũng rất mãnh liệt. Tuy nhiên, do tinh thần hạn chế và sự đau đớn ngày càng dữ dội xâm nhập khắp cơ thể, sự phấn khích của anh không bao giờ có thể đạt đến mức độ rất mạnh mẽ. 

Anh nhanh chóng phát hiện ra tình huống xấu này. Cô thầm lo lắng, sau khi suy nghĩ một lúc, cô nghĩ ra một phương pháp có thể sẽ có hiệu quả nhanh chóng. 

Cô quay đầu hôn lên mặt Trương Duệ. Cô cố chịu đựng cảm giác xấu hổ sâu sắc, nhẹ nhàng nói: "Ruier, đừng nghĩ đến sự đau đớn trên cơ thể anh, hãy tập trung vào nó nhiều hơn. Chúng ta không có thời gian. Anh phải nhớ rằng bây giờ tôi không chỉ là bà của anh, mà còn là người phụ nữ của anh, một người phụ nữ đang chờ anh làm tình. Từ giờ trở đi, cơ thể của tôi là của anh, anh có thể tùy ý chơi đùa. Anh có thể đã từng làm chuyện đó với mẹ mình không? Anh có muốn biết mùi vị của âm hộ của mẹ anh như thế nào không? Nếu Anh muốn biết thì hãy dùng sức mà đâm dương vật của anh vào âm đạo của em, chiếm đoạt trinh tiết của em, chiếm hữu cơ thể em, để em thực sự trở thành người phụ nữ của anh."

Lời nói của anh như nồi dầu nóng đổ mạnh vào ngọn lửa tình loạn luân đang bùng cháy không thể kiềm chế trong lòng Zhang Rui. Trong phút chốc, ngọn lửa nhỏ từ mặt đất bốc lên thành ngọn lửa lớn vút lên trời, đốt cháy nỗi đau và xiềng xích trói buộc trong lòng anh, khiến máu toàn thân sôi sục. 

Chẳng trách anh không thể nhịn được. Vốn dĩ, sự tiếp xúc thân thể loạn luân giữa hai người đã đủ mạnh và nó đã ảnh hưởng rất lớn đến sự tỉnh táo của anh ta. Lúc này, Ngài, người vốn luôn đoan trang và đức độ, lại không ngờ lại nói ra những lời khiêu khích trắng trợn và trơ trẽn như vậy. Sự khiêu khích và cám dỗ mạnh mẽ trong lời nói cùng khí chất mạnh mẽ tương phản của người nói đã khiến sự phấn khích cấm kỵ lên đến đỉnh điểm, cuối cùng vượt quá phạm vi lý trí của anh. Điều này khơi dậy ham muốn tình dục mãnh liệt của anh, và lý trí của anh tạm thời bị đè nén. 

Anh vừa dứt lời, cô đã cảm thấy dương vật đang ấn vào âm đạo của mình lập tức trở nên cực kỳ cứng, ấn vào âm đạo của cô, như muốn nảy lên và đứng thẳng. Hơi thở của Zhang Rui cũng trở nên rất nặng nề và gấp gáp. 

Nhìn thấy lời nói của cô có tác dụng lớn nhanh như vậy, anh cảm thấy vui mừng, nhưng đồng thời, anh cũng cảm thấy xấu hổ vô lý hơn. Thực ra, vừa rồi khi cô nói những lời đó một cách vô liêm sỉ, khi nói, bản thân cô cũng cảm thấy ngứa ngáy khắp người không thể kiềm chế được, đồng thời trong lòng cũng có một cảm giác hưng phấn không thể giải thích được đang dâng lên nhanh chóng. Vì vậy, sau khi nói xong, tuy biết mình cố ý giả vờ nói như vậy để trêu chọc Trương Duệ, nhưng cô vẫn không khỏi lóe lên một câu hỏi: “Tôi thực sự dâm đãng như vậy sao?”

Tuy nhiên, dù lúc này hai người có cảm thấy thế nào đi nữa thì có một việc quan trọng mà họ phải nắm bắt thời gian để làm, đó là quan hệ tình dục cùng nhau. 

Sau khi cảm nhận được dương vật của Zhang Rui đã cứng lại, anh cũng biết thời gian không còn nhiều nên trực tiếp đưa tay phải ra và đút vào háng anh. Đồng thời, hắn hơi nâng thân dưới lên, giải phóng áp lực lên dương vật của Zhang Rui, để nó đứng thẳng. Sau đó, cô dùng tay phải cầm dương vật dài, nóng và cứng, mò mẫm và hướng quy đầu dương vật về phía lối vào âm đạo vốn đã ướt át của mình. 

Khi anh cảm thấy lối vào âm đạo của mình đã bị quy đầu dày của dương vật đẩy vào và hơi chìm vào trong, anh dừng việc đang làm. 

Lúc này tim cô đập rất nhanh. Vừa rồi khi ôm dương vật của Zhang Rui, cô có thể cảm nhận rõ ràng độ dày và chiều dài của nó lớn hơn nhiều so với khi nó mềm mại. Lúc này, khi mọi chuyện đã đến hồi kết, bà có chút do dự và sợ hãi khi nghĩ rằng mình sắp thực sự bị dương vật dày và dài của cháu trai xâm nhập. 

Tuy nhiên, sự do dự và sợ hãi của cô chỉ tồn tại được một thời gian ngắn rồi bị cưỡng bức đè nén. Chúng ta đã đạt đến điểm này và chúng ta đã hy sinh rất nhiều. Chúng ta có muốn mọi nỗ lực của mình bị lãng phí không? Bây giờ chúng ta đã đi xa đến mức này rồi, chúng ta phải kết thúc nó dù có đáng xấu hổ đến đâu. 

Nghĩ vậy, Ngài lại củng cố quyết tâm của mình. Sau đó, cô ôm chặt Zhang Rui, rồi phần thân dưới chìm xuống. Trong lúc nhất thời, cô cảm thấy cửa âm đạo của mình bị một vật cực kỳ cứng ép mở ra, từ trong người cô có cảm giác nóng rát, sưng tấy và nứt nẻ. Nhưng nó vẫn chưa kết thúc. Ngay sau đó, cảm giác sưng tấy, nứt nẻ tiếp tục kéo dài sâu vào âm đạo khi vật to lớn tiếp tục đưa vào, cho đến khi cô cảm thấy cổ tử cung của mình bị ấn mạnh. Trong quá trình này, Ngài đã kiềm chế và không để mình hét lên. Tôi đã không trải qua cảm giác đó trong nhiều năm và khi tôi trải qua nó trước đây, nó chưa bao giờ mãnh liệt như bây giờ. Hương vị đó khiến tâm hồn cô khẽ run lên, toàn thân căng cứng, thành âm đạo không khỏi co rút mạnh mẽ. 

Sau sự kích thích mãnh liệt, khi anh cảm nhận được vật to lớn đó đã chạm tới chỗ sâu nhất trong cơ thể mình, cơ thể căng thẳng của anh mềm nhũn ra và thả lỏng một chút. Tuy nhiên, ngay khi cô buông ra, vật cứng đó đã dựa vào sự bôi trơn của thành thịt trong khoang âm đạo và trọng lực hướng xuống của phần thân dưới của cô. Đột nhiên, cái đầu vốn đang ấn vào cổ tử cung của cô đã đẩy mạnh cổ tử cung mở ra và đưa thẳng vào tử cung của cô. 

"À!"

Anh bị tình huống đột ngột này kích thích đến mức cuối cùng không nhịn được phát ra một tiếng rên the thé và kéo dài. 

Anh ta bị kích thích đến mức rên rỉ lớn tiếng, Zhang Rui lúc này cũng không khá hơn. Sau khi bị lời nói của Hà kích thích, anh cảm thấy dương vật của mình bị một bàn tay mềm mại ôm lấy, quy đầu dương vật tiếp xúc với một lỗ thịt ướt át. 

Khi đó, anh mới biết quy đầu dương vật của mình đang ép vào lỗ âm đạo ở phần dưới cơ thể của bà Hà. Khi đó, nếu có thể cử động, anh nhất định không khỏi dùng sức đâm mạnh vào phần thân dưới của mình, đưa hoàn toàn dương vật vào lỗ thịt mềm mại, vào trong cơ thể cô, giao hợp hoàn toàn, đồng thời thử mùi vị khác nhau của khoang âm đạo của cô và âm đạo của mẹ anh. 

May mắn thay, ngay khi ham muốn của anh trỗi dậy, anh cảm thấy quy đầu dương vật của mình đang đẩy vào lối vào lỗ thịt. Trong một cái hốc rất hẹp, nó xuyên thủng những lớp vách thịt mịn màng, mềm mại và ấm áp rồi cuối cùng đến được nơi mềm mại. Khi anh nghĩ thế là xong, anh ngay lập tức cảm thấy quy đầu dương vật của mình lại đẩy về phía trước, mở ra một lối vào hẹp hơn và mềm mại hơn, và khoan vào cho đến khi quy đầu hoàn toàn ở bên trong. 

Cảm giác về những tình huống khác nhau lúc đó chỉ kéo dài trong vài cái chớp mắt. 

Khi hai người cuối cùng đã giao hợp và nuốt chửng nhau thật chặt, thời gian dường như đã dừng lại. 

Một lúc sau, thở hổn hển, cuối cùng anh cũng nhớ ra việc kinh doanh. Cô chống lại cảm giác tê dại và khoái cảm từ phần dưới cơ thể, thở hổn hển yếu ớt và nói với Zhang Rui: "Rui'er, bây giờ, hãy nhanh chóng làm theo công thức để cảm nhận kinh mạch. Sau này tôi sẽ bắt đầu chuyển khí cho bạn, nếu không, sẽ quá muộn."

Zhang Rui đang trong trạng thái hưng phấn, nghe thấy lời nói của He, trong lòng có chút ớn lạnh. Anh ta đồng ý, sau đó đè nén khoái cảm khi giao hợp và bắt đầu cảm nhận và điều khiển kinh mạch của mình theo yêu cầu của công thức. May mắn thay, anh ấy đã đạt đến cảnh giới tinh tế. Bằng không, nếu vết thương nghiêm trọng như vậy, thật khó nói liệu đầu óc của hắn còn có thể cảm nhận được kinh mạch và điều khiển chúng hay không. 

Bằng cách này, hai nam nữ vừa nếm qua mùi vị loạn luân, mỗi người đều kìm nén khoái cảm thú vị khi kết hợp bộ phận sinh dục của mình, thầm đọc công thức và cẩn thận thực hiện bí pháp từng bước. 

Lúc này, nếu có người khác nhìn thấy chắc chắn sẽ cảm thấy thích thú và ngạc nhiên. Một thanh niên khỏa thân nằm bất động trên mặt đất, trên người anh ta là một phụ nữ trưởng thành bụ bẫm cũng trần truồng, quỳ gối dang rộng hai chân, ôm chặt lấy anh ta, bộ phận sinh dục của hai người đang giao hợp cực kỳ chặt chẽ với nhau ở phần thân dưới. Hai nam nữ vẫn giữ nguyên tư thế này, rất lâu không cử động. Tất nhiên, nói đúng ra thì nó không thực sự bất động. Nếu để ý kỹ hơn, bạn vẫn có thể phát hiện ra lỗ âm đạo của người phụ nữ bị dương vật dày đặc sưng tấy, vòng thịt mềm ôm chặt lấy dương vật đến mức thỉnh thoảng vẫn co bóp nuốt chửng. 

Thời gian trôi qua trong cuộc giao hợp lặng lẽ này rất lâu. Mặt trời lặn, trời tối, mặt trăng mọc, rồi mặt trăng lặn và bình minh đến. Suốt đêm, He và Zhang Rui vẫn bất động, cơ thể họ trải qua những biến đổi Khí cực kỳ phức tạp. Trong quá trình này, nếu bị quấy rầy lớn nào đó, có lẽ hai người sẽ rất nguy hiểm. Chưa kể mọi nỗ lực trước đó của họ sẽ bị lãng phí, nhiều khả năng cả hai sẽ chết ngay tại chỗ.

May mắn thay, mọi thứ đã diễn ra suôn sẻ. Khi mặt trời mọc lên ba cực vào ngày hôm sau, tất cả các kỹ thuật bí mật cuối cùng đã được thực hiện thành công. Kết quả thực hiện vẫn chưa được biết và sẽ chỉ được biết sau khi thử nghiệm cụ thể. Nhưng có một điều có thể biết được nếu không cần xét nghiệm, đó là trong toàn bộ quá trình giao hợp và sử dụng các kỹ thuật bí mật, tử cung của He đã bị Zhang Rui xuất tinh ít nhất năm lần. Lúc này, cả bên trong và bên ngoài tử cung của cô đều tràn ngập một lượng lớn tinh dịch.
