============================================================
  Kỷ lục về tình bạn mẹ con của yuxin
  Tên gốc    : 玉欣母子聯誼記實
  Nguồn      : https://18av.mm-cg.com/zh/novel_content/14773/content.html
  Thể loại   : mối tình trái đạo đức
  Số chương  : 1
============================================================


"Mẹ...Mẹ, mẹ có sao không?" Tôi đứng ở cầu thang tầng một và hét lên với những người ở tầng trên: "Các bạn có khỏe không?"

Một lúc sau, tôi nhìn thấy một người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp ăn mặc hở hang đang vội vã bước xuống cầu thang ở góc cầu thang.

"Thành Thành, hôm nay em thật sự muốn mặc cái này à?" 

Tôi liếc nhanh về phía mẹ, gật đầu hài lòng nói: “Đúng vậy, con đã hẹn với những người đàn ông độc thân.

Tôi sẽ mặc trang phục này như trang phục được xã hội công nhận của chúng tôi. "

"Ừm... cậu có thể mặc áo chui đầu hoặc áo khoác nhẹ được không? Tôi sợ hàng xóm nhìn thấy sẽ bàn tán..."

Không phải vô lý khi mẹ tôi lo lắng vì bộ quần áo mẹ mặc vượt xa những gì hầu hết mọi người mặc khi ra ngoài.

bằng cấp.

Bộ đồ ngủ trong suốt màu hồng có cà vạt quanh cổ và lưng trần, có cà vạt quanh cổ, kiểu cắt sâu chữ V sâu và dáng vẻ khỏa thân tự nhiên. 

Để lộ bờ vai và chiếc cổ trắng nõn cùng bộ ngực lớn 32C trên ngực, đặc biệt là phần sâu giữa ngực

“Đường sự nghiệp” là điểm nhấn hấp dẫn nhất; Ngoài ra, thiết kế ôm eo còn phù hợp để lộ vóc dáng của mẹ.

Những đường cong cơ thể đẹp.

Ngoài ra, chiếc váy lá sen siêu ngắn gần như chạm đến mép dưới mông, chỉ cần cử động nhẹ là có hơi thở yếu ớt.

Khi gió thổi, chiếc váy mềm mại và mịn màng sẽ tự nhiên bay lên theo gió, bạn có thể dễ dàng nhìn thấy khung cảnh mùa xuân hữu tình dưới váy. 

Nếu thế này chưa đủ nóng bỏng và gợi cảm thì qua lớp vải sáng trong mờ, bạn có thể mơ hồ nhìn thấy

Chiếc váy xuyên thấu gợi cảm với màu hồng cực kỳ nổi bật và phong cách hở hang, dâm đãng như vậy,

Tôi nghĩ chỉ cần cô dừng lại trên đường, một khi người qua đường nhìn thấy cô thì không ai còn có thể “nhắm mắt làm ngơ”. 

Đó không phải là một biểu hiện bình tĩnh sao?”

Để các hoạt động xã hội hôm nay diễn ra suôn sẻ, đồng thời tận hưởng niềm vui thú vị khi để mẹ mình bị người qua đường nhìn thấy bị cưỡng hiếp,

Tôi phải giữ vẻ mặt nghiêm túc: “Này! Lin Yuxin, bạn sẽ đi chơi với con trai mình, không phải một mình.

Vâng, ai sẽ nói những điều vô nghĩa? "

Sau khi nghe mã huấn luyện của tôi, mẹ tôi do dự một lúc rồi ngoan ngoãn nói: “Vậy…

Đi thôi! “Nói xong, mẹ tôi liền xỏ đôi giày bệt màu trắng vào, lo lắng nắm tay tôi.

Sau khi bước ra khỏi cửa, cô lái chiếc xe ALTIS màu bạc và rời khỏi khách sạn Toutian ở quận Gushan này.

Hãy ở nhà và đến ga xe lửa Cao Hùng nhộn nhịp để đón ai đó.

À... khi nói đến mối quan hệ thực sự của tôi với mẹ, có lẽ hơn 99% mọi người sẽ cho rằng tôi đang lừa gạt.

Thật tệ, nhưng như người ta vẫn nói: Ai tin thì luôn tin! Dù sao thì bạn cũng không phải là một bên liên quan nên bạn có tin hay không cũng không có trách nhiệm gì với tôi.

Mối quan hệ gì.

à! Quên giới thiệu bản thân mình. Tên tôi là Zheng Hong Cheng, một học sinh trung học sẽ vào năm thứ hai sau kỳ nghỉ hè này;

Mẹ tôi tên là Lin Yuxin. Cô ấy ba mươi bảy tuổi và là một bà nội trợ bình thường toàn thời gian. Cha tôi tên là Zheng Lisheng.

Là giám đốc cấp trung của một công ty nổi tiếng, nhưng do chức vụ của mình nên anh thường xuyên phải đến Đài Trung, đôi khi đến Hong Kong hoặc các thành phố lớn khác.

Lu làm kinh doanh nên có thể coi anh là tầng lớp xã hội với sự nghiệp thành công. 

Lời tự giới thiệu này vừa tầm thường vừa vô nghĩa. Tại sao bạn nghĩ tôi đang lừa gạt? Đó là vì bây giờ đang ngồi

Người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp bên cạnh tôi mặc bộ quần áo nóng bỏng, hở hang và đang tập trung lái xe──Lin Yuxin, không chỉ là mẹ ruột của tôi

Thân mến, và nó đã được huấn luyện bởi tôi - một nô lệ tình dục đầy dục vọng!

Haiz~~Nói đến đây, tôi thực sự muốn cảm ơn ai đó. Nếu anh không nhắc đến cái tên "nô lệ tình dục" với mẹ mình,

đồng thời giải thích chi tiết định nghĩa cũng như luật chơi của trò chơi huấn luyện chủ nô cho cô ấy. Bây giờ tôi không thể có được kết quả tốt như vậy.

kết quả đào tạo. 

Nhân tiện, tôi đã đưa nó cho mẹ lần đầu tiên khi tôi học lớp hai trung học cơ sở. Sau nhiều lần tra hỏi, tôi phát hiện ra

Chính chiến lược gia đầu chó khó ưa đó đã giúp mẹ tôi những lời khuyên ở hậu trường nên bà mới có can đảm để phát triển mối quan hệ này với tôi. 

Một mối quan hệ cấm kỵ không được thế giới chấp nhận. 

Tuy nhiên, vì người đó biết quá nhiều bí mật giữa mẹ và tôi, lại sợ ông nói khắp nơi nên tôi quyết định

Vậy là tôi sẽ giết ai đó và khiến họ im lặng?

Tất nhiên là không thể! Tôi lạc quan, vui vẻ, sôi nổi, tuân thủ pháp luật và đạt điểm cao ở trường. Tại sao?

Có thể làm điều gì đó đen tối và vô nhân đạo như vậy!

Thực ra tôi chỉ dùng một thủ đoạn nhỏ là nhờ mẹ bịa chuyện để lừa ông, khiến ông tức giận, thất vọng và

Anh đã chủ động cắt đứt liên lạc giữa hai người và không bao giờ liên lạc với nhau nữa. 

Tôi không ngờ người đó lại dễ bị lừa như vậy. Tôi chỉ nhờ mẹ tôi bịa ra chuyện ngoại tình và cuối cùng trở thành đồ chơi tình dục của người khác. 

Câu chuyện của đối tượng, một vài ảnh chụp màn hình ngẫu nhiên từ Internet và một đoạn nhìn như mẹ ngoại tình nhưng thực chất lại là một cặp đôi đại lục. 

Tôi cho anh ta xem đoạn video sex mà cặp đôi quay cùng nhau, hóa ra người đó đã làm đúng điều tôi mong đợi - bị mẹ tôi đụ một cách trắng trợn.

Cảnh tức giận đến nổi cơn thịnh nộ nên hai người chia tay nhau. 

Sau khi thành công loại bỏ nội gián, cuối cùng tôi cũng có thể yên tâm huấn luyện mẹ mình.

Thôi, đừng đề cập đến những điều khó chịu đó nữa, hãy bắt tay vào công việc ngay bây giờ!

Kể từ khi Kuner quan hệ tình dục với mẹ cô ấy và cô ấy sẵn sàng làm nô lệ tình dục của tôi, sau vài năm qua, tôi

Sau khi được huấn luyện cẩn thận, cách cư xử của cô ngày càng táo bạo, trang phục ngày càng hở hang và nóng bỏng.

Tất nhiên, cô ấy sẽ chỉ cư xử dâm ô như vậy khi chúng tôi tiến hành huấn luyện chủ nô. Nếu chúng ta trở lại Nhật Bản,

Trong cuộc sống đời thường, cô vẫn là người nội trợ bình thường trong tâm trí bố, tập trung chăm sóc chồng và nuôi con ở nhà; 

Ngoài ra, cô còn được người ngoài đánh giá là người phụ nữ bảo thủ, tốt bụng, tuân thủ đạo đức phụ nữ truyền thống. Chỉ là không ai có thể

Không ngờ, người phụ nữ đức hạnh có ngoại hình xinh đẹp, nhiệt tình giúp đỡ hàng xóm này lại có một mặt khác mà không ai biết đến.

Cũng giống như mấy đêm trước, khi bố tôi đang xem TV trong phòng khách, mẹ tôi mặc một chiếc váy ngắn tay, rộng bằng nửa đùi. 

Cô ấy đang mặc một chiếc áo phông dài rộng thùng thình. Khi tôi đang thay quần áo vào phòng tắm, tôi nhìn thấy chiếc áo phông rộng thùng thình cổ tròn của cô ấy.

Đường viền cổ hở để lộ khe ngực sâu của cô ấy, và sau khi nhìn thấy hai chỗ phình ra mờ nhạt trên ngực cô ấy, cặc tôi ngay lập tức

Bắt đầu khó khăn.

Vì vậy, sau khi mẹ cất đồ xong, tôi ôm mẹ từ phía sau, hôn lên cổ và vuốt ve mẹ. 

Chạm vào bộ ngực 32C không mặc áo lót của cô ấy để trêu chọc ham muốn của cô ấy.

“Mẹ, mẹ không cố ý mặc áo ngực đâu. Bạn có muốn làm tình với tôi không?" 

"Không...không. Thành Thành, không...đừng làm thế...bố cậu đang xem TV trong phòng khách..."

Tôi không thương tiếc đặt tay mình vào giữa hai chân mẹ và nói với giọng giễu cợt: “Mẹ ơi,

Nhưng bạn thậm chí còn không mặc đồ lót, và cái lỗ dâm đãng của bạn đã ướt át rồi! "

"Không phải...à...mệnh lệnh của anh...Tôi thực sự không muốn..."

"Ha ha, ngươi muốn hay không cũng không quan trọng, bởi vì ta muốn." Nói xong tôi bắt đầu ngay

Viền áo phông của cô ấy để lộ cặp mông trắng nõn không được che bởi quần lót, rồi cô ấy kéo con cặc dày, dài và cứng của tôi ra

Tomoe trực tiếp thâm nhập vào âm hộ ẩm ướt của cô từ phía sau chỉ trong một hơi thở. 

"Thành Thành... ừm... không... bố sẽ phát hiện ra..." Mẹ hoảng sợ quay đầu lại.

Khi tôi nghĩ đến người cha vô danh của mình, ông đang ngồi mãn nguyện trên ghế sofa xem TV trong phòng khách cạnh bức tường.

Hoàn toàn không biết rằng vợ con mình đã mạnh dạn dàn dựng cảnh “cha mẹ con hiếp dâm” đầy kích động trong phòng tắm;

Nghĩ đến đây, trong lòng không khỏi dâng lên một cảm giác hưng phấn không thể giải thích được, khiến tốc độ đâm cũng tăng lên.

Nhiều.

Vì cửa phòng tắm không khóa nên ban đầu mẹ tôi sợ bố tôi bất ngờ chạy vào và vô tình tông vào ông.

"Điều tốt" của chúng tôi, nhưng khi con cặc của tôi đâm nhanh vào và ra khỏi âm hộ nhỏ giọt của cô ấy, tôi đã thành công trong việc kích thích cô ấy.

Sau khi cảm thấy ham muốn, cô thay đổi vẻ mặt lo lắng và lo lắng trước đây, lộ ra vẻ hưng phấn và phấn khích, đồng thời nắm tay cô bằng một tay. 

Cô ấy dựa vào tường và dùng một tay bịt chặt miệng, để tôi vui vẻ cưỡi ngựa theo sau. 

Nhìn thấy vẻ mặt dâm đãng muốn hét mà không dám hét của mẹ, tôi càng hưng phấn, càng bơm mạnh hơn.

Thôi nào, phải đến khi tôi cảm nhận được lực hút siết chặt từ lồn cô ấy khiến tôi không khỏi xuất tinh thì cô ấy mới nhanh chóng

Anh nhanh chóng lau sạch thứ nước trắng chảy ra từ âm hộ của mình rồi vội vàng bước ra khỏi phòng tắm với khuôn mặt đỏ bừng. 

Qua đó có thể thấy mẹ tôi thực chất là một con đĩ dâm đãng nhưng lại rất dám chơi bời.

Chủ đề đã lạc đề rồi, chúng ta quay lại chủ đề nhé.

À, tôi vừa nhắc đến bố tôi, nhân tiện, ông ấy thực sự là một người nồng hậu và hiếu khách.

Bố tôi dường như rất biết cách chiếm được cảm tình của mọi người. Anh ta thường mời cấp dưới của mình đến nhà ăn tối và hàng năm anh ta đều

Vào dịp Trung thu, anh ấy cũng sẽ mời sếp, đồng nghiệp và cấp dưới của công ty mình đến nhà dự tiệc nướng. mỗi lần đến

Vào ngày này, mẹ tôi luôn bận rộn và không có thời gian rảnh rỗi.

Vài ngày sau tiệc nướng có thể nói là cơn ác mộng bất lực nhất của tôi, bởi những ngày đó, đồ ăn trên bàn

Các món ăn đều được chế biến từ những nguyên liệu còn sót lại từ món nướng; mặc dù mẹ tôi đã nỗ lực thay đổi cách nấu ăn nhưng bà vẫn ăn chúng hàng ngày. 

Những nguyên liệu giống nhau dù có ngon đến mấy cũng sẽ khiến bạn cảm thấy nhàm chán. 

Tôi đã từng rất không hài lòng với lòng hiếu khách của bố tôi. Tôi luôn cảm thấy anh ấy sẽ đưa người ngoài đến nhà tôi ăn tối khi không có việc gì làm.

Nó đã ảnh hưởng đến cuộc sống yên bình của gia đình ba người chúng tôi, nhưng từ khi mẹ tôi trở thành nô lệ tình dục của tôi, tôi rất quý bố. 

Đưa bạn bè của anh ấy đến bữa tiệc tại nhà. 

Vì mỗi khi bố đưa bạn bè, đồng nghiệp về nhà, tôi sẽ yêu cầu mẹ cố tình mặc áo hở ngực.

Hoặc mặc váy ngắn, quần short quá ngắn rồi giả vờ chiêu đãi khách như không có chuyện gì xảy ra nhưng thực ra lại vô tình yêu cầu cô ấy làm như vậy.

Jian Xiao khoe vẻ đẹp của mình, để lộ cơ thể theo cách này và thu hút sự chú ý của những người đó. 

Lúc đầu, bố tôi không chịu nổi và đọc cho mẹ vài chữ, nhưng với sự ra lệnh và kiên trì của tôi, mẹ tôi chỉ có thể ép mẹ làm.

Anh ấy thực hiện hướng dẫn huấn luyện kích thích này bằng da đầu của mình, và sau khi cha anh ấy đọc nó vài lần và thấy rằng nó không có tác dụng, anh ấy không nói gì nữa.

. Tất nhiên, tôi vẫn sẽ duy trì mức độ kiểm soát nhất định để ngăn cản bố tôi phát hiện ra bí mật giữa tôi và mẹ.

Chính vì tôi luôn tuân thủ niềm tin “đi thuyền ngàn năm phải cẩn thận” nên bố tôi vẫn không biết rằng tôi

Trên thực tế, tôi và mẹ đã duy trì mối quan hệ chủ nô trong hơn ba năm và gần bốn năm.

Phải nói rằng mẹ tôi thực sự là một mỹ nhân nô lệ tình dục mà tôi hết lời khen ngợi. Tôi vẫn còn bối rối về việc đào tạo trước đây.

Khi cô ấy còn chưa biết gì thì cho dù tôi có hướng dẫn cô ấy thế nào đi nữa, cô ấy cũng sẽ cố gắng hết sức để đáp ứng yêu cầu của tôi.

Và tôi cảm thấy cô ấy có vẻ thích thú với điều đó; khi tôi nghiên cứu sâu về vấn đề này, tôi phát hiện ra rằng mẹ tôi là một

Nô lệ tình dục tối thượng với thuộc tính “nô lệ tinh thần”. Tìm hiểu một thời gian, tôi thấy tính nô lệ khắc nghiệt của mẹ tôi cũng giống như

Nó dường như có liên quan đến nền tảng và kinh nghiệm trưởng thành của cô ấy. 

Mẹ tôi xuất thân từ một gia đình truyền thống và bảo thủ. Ông bà của cô đã dạy cô rằng phụ nữ phải tốt.

Hãy ngoan ngoãn giữ ba tòng và bốn đức. Vì vậy, mẹ tôi có tính cách thẳng thắn. Nói thẳng ra thì cô ấy thẳng thắn hơn

Cô ấy vốn là người đần độn và không có mưu mô nên có thể nói là cô ấy nghe theo lời nói của người mình thích và hiếm khi tỏ ra phản đối.

Bật. 

Bởi vì điều này, khi cô học năm thứ hai trung học cơ sở, cô đã phải lòng một học sinh năm cuối trung học cơ sở, và sau đó cô đã yêu anh trong bối cảnh của anh. 

Ji đã từ bỏ trinh tiết quý giá của mình dưới sự xúi giục của Ji; Không chỉ vậy, lần đầu tiên của cô còn khiến người đàn ông đó trực tiếp phạm tội. 

Sau đó, anh sẵn sàng coi cô là bạn tình tốt nhất của mình với lý do “em rất ngoan ngoãn”, và hai người đã như vậy

Đã hẹn hò được một thời gian. 

Sau đó, anh không chỉ dạy mẹ nhiều kỹ năng tình dục mà còn dạy mẹ cách tính thời gian an toàn để quan hệ tình dục an toàn.

Anh có thể xuất tinh bao nhiêu tùy thích mà không phải lo lắng về việc cô có thai; thậm chí có lần, tiền bối còn rủ bạn mình chơi cùng mình

Tình dục 3P giữa hai người đàn ông và một người phụ nữ.

Tục ngữ có câu: “Thường xuyên đi dạo ven sông, không khỏi ướt giày”. 

Vì gã đàn ông thối nát đó đã nhồi nhét quá nhiều kiến thức sai lầm về giới tính vào mẹ cô nên cô vẫn tiếp tục quan hệ tình dục với bà sau khi tốt nghiệp trung học cơ sở.

Tôi có hai người bạn trai, trước tiên tôi tính toán thời gian an toàn, sau đó hào phóng cho họ xuất tinh mà không dùng bao cao su. không biết

Bố tôi hoặc là may mắn hoặc là xui xẻo, vì không tính toán thời kỳ an toàn nên đã đụ mẹ tôi lúc đó mới 19 tuổi.

Cô có thai nên phải theo lệnh con trai lấy chồng nên lấy cô làm vợ.

Sau này, bố tôi cũng rút ra bài học, xét đến tình hình kinh tế lúc đó nên ông luôn có biện pháp an toàn. 

Để tránh vô tình trúng “jackpot” lần nữa, tôi là con trai duy nhất trong dòng dõi của cha.

Đó là lần đầu tiên tôi nghe về lịch sử tình dục đáng kinh ngạc của mẹ tôi. Một mặt tôi rất tức giận nhưng mặt khác tôi cảm thấy

Chắc phải phấn khích lắm. Điều khiến tôi tức giận là mẹ tôi lúc đó hơi ngây thơ, không biết bạn tình nghĩa là gì nên chỉ

Bằng cách này, học sinh cuối cấp xấu có thể chơi với cô ấy theo ý muốn; Điều thú vị là cô ấy đã thử chơi trò chơi tình dục 3P khi còn trẻ.

chơi.

Tôi hỏi mẹ tại sao mẹ lại muốn chơi 3P? Câu trả lời của cô là: “Hồi đó, tiền bối bảo tôi phải ngoan ngoãn.

Rất nhiều câu hỏi để hỏi. "

“Anh không cảm thấy kỳ lạ hay khó chịu sao?”

"Hmm...nhưng sau đó tôi đạt đến cao trào, điều đó có kỳ lạ không?"

Ôi Chúa ơi! Khi nghe câu trả lời này, tôi không biết phải nói gì. 

Biết được quá khứ tình ái tuyệt vời của mẹ tôi cũng như tính khí hiền lành và đức hạnh của người phụ nữ nhỏ bé, tôi có một tình yêu sâu sắc với bà.

Quá trình huấn luyện của cô cũng thay đổi từ tiếp xúc đơn giản sang thuyết phục cô thử quan hệ tình dục với những người đàn ông khác, lần lượt đội mũ bảo hiểm của cha cô. 

Việc cắm sừng hàng đầu thỏa mãn tâm lý cắm sừng của tôi. 

Thực ra lúc đầu tôi không biết đây được gọi là khu phức hợp mẹ xanh. Tôi chỉ đơn giản nghĩ rằng nếu tôi có thể nhìn thấy mẹ tôi

Sẽ rất thú vị nếu mẹ được quan hệ tình dục với những người đàn ông khác và sẽ càng tuyệt vời hơn nếu tôi có thể trở thành một phần trong đó. sau này

Sau khi đọc một số bài viết khiêu dâm trên Internet, tôi nhận ra rằng có một thuật ngữ đặc biệt dành cho tâm lý của tôi.

Sau khi hạt giống mẹ xanh nảy mầm trong lòng tôi, tôi nóng lòng muốn biến nó thành hiện thực. khi tôi đặt cái này

Sau khi nói với mẹ ý tưởng này, thật ngạc nhiên là mẹ không những không phản đối mà còn bày tỏ rằng mình cũng rất thích thú. 

Thú vị. Tôi nghĩ hành vi của cô ấy có lẽ liên quan đến lịch sử tình dục tuyệt vời của cô ấy khi còn là một cô gái, phải không? 

Tuy nhiên, nếu nghĩ kỹ thì thực sự khá khó để biến nó thành hiện thực. Không có lý do nào khác, chỉ vì tôi

Quá trẻ. Hãy tưởng tượng, một người phụ nữ trưởng thành ở độ tuổi ba mươi dẫn một thiếu niên đang học lớp hai trung học cơ sở đến một bữa tiệc dành cho người lớn...

Bất cứ ai nhìn thấy cũng sẽ nghĩ rằng có điều gì đó không ổn trong mối quan hệ giữa hai chúng ta! Một khi người ta biết chúng ta là mẹ con ruột

Nếu vậy chắc chắn sẽ gây náo loạn. 

Vì vậy, tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc làm điều tốt nhất tiếp theo và cố gắng thuyết phục mẹ tôi. Đầu tiên tôi sẽ tìm người thân quen để tích lũy kinh nghiệm và chờ đợi tôi. 

Tôi sẽ tìm kiếm cơ hội tham gia khi tôi lớn hơn. Không ngờ tên cố vấn quân sự đầu chó khó chịu mà tôi vừa nhắc đến lại

Sau khi nghe tin mẹ nhờ anh tư vấn, anh đã dừng vụ việc với lý do “dụ dỗ người thân rất nguy hiểm nên cần phải thận trọng”.

Điều đó khiến mẹ tôi đắn đo, bà không còn dám đi tìm những người chú, chú, anh chị em họ… đang đợi họ hàng nam giới nữa.

Tề bắt đầu. 

Dù tôi đã dùng thủ đoạn để loại bỏ người đàn ông giấu gương rắc rối nhưng những lời nhận xét trước đó của ông ta cũng khiến mẹ tôi phải suy nghĩ.

Chứng rối loạn tâm lý rất nghiêm trọng khiến cô ấy không dám dễ dàng dụ dỗ chúng ta ngay cả khi thỉnh thoảng cô ấy nảy ra ý tưởng này.

Người thân nam giới của gia đình. Điều này cũng khiến tôi có ước mơ tột cùng là “muốn được nhìn thấy mẹ làm tình với họ hàng” và “đời này

Tiếc rằng điều đó có thể không thực hiện được." 

Vì mẹ tôi không dám chủ động dụ dỗ họ hàng nên tôi phải tìm cách tốt nhất tiếp theo và huấn luyện mẹ tôi theo cách này.

Sau khi tốt nghiệp trung học cơ sở, tôi thành công bước vào trung học phổ thông. Tôi cảm thấy mình trông trưởng thành và vững vàng hơn rất nhiều so với học sinh cấp hai.

Sau đó, tôi bắt đầu tìm kiếm những người lạ có cùng chí hướng trên mạng. 

Lúc đầu nếu không có kinh nghiệm và không có người tư vấn thì đương nhiên không vào được. May mà một ngày nào đó tôi sẽ đến.

Khi tôi đang loay hoay tìm kiếm một chương trình hay trên YouTube thì tình cờ thấy một chương trình nói về việc thay đổi.

Về chủ đề gắn kết vợ, tôi nhận ra rằng hành động tìm một người đàn ông để đụ mẹ tôi được gọi là ──"gắn kết". 

Sau khi biết thông tin này, tôi lập tức lên mạng và nhập vài từ khóa để tìm kiếm một cách điên cuồng. Sau khi tìm kiếm rất lâu, cuối cùng tôi cũng tìm thấy nó.

Đi đến một số diễn đàn hẹn hò. Tuy nhiên, sau khi đăng ký, tôi phát hiện ra rằng nếu thực sự muốn có mạng xã hội, tôi cần phải trải qua một quá trình.

Có rất nhiều thủ tục chứng nhận phức tạp và một số phải trả một số phí thành viên trước khi có thể gửi ảnh và đặt lịch hẹn...

Vì quyền lực tài chính của gia đình nằm trong tay bố nên tôi và mẹ chắc chắn không dám tiêu tiền bừa bãi;

Anh nói, mối quan hệ của tôi với mẹ không thể tùy tiện bộc lộ được. Sau khi suy nghĩ rất lâu, vì sự an toàn của hai mẹ con chúng tôi,

Tôi đã phải từ bỏ con đường này. 

Sau này, một ngày nọ khi tôi đang trò chuyện với các bạn trong lớp, họ đột nhiên nói thầm rằng có một phòng chat tốt, nhưng

Bạn có thể làm quen với rất nhiều cô gái, và nếu có thể trò chuyện với nhau, bạn thậm chí có thể hẹn gặp nhau. Với sự tò mò trong đầu, tôi đã về nhà

Sau khi vào trang web do bạn cùng lớp cung cấp, tôi phát hiện ra đó thực chất là một phòng chat dành cho người lớn. Ngoài giao tiếp chung của người lớn,

Ngoài mục bạn bè, thực chất còn có một mục tên là "Trao đổi cặp đôi và tình bạn". 

Tôi ngẫu nhiên nhập một bút danh, cố tình thay đổi tuổi của mình thành hơn người lớn và lặng lẽ nhìn cư dân mạng phát điên.

Trò chuyện ở Beidi, cuối cùng tôi cũng có được một số mẹo về cách kết bạn, sau đó tôi cố gắng tìm người để trò chuyện, tìm kiếm những người phù hợp. 

Đối tượng tình bạn.

Lần đầu tiên tôi tìm được một cặp đôi để đi chơi cùng không phải là điều dễ dàng. Không ngờ khi họ nhìn thấy mẹ con tôi,

Anh ta thực sự tỏ ra ngạc nhiên, và sau khi nói được vài lời, anh ta đột nhiên kiếm cớ rời đi. Cặp đôi trao đổi dự kiến

Tình bạn cuối cùng bị thay thế bằng một chậu nước lạnh. Bạn có thể tưởng tượng sự thất vọng và thất vọng. 

Sau đó, chúng tôi hẹn hò trên mạng vài lần nhưng hoặc người phụ nữ đó đã già và xấu, hoặc đối phương nghi ngờ chúng tôi là “bạn tình”.

Mối quan hệ thực sự giữa các “đôi” nên sau khi gặp nhau không có gì cả. 

Sau đó, tôi và mẹ cùng nhau xem xét ưu nhược điểm và cảm thấy có thể đối phương đã nghi ngờ rằng ngoại hình của tôi không khớp với thông tin.

Vì vậy, tôi có chút đắn đo và tìm lý do để từ chối. 

Sau khi đụng tường mấy lần liên tiếp, tôi chỉ cần thay đổi cách tiếp cận và trực tiếp tìm kiếm những người đàn ông độc thân muốn tình một đêm. không mong đợi điều này

Bằng cách này thực sự đã biến ước mơ của tôi thành hiện thực. 

Đó là lần đầu tiên tôi thấy vùng kín nhạy cảm và ẩm ướt của mẹ bị một người đàn ông ba mươi tuổi xâm nhập. Cảnh tượng thật gợi tình.

Hình ảnh thú vị thực sự làm tôi sốc sâu sắc. Đặc biệt là khi tôi nhìn thấy mẹ quỳ trên giường và giúp đỡ mẹ như một nữ diễn viên AV.

Một người đàn ông đang quan hệ tình dục bằng miệng trước mặt cô ấy và tôi đang đụ cô ấy từ phía sau. Lúc đó tôi rất vui mừng và phấn khích.

Không đủ. 

Sau khi trở về nhà sau bữa tiệc 3P sôi động, tôi hỏi mẹ cảm thấy thế nào. Cô trả lời: “Tôi đã bị cưỡng hiếp trước mặt anh.

Khi quan hệ tình dục với một người đàn ông độc thân, tôi cảm thấy mình như một con khốn vô liêm sỉ. Tôi cảm thấy xấu hổ về bản thân mình, nhưng tôi cũng cảm thấy

Nó rất thú vị, rất kích thích và có một niềm vui rất lạ…”

Sau tình bạn đầu tiên thành công, những khoảnh khắc nổi bật của ngày hôm đó thỉnh thoảng lại hiện lên trong tâm trí tôi. Nó giống như làm cho mọi người

Giống như một loại ma túy gây nghiện, tôi đã nghiện sâu và không thể thoát ra được. 

Với trải nghiệm đầu tiên này, cuối cùng tôi đã tìm ra được một số manh mối. Sau đó, tôi đã thành công mời một người đàn ông đi chơi vài lần.

Lần này, sau đó tôi đã thảo luận với mẹ và kết luận rằng đó là cách nhanh nhất và an toàn nhất để gặp những người đàn ông độc thân.

cách liên kết. Bởi khi hẹn hò với những người đàn ông độc thân, bạn không cần phải lo lắng về vẻ ngoài ngạc nhiên và nghi ngờ của họ chứ đừng nói đến anh ấy. 

Họ sẽ nói những điều vô nghĩa sau đó.

Điểm quan trọng nhất là quyền kiểm soát hiệp hội hoàn toàn nằm trong tay tôi và họ chọn lọc đối tác hơn

Cô ấy sẽ không kén chọn hay tò mò về chuyện riêng tư cá nhân, đồng thời cô ấy rất hiểu biết và có trách nhiệm về mọi việc trong ngày diễn ra bữa tiệc. 

Cái giá phải trả có thể nói là một mạng xã hội Một ly cà phê đạt được nhiều lợi ích chỉ với một viên đá.

Tất nhiên, dưới sự huấn luyện của tôi, sự hợp tác và dâm đãng của mẹ tôi chắc chắn sẽ làm hài lòng những người đàn ông độc thân và họ cho rằng điều đó là xứng đáng. 

Ngay cả sau cuộc gặp, một số người đàn ông độc thân vẫn muốn liên lạc với chúng tôi và hỏi thông tin liên lạc của chúng tôi với hy vọng trở thành bạn bè thường xuyên của chúng tôi.

sự vật.

Thành thật mà nói, trong số những người đàn ông độc thân mà tôi từng hẹn hò, có một số người khá ưa nhìn, có khả năng tình dục mạnh mẽ và nói chuyện hài hước. 

Thú vị và thậm chí còn hào phóng hơn trong hành động của mình, anh ấy thực sự có thể trở thành đối tác thường xuyên của "Đội cứu hỏa", nhưng theo cách này, tình hình sẽ

Cần phải để lại thông tin liên lạc của nhau để chúng ta có thể yêu cầu họ có mặt bất cứ lúc nào. Có tính đến tình trạng của tôi và mẹ tôi

Vì sự riêng tư và bảo mật, cuối cùng tôi đã từ chối đề xuất này.

Một số người có thể hỏi, chẳng phải mẹ tôi sẽ bí mật trao đổi thông tin liên lạc với họ sao?

Về điểm này, vì rất hiểu bản tính thẳng thắn, không mưu mô của mẹ nên tôi đã nhiều lần nói với mẹ.

Cảnh báo cô ấy đừng dễ dàng tiết lộ cho người khác thông tin liên lạc và mối quan hệ của chúng tôi để tránh bị bắt gặp nên cô ấy đã tìm thấy.

Về con người và quan hệ, tôi là người chủ động đàm phán. Ngoài ra, sau một thời gian dài rèn luyện, mẹ tôi đã trở thành người ngoan ngoãn nhất. 

Là nô lệ tình dục, chỉ cần tôi nói điều gì không được làm, cô ấy sẽ ngoan ngoãn nghe lời tôi và không bao giờ làm trái quy tắc.

Hành vi không nhất quán.

Có thể sẽ có người hỏi, vì tôi và mẹ đều thích giao lưu nên hàng ngày chúng tôi có lên mạng tìm bạn tình không? 

Câu trả lời là không!

Một mặt, tôi vẫn đang là học sinh cấp 3 ở trường nên ban ngày phải học và buổi tối phải đi dạy kèm.

Tôi dành nhiều thời gian trực tuyến để tìm người để giao lưu; mặt khác, nguyên nhân chính là do bố tôi. 

Bố hiếm khi giao lưu bên ngoài trừ khi cần thiết nên sau khi tan sở bố sẽ trực tiếp đến

Hãy về nhà và thưởng thức bữa tối ngon lành được mẹ nấu kỹ lưỡng, hoặc rủ bạn bè đến nhà dự tiệc. Nói cách khác,

Trừ khi đi công tác, buổi tối anh ấy gần như luôn ở nhà chứ đừng nói đến việc giao lưu bên ngoài đến tận nửa đêm. 

Về nhà muộn vào ban đêm, hoặc đơn giản là qua đêm ở bên ngoài.

Bất cứ ai có kinh nghiệm giao tiếp xã hội đều biết rằng nếu bạn muốn giao lưu, phần lớn thời gian sẽ diễn ra vào ban đêm. Cặp đôi tình bạn

Sau khi Fang làm quen sơ bộ trên mạng và cảm thấy ổn, anh ấy sẽ hẹn gặp để trò chuyện trước. Nếu bầu không khí

Nếu hợp nhau sẽ tìm khách sạn hoặc phòng trọ để chơi suốt đêm. Ngay cả khi họ không dành cả đêm để vui chơi, hầu hết người lớn đều dành cả ngày

Tất cả họ đều phải đi làm và thường phải đợi đến sau giờ làm việc vào buổi tối mới có thời gian tham gia vào các hoạt động khác. 

Chưa kể cuối tuần và ngày lễ. Trong những ngày nghỉ lễ, chỉ cần bố tôi không đi công tác thì ông sẽ ở nhà và xem phim.

Xem và thỉnh thoảng chơi trò chơi điện tử với tôi, chỉ cần chở gia đình ba người của chúng tôi ra ngoài và đi dạo xung quanh.

Thôi nào, tất nhiên là mẹ con tôi không thể tổ chức các hoạt động xã hội được.

May mắn thay, trung bình bố tôi sẽ đi công tác vài ngày ở Đài Trung cứ sau một đến hai tháng. Nếu anh ấy tình cờ gặp một ngôi sao vào lúc này,

Có ba ngày thứ Sáu và thứ Bảy, và nếu trùng vào thời điểm tôi thi xong giữa kỳ và cuối kỳ, tôi sẽ làm trước kỳ thi vài ngày. 

Đầu tiên, vào phòng chat tìm bạn tình, quyết định thời gian và địa điểm gặp mặt càng sớm càng tốt, sau đó coi tình bạn như một bài kiểm tra -

Sau đó, thư giãn với một số hoạt động giải trí.

Còn làm sao tôi biết khi nào bố tôi đi công tác? 

Tất nhiên, tất cả đều phụ thuộc vào thông tin chính xác được cung cấp bởi mẹ tôi, một “người phụ nữ đảm đang của gia đình”! 

Cũng giống như các hoạt động xã hội đã lên lịch ngày hôm nay, hai tuần trước tôi đã biết từ mẹ tôi rằng bố tôi sẽ có mặt ở đó. 

Tôi đến Đài Trung trong chuyến công tác bốn ngày vào ngày tôi kết thúc kỳ thi cuối kỳ, vì vậy tôi có thời gian để tham gia các lớp học bình thường ba ngày trước kỳ thi cuối kỳ.

Tìm phòng chat dành cho người độc thân.

Nghĩ rằng buổi sáng mẹ tôi phải bận việc nhà và tôi mới thi xong vào thứ sáu nên tôi đã sắp xếp thời gian xã hội

vào trưa thứ Bảy. Vốn dĩ tôi chỉ muốn tìm một hai người đàn ông độc thân để đi chơi cùng, nhưng không biết vì lý do gì mà tối hôm đó tôi mới nghĩ ra.

Không lâu sau khi tôi nhận được tin nhắn từ người đàn ông muốn độc thân, có rất nhiều người đã gửi tin nhắn riêng cho tôi. 

Tôi đã chọn ra một vài người đàn ông độc thân mà tôi cho là khá tốt, và sau nhiều lần đánh giá và sàng lọc, cuối cùng tôi đã chọn được năm người có triển vọng. 

Là một người đàn ông độc thân hoàn toàn hợp tác, hãy hẹn họ trực tiếp tại cổng ga Cao Hùng trong khoảng thời gian từ 12 giờ trưa đến 1 giờ. 

Chúng tôi gặp nhau bên ngoài và đưa cho họ mật mã bí mật để làm quen với nhau, cũng như bộ quần áo chúng tôi sẽ mặc ngày hôm đó.

Để tránh những rắc rối không cần thiết sau này, tôi sẽ không để lại bất kỳ thông tin liên lạc nào. Tôi sẽ chỉ nói với họ rằng

Gặp nhau một lúc; nếu bạn không gặp người đó sau thời gian đã thỏa thuận thì tình bạn đương nhiên sẽ bị hủy bỏ.

Mặc dù phương pháp này an toàn nhưng trước đây tôi đã được cho đi vài lần nên bây giờ tôi sẽ hẹn thêm.

Mọi người, kẻo đến lúc đó không có ai xuất hiện, sẽ cảm thấy thất vọng và lãng phí thời gian.

Trong dòng suy nghĩ, tôi nhìn mẹ ở bên cạnh, má hơi ửng đỏ nhưng vẫn bình tĩnh điều khiển vô lăng.

Rất mong nhận được sự hợp tác sắp tới.

Nghĩ đến sau này cô ấy rơi vào vòng vây của đàn ông độc thân, khéo léo dỗ dành hành vi dâm đãng của Thành Hoan, tôi không khỏi bật cười.

Cô nói: "Mẹ ơi, mẹ dường như không chú ý khi lái xe. Có phải tối hôm trước mẹ bị bố làm tình đến nỗi chân mẹ yếu đi không? Hay là mẹ nghĩ đến việc chờ đợi?"

Bạn có thể bị nhiều người đụ cùng một lúc nên phấn khích đến mức tinh dịch trong lỗ đã chảy xuống đùi rồi sao? "

"...Không...không còn nữa!"

Nhìn vẻ mặt ngượng ngùng của mẹ, tôi đoán mẹ cũng đang mong chờ khoảng thời gian kết bạn này nên tôi

Tôi hỏi mẹ: “Mẹ ơi, hôm nay con hẹn năm người. Sau này bạn muốn xuất hiện bao nhiêu người?"

"...Tôi không biết."

Mặc dù mẹ tôi đã nói điều này, nhưng xét theo chuyển động nhỏ trong hơi thở của bà trở nên gấp gáp, tôi biết rằng bà đã bắt đầu

Tôi bắt đầu nóng nảy nên cố ý hỏi: “Hôm nay cậu muốn chơi với bao nhiêu người?”

"Ừm...huhu...không...không biết..."

"Mẹ ơi, mẹ lại nóng nữa rồi!" Nhìn thấy đôi má ửng hồng của mẹ, cô nhìn mẹ.

Anh vô tình liếc nhìn bộ quần áo trên người cô, sau đó nhìn qua mặt cô và thoáng thấy cửa hàng tiện lợi đang nhanh chóng đi ngang qua.

Biển hiệu, tôi lập tức nghĩ ra một kế, vội vàng đổi chủ đề: “Ừ…Mẹ, hình như chúng ta quên mua gì đó.

Ừ, hay đến cửa hàng tiện lợi phía trước mua một ít để lát sau chúng ta ăn trong nhà nghỉ nhé? "

"...Được rồi."

Chiếc ALTIS màu bạc đỗ ngẫu nhiên trước cửa 7-11. Sau khi bật đèn cảnh báo, mẹ tôi định mở cửa.

Trước khi xuống xe, tôi liền nói: "Yuxin, cởi quần lót ra!"

Mẹ liếc tôi một cái, sau đó cúi đầu ngoan ngoãn đáp: "Vâng, thiếu gia Trình."

Dưới cái nhìn của tôi, tôi từ từ kéo váy ngắn ra khỏi ghế lái, để lộ bộ ngực nóng bỏng và gợi cảm cùng màu.

Thong hẹp, sau đó dùng hai tay móc sợi dây vào quần, vừa cởi quần lót vừa vặn mông.

Khi chiếc quần lót gợi cảm trượt xuống eo cô từng inch một, phần lông mu được cắt tỉa cẩn thận của cô cũng lộ ra.

Trong tầm mắt của tôi. Ngoài ra, trước những động tác trêu chọc quyến rũ của mẹ, tôi vô tình nhắm vào phía bên phải của bà.

Có nốt ruồi ở mép dưới mông. Nốt ruồi này không lớn nhưng vị trí của nó rất dễ thấy.

Trước đây tôi không nghĩ đó là chuyện gì, nhưng trong một lần tụ tập xã hội, tôi nghe một người đàn ông độc thân nói rằng nốt ruồi trên mông của mẹ tôi rất lớn.

Nổi tiếng. Anh ta nói rằng cái nốt ruồi đó được gọi là - nốt ruồi dâm đãng! Đúng như tên gọi, người phụ nữ có nốt ruồi này trên cơ thể có thể

Một con đĩ dâm đãng và dễ lừa dối.

Không biết điều này thật sự được nói ra ở bên ngoài hay là người đàn ông độc thân lúc đó nói điều này chỉ để trêu chọc giới tính của mẹ mình.

Đó chỉ là mong muốn thôi, nhưng dựa trên những quan sát của tôi trong vài năm qua, nhận định này dường như có cơ sở nào đó.

Khi mẹ cởi quần lót ra, tôi chộp lấy ném vào ghế sau, rồi nở nụ cười hài lòng.

Anh ấy mỉm cười và nói: "Được rồi, xuống xe thôi!"

Ngay khi tôi và mẹ bước vào cửa hàng tiện lợi, chúng tôi ngay lập tức cảm nhận được vô số ánh mắt nghi ngờ hướng về mẹ tôi.

May mắn thay, cô ấy đã được tôi huấn luyện trong vài năm qua và đã thành thạo kỹ năng "không thay đổi khuôn mặt ngay cả khi ngọn núi sụp đổ trước mặt cô ấy"

Cô ấy có rất nhiều kỹ năng điềm tĩnh nên khi khách hàng trong cửa hàng phát hiện ra cô ấy chỉ mặc chiếc váy ngủ trong suốt hở hang này để mua thứ gì đó,

Không có biểu hiện hoảng sợ nào trên khuôn mặt cô ấy cả; nhưng chỉ có tôi, người biết rõ cảm xúc thực sự của cô ấy, mới có thể nhìn thấy từ ngực cô ấy

Hai mâu thuẫn rõ ràng đó đã bộc lộ những cảm xúc chân thật nhất của cô - ngượng ngùng và phấn khích.

Tôi cố tình rủ mẹ ra quầy xin một giỏ từ các bạn học sinh vừa học vừa làm trước ánh mắt sửng sốt và ngạc nhiên.

Rồi tôi đi bên cạnh mẹ với chiếc giỏ trên tay và thì thầm, yêu cầu mẹ cúi xuống lấy đồ uống, đồ ăn nhẹ, đồ ăn có thể hâm nóng bằng lò vi sóng, v.v.

Nếm thử, bento, oden...đợi hướng dẫn món ăn, rồi tôi lặng lẽ ngắm nhìn những vị khách khác.

Người mẹ được cho là bị cưỡng hiếp mà không mặc áo ngực, bộ ngực trắng nõn sẵn sàng lộ ra, thân hình nghiêng về phía trước, mông hướng lên trên một cách tự nhiên. 

Khi nhấc lên, suối nước nóng của "lỗ" không có quần lót lộ ra mơ hồ.

"Mẹ ơi, nhìn chú đó kìa, chú ấy đang lén nhìn mông mẹ từ phía sau đấy!"

"...Ừm."

"Mẹ ơi, vừa rồi đứa trẻ đang dùng Duoduo, hình như nó đã nhìn thấy quầng vú của mẹ!"

"...Ừm."

"Haha, Yuxin, bạn đang mặc chiếc váy này không có nội y. Nếu có ai đó đến gần và nhìn bạn, từ phía sau

Tôi có thể nhìn thấy mông của bạn, và nếu bạn nhìn từ phía trước, bạn cũng có thể nhìn thấy khu rừng đen gợi cảm bên dưới bạn! "

"...Hừ...Trình đại nhân, không...đừng nói nữa...Vu Xin chịu không nổi..."

"Thật sao? Ừm...wow! Tinh dịch chảy ra nhanh quá? Bạn thật dâm đãng! Bạn trở nên phấn khích khi người khác nhìn thấy bạn.

Như thế này. "

"Trình đại nhân, Ngọc Hinh làm như vậy chẳng phải là hèn hạ sao?"

Tôi bất đắc dĩ gật đầu: “Đúng vậy, ngươi là một con khốn vô liêm sỉ!”

"Ừm...ha...hu...sư phụ...Dư Xin..."

"Cái gì? Bạn có muốn nó không?"

"Vâng." Mẹ không để ý gật đầu, tôi cố ý giả ngốc hỏi: “Con muốn gì?”

Mẹ cúi đầu, đỏ mặt lẩm bẩm: “…thịt…gà.”

"Này, anh thật là vô liêm sỉ! Anh lại nói những lời dâm ô như vậy ở nơi công cộng."

"Được rồi. Trình đại nhân, ngài có thể trước tiên đưa cho Ngọc Hinh được không..."

Nhìn ánh mắt tán tỉnh của mẹ, tôi hít một hơi thật sâu, đè nén dục vọng trong lòng, lắc đầu.

Nói: "Không phải bây giờ! Tạm thời chịu đựng đi, sau này sẽ có rất nhiều gà trống để thỏa mãn ngươi."

"...Đúng."

Tôi đi đi lại lại nhiều lần trong cửa hàng tiện lợi không rộng rãi lắm, xách cả một giỏ đồ đến quầy.

Khi trả phòng tại quầy, tôi cố tình yêu cầu mẹ đứng cách quầy khoảng một bước để các bạn sinh viên vừa học vừa làm có thể nhìn thấy khi trả phòng.

Nhìn thấy núm vú thấp thoáng của mẹ và khu rừng tối bên dưới, tôi thỏa mãn niềm vui để mẹ bị người lạ cưỡng hiếp. 

Sau khi thanh toán hóa đơn và bước ra khỏi cửa hàng tiện lợi, quay lại xe, mẹ tôi lập tức lấy khăn giấy ra lau sạch âm đạo.

Sau khi mặc chiếc quần lót sexy, cô ấy khởi động xe và lái đến buổi họp mặt giao lưu của chúng tôi.

vị trí.
