============================================================
  Loạn luân mẹ con (viết rất thực tế)
  Tên gốc    : 母子亂倫(寫得很真實)
  Nguồn      : https://18av.mm-cg.com/zh/novel_content/26738/content.html
  Thể loại   : mối tình trái đạo đức
  Số chương  : 1
============================================================


Là một người mẹ, tôi nên đi đâu? Những điều đó đã được thực hiện và không thể thay đổi được. Tôi biết mình đang cố tình tê liệt và hay quên. Tôi không dám nghĩ về nó. Tôi chỉ có thể tự an ủi mình bằng cách thoát khỏi sự tê liệt và quên lãng. Việc xuất bản những gì tôi đã viết là một kiểu trút giận nhưng cũng là một kiểu an ủi, tưởng nhớ. Nó kỷ niệm mối quan hệ mẹ con trong sáng mà chúng ta không bao giờ có thể quay trở lại. 

Không cần phải nghi ngờ liệu nó có phải là bản gốc hay không. Tôi đảm bảo điều đó bằng cá tính của mình. Đây đều là những lời tâm sự được chính tay tôi đánh máy từng chữ một. Tôi không yêu cầu trau chuốt thêm hay thêm điểm, cũng không yêu cầu mọi người trả lời trước khi họ đọc được. Tôi rất vui vì mọi người có thể xem câu chuyện của tôi. Ngoài ra, có thể bạn sẽ cho rằng tôi đáng khinh, nhưng đừng mắng tôi, và hãy để lại chút lòng tự trọng cuối cùng trong lòng tôi. Tôi không biết khi nào nên bắt đầu nói về nó hoặc nó nên chi tiết đến mức nào. Hãy bắt đầu từ trường đại học. Mối tình đầu của tôi là ở trường đại học. Tôi sẽ nói về một số điều đáng nhớ sâu sắc và tôi sẽ không nhắc đến vì ký ức đã bị thời gian làm loãng đi và mờ nhạt. Độ tuổi tôi đang sống và sự giáo dục của gia đình khiến tôi không hề có ý thức về việc yêu trước khi vào đại học. Tôi thậm chí còn cảm thấy hoang mang và nghĩ rằng người mình đang hẹn hò là một tay xã hội đen. Ai viết thư tỏ tình với tôi hay đến gần tôi chắc chắn sẽ tránh xa anh ấy. Nhưng khi vào đại học, tâm lý này dần thay đổi, vì xung quanh tôi có rất nhiều cặp đôi. Hơn nữa, tôi đã lớn tuổi và có nhu cầu tình cảm nên tôi biết yêu không phải là điều đáng xấu hổ. Tôi và chồng cũ gặp nhau ở trường đại học. Mối tình đầu của tôi, anh và tôi học cùng chuyên ngành, cùng thành phố. Chúng tôi học không nhiều chuyên ngành và đều biết nhau ở vài lớp. Cậu bé ở trường bình thường rất nổi tiếng. Hơn nữa, lúc đó anh cũng đủ giỏi, có chiều cao, ngoại hình và tài năng đỉnh cao. Khi chúng tôi trò chuyện trong ký túc xá, tôi đã nhận xét tốt về anh ấy. Tôi tiếp xúc nhiều hơn với anh ấy trong một số hoạt động ở trường và có nhiều tương tác hơn. Sau đó nó trở nên tự nhiên. Anh ấy thậm chí còn không tỏ tình với tôi. Tôi không có kinh nghiệm. Lúc đó tôi nghĩ? Điều đó giống như yêu nhau, và chúng tôi đã không yêu nhau trong một thời gian dài. Mạnh dạn nắm tay nhau. Lần đầu tiên anh chủ động nắm tay, anh cũng chủ động hôn lần đầu. Cũng có một khoảng thời gian dài giữa nắm tay và hôn. Chúng tôi chưa có kinh nghiệm về nụ hôn đầu tiên, chỉ là môi chạm vào nhau nhưng cũng đủ hứng thú. Cảm giác đó vẫn khó quên. Khi anh mút lưỡi tôi, khoái cảm càng trở nên mãnh liệt hơn. Nó khiến toàn thân tôi như đang bốc cháy. Ở dưới đó cũng ướt. Thành thật mà nói, tôi chưa bao giờ thủ dâm trước khi học đại học và tôi không có nhu cầu tình dục nào cả. Nhưng từ khi hôn anh, tôi lại thèm nó. Tôi khao khát điều đó nhưng chưa bao giờ dám làm. Thời đó kém cởi mở hơn bây giờ rất nhiều. Người ta ước tính rằng đêm đầu tiên của hầu hết mọi người đều là đêm tân hôn, tôi và anh ấy cũng không ngoại lệ. Sau khi tốt nghiệp đại học, tôi làm việc ở trường cấp 3 trực thuộc, còn anh lại học ở một trường cấp 3 khác gần như tốt nhất thành phố. Hồi đó đi học bình thường chúng tôi cũng dễ kiếm việc làm chứ không như bây giờ. Tất nhiên, bây giờ tất cả các chuyên ngành đều rất khó khăn. Chúng tôi kết hôn sau khi đi làm chưa đầy một năm, vì nhà và nơi làm việc cùng thành phố, bố mẹ cũng rất hài lòng nên mọi chuyện diễn ra rất suôn sẻ.

Đêm đầu tiên của chúng tôi là vào ngày cưới và dường như đã quá 11 giờ khi chúng tôi làm điều đó. Ngày cưới, tôi bận rộn và kiệt sức đến mức cảm thấy bối rối. Người khác yêu cầu tôi làm gì? Tôi chỉ làm như vậy, như thể quá trình kết hôn từ xa xưa đã phức tạp như vậy. Anh ấy cởi quần áo của tôi và mặt tôi rất nóng. Đây là lần đầu tiên tôi khỏa thân trước mặt một người đàn ông. Anh điên cuồng hôn khắp người tôi, dùng tay chạm vào phần dưới của tôi, loại nhiệt tình đó cũng khơi dậy sự nhiệt tình của tôi, không tránh khỏi tràn ra, nên anh đưa vào. Tôi bị kích thích đến mức há to miệng không dám kêu lên... Đó là lần đầu tiên tôi trải nghiệm tình dục. Nó đẹp quá, tôi cảm thấy thoải mái đến mức choáng ngợp. Nghĩ lại lần đầu tiên cách đây gần hai mươi năm, tôi vẫn nhớ rất rõ, thậm chí đến từng chi tiết, bởi tôi đã sống lại cảnh tượng đó không biết bao nhiêu lần trong ký ức.

Khi mới cưới, chúng tôi làm chuyện đó rất thường xuyên nhưng sau đó dần dần bớt nồng nàn, khoái cảm không còn mãnh liệt như trước. Có thể niềm vui thể xác vẫn còn đó, nhưng sự mới lạ về mặt tâm lý đã qua đi. Tôi chỉ có thể trải nghiệm điều đó khi anh ấy đi công tác dài ngày để du học. Nhận thấy nhu cầu của mình rất mạnh mẽ, tôi dùng ngón tay làm theo gương anh và di chuyển trong âm đạo của mình. Tôi nhìn bức ảnh cưới của anh treo trên tường và tưởng tượng anh đang nằm trên người tôi. Đúng là một lời chia tay nhỏ còn hơn một đám cưới. Khi anh ấy quay lại, chúng tôi đã quan hệ tình dục một cách thỏa thích và tôi cảm thấy dễ chịu hơn bình thường rất nhiều.

Sau khi có con, chúng tôi cảm nhận được niềm vui và cảm giác thành tựu của việc được làm cha, làm mẹ. Tôi thường xuyên nhìn con trai mình và nhìn nó, tôi cảm thấy thật ngọt ngào. Đứa trẻ là sản phẩm của chúng ta và mang những nét đặc trưng của hai người. Cảm giác thật tuyệt vời và hạnh phúc. Những năm qua, mối quan hệ của chúng tôi rất tốt đẹp nhưng hôn nhân thực sự khó thoát khỏi cơn ngứa ngáy bảy năm. Nó thực sự bắt đầu vào năm thứ bảy. Anh trở nên lạnh lùng với tôi, ít nói chuyện với tôi và ít đòi hỏi về tình dục hơn trước rất nhiều. Tôi hoang mang và không biết mình đã làm gì sai. Có chuyện gì vậy? Anh ấy không nói gì khi tôi hỏi anh ấy. Tôi vô cùng dịu dàng với anh ấy và siêng năng làm việc nhà nhưng chẳng ích gì. Anh càng ngày càng thờ ơ. Lòng tôi dần trở nên lạnh giá hơn. Tôi cũng biết trái tim anh đã thuộc về người khác. Cuộc hôn nhân của chúng tôi đã kết thúc được chín năm. Hơn một năm sau, khi anh đề nghị ly hôn, tất cả những gì tôi có thể làm chỉ là yếu ớt đồng ý. Tôi biết rằng tôi không thể giành lại được trái tim anh ấy. Tôi muốn có một đứa con, và anh ấy đã cho tôi căn nhà cùng phần lớn tài sản của anh ấy. Anh ấy gần như đã rời khỏi nhà. Ly hôn Chưa đầy một năm sau, anh tái hôn với người chủ của mình. Lúc đó, tôi không thể hiểu được mình đã gặp phải chuyện gì. Tôi không thể so sánh với người đó. Tôi đã làm tất cả những gì tôi có thể làm với tư cách một người vợ. Tôi đối xử với cha mẹ anh ấy với lòng hiếu thảo như cha mẹ anh ấy. Tôi coi con của anh trai anh ấy như con của mình. Tôi đưa tiền Tết cho anh ấy để mua quần áo mỗi dịp Tết. Làm thế nào tôi có thể nhận được kết quả như vậy? Trong hai năm đó, tôi cảm thấy chán nản và cuộc sống của tôi rất u ám. Sau này tôi nghĩ lại và không phải lúc nào tôi cũng có thể làm được điều đó nếu có con. Tôi phải đi ra ngoài. Tôi là một gia đình đơn thân và tôi có tính cách u ám. Nó sẽ quá bất lợi cho sự phát triển của con tôi. Nhiều người thân, bạn bè đã giới thiệu tôi với đối tác nhưng ban đầu tôi không mấy hứng thú. Sau này, vì muốn cho con một gia đình trọn vẹn nên tôi đã thử hẹn hò. Tuy nhiên, tôi không ngờ các con tôi lại phản ứng thái quá và coi tất cả những người đàn ông đến nhà đều là kẻ thù. Tôi không muốn các con tôi không hạnh phúc. Hơn nữa, tôi hơi sợ kết hôn. Tôi không đủ tự tin để thử lại. Sau đó không có ai giới thiệu tôi.

Tôi cảm thấy có lỗi với con trai mình. Việc học của tôi không thành công. Mặc dù tôi học giáo dục khi còn là sinh viên nhưng tôi cũng học giáo dục mầm non. Nhưng liên quan đến con của mình, tôi thực sự không nỡ làm việc vất vả. Tôi luôn cố gắng hết sức để tạo cho anh ấy một môi trường thoải mái và chuẩn bị mọi thứ cho anh ấy. Tôi không bao giờ cho anh ấy cơ hội để tự lập. Kết quả là anh ấy có khả năng tự chăm sóc bản thân kém và quá phụ thuộc vào tôi. Lai Gan không thể tự mình đứng vững. Dù bây giờ tôi đã hiểu điều này nhưng tôi vẫn không nỡ để anh ấy đi tập thể dục. Khi cháu mới vào cấp ba, một giáo viên đã đề nghị tôi cho cháu sống ở trường. Tôi lo lắng, bảo sao phải tốn tiền ăn ở khi nhà tôi gần quá. Một số giáo viên cho con sống ở trường để đỡ lo lắng và tập thể dục. Điều khiến tôi hạnh phúc là con trai tôi rất thông minh, học giỏi, cao ráo và đẹp trai.

Cuộc sống của người phụ nữ nuôi con thực sự rất khó khăn, không chỉ về tài chính mà còn về tinh thần và môi trường. Khi con còn nhỏ, có những điều tôi không thể nói với con ở nhà, chẳng hạn như những điều không suôn sẻ ở nơi làm việc. Dù tôi có nói thì anh ấy cũng không hiểu, và nhiều người xung quanh cũng sẽ phớt lờ tôi. Hãy hiểu rằng tôi sống một mình và không có ai để dựa vào. Tôi phải dựa vào chính mình trong mọi việc. Khi mua cơm và mì, tôi lên lầu một mình. Tôi không yêu cầu giúp đỡ hoặc thuê bất cứ ai. Tôi không muốn nhiều người biết rằng tôi không có đàn ông, kể cả người lạ. Một thanh niên sống cùng tòa nhà luôn nhìn tôi chằm chằm như thế khi nhìn thấy tôi. Tôi thực sự sợ rằng tôi biết cái nhìn ác ý là gì. Nếu tôi có chồng, tôi sẽ lo lắng hơn. Nhưng thực tế thì không. Tôi luôn sợ một ngày nào đó anh ta sẽ đột nhập vào nhà mình nên lần nào tôi cũng nhìn ra phía sau trước khi mở cửa. Có ai khóa cửa nhanh sau khi vào nhà không? Bây giờ nghĩ lại, đó là một cảm giác tự ti sâu sắc. Sau đó, tôi không thể gặp lại chàng trai trẻ nữa và có lẽ đã chuyển đi nơi khác. Sau những năm này, tâm lý của tôi đã dần dần bình tĩnh lại. Con trai tôi cũng đã lớn và cao lớn. Cảm giác thật khác khi có một người đàn ông trong gia đình.

Nỗi cô đơn trong những đêm khuya sau ly hôn thật khó có thể chịu đựng được. Trong những ngày mà nhu cầu trong chu kỳ kinh nguyệt của tôi rất lớn, tôi rất mong một người đàn ông có thể an ủi và thỏa mãn tôi, nhưng điều đó là không thể. Điều duy nhất có thể làm tôi hài lòng là chính đôi tay của mình. Những bức ảnh cưới trên tường đã bị dỡ bỏ từ lâu, đối tượng trong mộng tưởng của tôi vẫn như cũ. Chồng cũ của tôi, dù tôi không biết mình yêu hay hận anh ấy, nhưng tôi đã từng tin rằng mình là của anh ấy cả đời và tôi chỉ có thể quan hệ tình dục với anh ấy. Dần dần, hình ảnh anh không còn tồn tại trong tâm trí tôi nữa, nhưng dù đó là ai thì nỗi buồn, mất mát sau khi thủ dâm vẫn luôn hiện hữu. Đặc biệt là khi tôi tưởng tượng về con trai mình sau này. Nhưng lần sau tôi không khỏi ảo tưởng về con trai mình, hình ảnh con trai tôi cứ lởn vởn, đầu óc tôi trống rỗng cho đến sau cao trào. Sau một thời gian, tôi không chỉ cảm thấy buồn mà còn cảm thấy tự trách mình vô cùng. Tôi không muốn, nhưng người đàn ông duy nhất tôi có thể dựa dẫm lâu dài chính là con trai tôi. Thực tế là tôi và anh ấy phụ thuộc vào nhau. Đôi khi anh nằm trong vòng tay tôi, lòng tôi tràn ngập tình mẫu tử. Đôi khi tôi cũng nằm trên ngực anh trong vòng tay anh, trong lòng tôi thấy mình như một người phụ nữ nhỏ bé. Khi dựa vào trái tim mình, tôi cảm thấy rất vững vàng và hạnh phúc, như thể con trai là người đàn ông của mình. Người đàn ông mà tôi luôn liên lạc là con trai tôi. Chúng tôi không có những điều cấm kỵ như những bà mẹ và những đứa con trai khác. Có lẽ là vì tôi luôn đối xử với anh ấy như khi anh ấy còn nhỏ. Dù bây giờ anh ấy đã lớn nhưng tôi vẫn không tin tưởng anh ấy. Tôi chăm sóc anh ấy bằng mọi cách có thể và giao phó cho anh ấy từng chi tiết. Kết quả là khả năng tự chăm sóc bản thân của anh ấy rất kém. Tôi cũng muốn để anh ấy tập thể dục, nhưng tôi thực sự không tin tưởng anh ấy và tôi không thể chịu đựng được. Anh ấy không thể sống thiếu tôi, trong cuộc sống, về mặt tình cảm và thể chất. Bởi vì hai mẹ con vốn là gần gũi nhau, chưa kể chúng tôi ở riêng với nhau đã lâu, anh ấy yêu mẹ, tôi cũng yêu con trai anh ấy. Là một người đàn ông lớn tuổi, tôi hiểu những nguyên lý tự nhiên, nhưng tôi không thể thay đổi nó. Cũng giống như khi tôi nhìn chằm chằm vào thân hình săn chắc và phần thân dưới phồng lên của con trai mình, tôi cũng biết ánh nhìn mê đắm đó là không tốt nhưng vẫn không thể rời mắt. Suy nghĩ là một chuyện, được chứ? Trên thế giới sẽ có ít sai lầm hơn rất nhiều và tất cả đều là sai lầm do thiếu hiểu biết. Tôi và con trai sống một mình đã lâu và rất thân thiết với nhau. Hơn nữa, cả hai chúng tôi đều có những nhu cầu và mong muốn dành cho nhau. Không cần phải che giấu nó. Tôi nghĩ chúng tôi hiểu cảm xúc của chính mình và của nhau, nhưng chưa ai nói rõ điều đó. Cho đến bây giờ, chúng tôi hiếm khi nói về nó bằng lời. Lúc đó chúng tôi đang thử nghiệm một cách thận trọng, muốn tiến xa hơn nhưng lại thấy bất an. Tất cả chúng tôi đều hy vọng rằng bên kia sẽ ra tay trước.

Tôi không biết nó bắt đầu từ khi nào. Cách con trai tôi nhìn tôi đã thay đổi. Kể cả từ phía sau, tôi cũng có thể cảm nhận được ánh nhìn đó. Nó tập trung và bốc lửa. Khi tôi quay lại, tôi hoảng sợ bỏ đi. Thực ra, tôi biết cách tôi nhìn anh ấy cũng giống như vậy. Anh ấy thường xuyên tập thể dục và có thân hình rất cường tráng. Khí chất trẻ trung của anh ấy thực sự rất hấp dẫn. Lần nào anh cũng không ngại chỉ mặc đồ lót và ngực trần. Tôi không thể không nhìn chằm chằm vào anh ấy khi tôi đi dạo quanh nhà. Cơ ngực của anh ấy thu hút tôi, nhưng điều thu hút tôi nhất là phần cơ thể nhô ra phía dưới của anh ấy. Khi tôi nhìn thấy nó, chân tôi cảm thấy yếu ớt. Có lẽ phụ nữ tôn thờ bộ phận sinh dục nam? Tôi thậm chí còn muốn quỳ dưới nó và tôn thờ nó. Haha, tôi thường nghĩ anh ấy không thể làm gì được, nhưng lúc đó tôi cảm thấy anh ấy là một người đàn ông cao lớn và mạnh mẽ.

Khi tôi còn nhỏ, con trai tôi luôn ngủ cạnh tôi. Anh phải chạm vào tôi để cảm thấy an toàn. Sau này, khi cháu lớn hơn và có nhu cầu học tập, tôi cho cháu ở phòng riêng. Nhưng thỉnh thoảng anh ấy vẫn đến phòng tôi ngủ cùng giường với tôi. Anh ấy luôn viện nhiều lý do, nói rằng mình đang mơ và sợ hãi. Vú, điểm khác biệt là khi còn nhỏ anh chỉ bú, nhưng bây giờ anh có thể dùng lưỡi liếm chúng. Nó thực sự trêu chọc tôi. Tôi hỏi con trai anh ấy, điều này có làm tôi nhớ đến tuổi thơ của mình không? Anh vẫn ngậm núm vú trong miệng và bối rối. Tôi không biết ý anh ấy là gì? Tôi mâu thuẫn về mặt cảm xúc và mâu thuẫn về quyết định của mình. Thực sự, lúc đó phần thân dưới của tôi đang tràn đầy sức sống. Tôi thực sự muốn thứ gì đó lấp đầy nó, ngón tay của anh ấy hay thứ đó, nhưng tôi không dám. Đã lâu rồi chúng tôi hài lòng ở ranh giới này. Nó vừa thỏa mãn vừa đau khổ. Nhưng không ai dám vượt qua hàng phòng ngự. Chúng tôi không dùng tay chạm vào ngực nhau. Có lần tôi buồn ngủ quá, bảo anh vào nhà nhưng anh không nghe. Tôi quay lưng lại với anh, anh ôm tôi và chạm vào ngực tôi. Điều đó là không đủ. Thỉnh thoảng anh ấy xoa mông tôi. Mặc dù tôi có thể cảm nhận được sức nóng của nó qua hai lớp quần lót nhưng lúc đó tôi đã bắt đầu tưới nước. Tim tôi như nghẹn trong cổ họng. Tôi thực sự muốn anh cởi quần lót của tôi và lấp đầy âm hộ của tôi, nhưng tôi vẫn không cử động. Một lúc sau, anh ấy trở về phòng và tôi nóng lòng muốn thủ dâm. Tôi nghĩ con trai tôi chắc chắn đã thủ dâm khi nó về phòng. Nhưng thường xuyên hơn là anh ấy sẽ ngủ trên giường của tôi sau khi chúng tôi chạm vào nhau. Tôi không dám thủ dâm nữa vì sợ phát ra tiếng động sẽ đánh thức anh ấy. Anh cũng nên sợ hãi.

Nhưng khi ham muốn quá mạnh, anh không sợ bất cứ điều gì. Có lần tôi thức dậy sau khi ngủ được một lúc và thấy dương vật của con trai tôi ở trên mặt mình. Anh ấy đang thủ dâm. Tôi gần như hét lên khi mở mắt ra, nhưng tôi kìm lại vì sợ sẽ xấu hổ. Lúc đó trời tối và không có ánh sáng. Anh không thấy tôi mở mắt mà tiếp tục xoa bóp âm đạo của anh. Đó là nó. Nó cách mặt tôi không xa. Tôi nghĩ nếu anh ấy xuất tinh sớm thì sao? Tôi nên làm gì? Nếu anh ấy bắn vào mặt tôi, tôi có nên nheo mắt giả vờ ngủ không? Anh di chuyển ngày càng nhanh hơn. May mắn thay, khi xuất tinh, anh đã đưa tay trái ra đỡ lấy. Sau khi đi vệ sinh xong, anh trở về phòng. Tôi vẫn nằm tư thế như trước, vừa thủ dâm vừa hồi tưởng.

Khi không thể nhịn được nữa, tôi ôm đầu anh ấy và ấn chặt vào ngực mình. Cảm giác bóp chặt mang lại khoái cảm, nhưng một lúc sau anh mới buông ra và hít một hơi thật sâu, vì miệng và mũi anh đều bị bịt kín, khiến anh nghẹt thở. Tôi rất muốn đưa tay vào sâu bên dưới để giảm ngứa nhưng vẫn không dám. Ngoài ra, không có chỗ cho cơ thể chúng tôi ép sát vào nhau. Tôi không nhịn được mà đưa tay ra sau lưng. Nó không thể đạt được từ phía sau. Sức mạnh của ham muốn tình dục thực sự đáng sợ. Tay trái của tôi giả vờ bình thường và trượt từ ngực con trai tôi xuống âm đạo của nó. Về dương vật, tôi đã không dùng tay chạm vào dương vật của anh ấy hơn mười năm rồi. Tôi phấn khích đến mức cố gắng kiềm chế sự phấn khích của mình. Tôi di chuyển tay phải nhẹ nhàng trên âm đạo của mình, còn tay trái của tôi chỉ đặt trên âm đạo của anh ấy mà không cử động, anh ấy cũng không cử động. Tôi không dám cử động tay vì sợ con trai tôi sẽ nhận ra cử động đó. Tôi chỉ có thể uốn cong và duỗi thẳng các ngón tay của mình và giữ cơ thể cố định nhất có thể. Tôi vẫn còn nhớ niềm vui vừa buồn vừa thú vị. Tôi chạm vào dương vật của con trai tôi bằng một tay và đưa tay kia vào âm đạo của mình. Dường như hai bàn tay có thể trở thành một, tưởng tượng các ngón tay là dương vật của con trai tôi.

Tôi biết ngày đó cuối cùng cũng sẽ đến, nhưng tôi không ngờ mình lại là người chủ động. Nhưng nghĩ lại, con trai tôi luôn ngại ngùng không dám làm gì trước khi tôi chủ động. Đêm đó, tôi không có gì để mặc và tắm rửa rồi cũng trần truồng đi ngủ. Không lâu sau, con trai tôi vào phòng và chui xuống gầm giường trước khi tôi kịp phản ứng. Tôi sợ anh ấy phát hiện tôi khỏa thân không mặc quần lót nên đẩy mông về phía anh ấy. Anh vẫn sờ và hôn ngực tôi như vậy. Có lẽ những ngày đó tôi đang trong giai đoạn hưng phấn giữa tháng. Nó rất mạnh, tay tôi lại vô tình đưa vào âm đạo của anh, tay còn lại đưa vào âm đạo của tôi. Lần này nó đến từ trước mặt tôi. Lúc đầu anh ấy nằm ngửa, sau đó đột nhiên nắm lấy tay tôi xoa xoa dương vật, sau đó cởi một ít quần lót của anh ấy để tay tôi tiếp xúc trực tiếp với dương vật của anh ấy. Lúc đó tôi rất phấn khích nên không phải lo lắng gì cả. Động tác quá lớn, hai tay quá mạnh. Tôi và con trai tôi đã thủ dâm, chắc hẳn nó rất thoải mái và rên rỉ nhẹ nhàng. Tôi thực sự không biết chuyện gì đã xảy ra vào thời điểm đó. ?Bạn có đủ can đảm để vượt qua giới hạn của mình. Tôi đã từng mơ ước được làm điều này nhưng lúc đó tôi cảm thấy như vậy vẫn chưa đủ. Vì vậy, tôi đứng dậy và cưỡi lên anh ấy, hướng dương vật của anh ấy về phía miệng tôi và ngồi xuống một lúc. Bởi vì có quá nhiều nước, miệng há to, khoái cảm quá mãnh liệt. Tôi nằm đè lên con trai tôi, nó hét lên và cơ thể nó cử động dữ dội. Tôi ngồi dậy và cử động lên xuống, nhưng sau vài động tác, cơ thể tôi trở nên yếu ớt và không thể không nằm xuống. Có lẽ con trai tôi không hài lòng với tốc độ của tôi nên nó lật người, ấn tôi vào dưới người rồi di chuyển thật nhanh. Chắc hẳn đây là lần đầu tiên của anh ấy. Anh ấy xuất tinh vài lần và rất nóng. Tôi có thể cảm nhận được nó, nhưng nó không hề mềm đi và anh ấy cũng không rút ra. Anh tiếp tục di chuyển trên âm đạo. Chúa ơi, tôi thực sự phát điên mất. Trước niềm vui vô cùng mãnh liệt đó, lời nói của tôi trở nên quá nhạt nhẽo. Lần thứ hai của anh kéo dài rất lâu. Anh ấy không xuất tinh cho đến khi tôi đạt cực khoái, rồi anh ấy nằm đó và nhanh chóng chìm vào giấc ngủ.

Tôi nghĩ ánh sáng vào ban ngày là một hạn chế đối với con người. Đó có phải là con mắt của thế giới? Ban ngày chúng ta ít tiếp xúc với cơ thể nhau nhưng ban đêm khi xung quanh tối tăm, chúng ta cảm thấy như không còn thuộc về thế giới này nữa. Không ai có thể hạn chế chúng ta, được chứ? Chúng ta thực sự rơi vào tình trạng điên loạn vô đạo đức. Về phần tương lai sẽ xảy ra chuyện gì, ta thật sự không muốn nghĩ tới. 

Khó khăn nhất để vượt qua là lần đầu tiên. Sau khi vượt qua cấp độ đó, nó không còn khó khăn nữa. Tôi và con trai làm điều đó rất thường xuyên, giống như khi tôi mới cưới nhau. Ham muốn tình dục khiến chúng tôi trông thật tham lam khi đối mặt nhau. Tôi tham lam gắp phần của con trai vào miệng, coi như đó là phần thưởng dành cho con trai mình. Anh đứng dậy nhìn tôi như thể không ngờ tôi có thể làm được điều đó. ?Chủ động? Anh ấy là như vậy, anh ấy phát ra một âm thanh rất dễ chịu và ồn ào. Tôi nghĩ có lẽ niềm vui tâm lý đã kích thích anh nhiều hơn. Tôi cũng đã xem màn trình diễn của anh ấy và thấy anh ấy phấn khích như thế nào. Tôi cũng cảm thấy hạnh phúc. Bình thường chúng tôi không làm gì trong ngày nhưng cũng có những tai nạn xảy ra. Có lần anh không học khuya. Suy cho cùng, năm thứ hai trung học cũng không hồi hộp như năm cuối cấp tôi dạy. Tôi đang giám thị bài kiểm tra. Con trai tôi gọi vào điện thoại di động của tôi vào khoảng 5 giờ trong kỳ thi và nói rằng nó đói và yêu cầu tôi về nhà nấu ăn cho nó. Tôi nói bạn nên nấu mì ăn liền trước và đợi đến tối tôi về. Anh ta không muốn làm thì nhất quyết đòi ăn? Tôi không thể cưỡng lại món mì. Tôi ở gần đến nỗi không kịp nấu xong. Tôi vội vàng làm nó khi về đến nhà. Tôi vừa đặt thớt lên thì con trai tôi đã ôm tôi từ phía sau, ôm thật chặt. Tôi nói đừng gây rắc rối một lúc nữa nhưng anh ấy vẫn không chịu để tôi đi. Tôi đang mặc một bộ vest công sở và một chiếc váy do nhà trường đặt hàng. Anh vén váy tôi lên và chạm vào phía trước của tôi. Có lẽ tôi thực sự là một người nhạy cảm. Khi chạm vào, tôi cảm thấy mềm mại và không thể cưỡng lại được. Tôi cũng có cảm giác tương tự khi người lạ, người lạ chạm vào tôi. Anh cởi quần áo ở lưng dưới của tôi và dùng phần cứng của mình xoa xoa. Tôi hạ người xuống và lập tức ướt đẫm. Con trai tôi từ từ nhét nó vào. Tôi chợt nhớ ra rằng nếu tôi đến muộn, học sinh ở một số lớp sẽ không được dự thi. Giấy tờ vẫn còn ở bên tôi nên tôi đứng dậy và nói không, đừng làm vậy. Con trai tôi ôm tôi và đưa tôi vào lần nữa. Tôi không còn cách nào khác ngoài việc gọi điện cho lớp trưởng trước và yêu cầu anh ấy đến văn phòng tôi để lấy giấy tờ sau. Trước tiên hãy lấy nó ra. Điều này về cơ bản sẽ bỏ lỡ câu hỏi, nhưng tôi không thể làm gì được. Cơ thể con trai tôi không chịu rời khỏi dương vật của tôi và nó nhất quyết cùng tôi ra phòng khách để lấy điện thoại. Khi tôi nói với học sinh đó, con trai tôi vẫn đang di chuyển khó khăn phía sau tôi. Tôi sợ âm thanh quá lớn, có thể nghe được trong điện thoại, tôi cũng sợ mình không nhịn được phát ra âm thanh nào, nhưng anh ấy đã dùng hai tay ôm lấy eo tôi, tôi không thể đẩy anh ấy ra. Anh phải dùng tay che mông lại. Sau khi giải thích rõ ràng, tôi nhanh chóng cúp điện thoại và bảo anh lên phòng ngủ. Anh nhất quyết đòi vào bếp. Tôi buộc phải cúi người bước đi. Tôi vừa đặt tay lên bàn thì anh ta đã tăng tốc. Cơ thể tôi cũng từ từ đổ xuống. Thân trên của tôi đang nằm trên bàn. Chân tôi yếu đến nỗi tôi sắp khuỵu xuống đất. Con trai tôi ôm lấy eo tôi và nhấc tôi lên thật mạnh. Nó đánh tôi và phải mất một thời gian dài. Sau khi xuất tinh, anh ấy bảo tôi nếu không muốn ăn mì thì anh ấy cứ nấu mì ăn liền rồi cho tôi đi làm nhanh. Tôi vừa giận vừa yêu. Khi tôi đến lớp, những học sinh đang cúi đầu trả lời câu hỏi đều ngước nhìn tôi. Tôi bị sốc và cảm thấy dường như họ biết tôi vừa làm gì. Tôi bình tĩnh lại và nghĩ lại, điều đó là không thể.

Viết ra những dòng chữ này và nhớ lại những điều đó cũng mang lại cho tôi một cảm giác thỏa mãn vô cùng thú vị. Phần thân dưới của tôi lại ướt đẫm. Chỉ cần lắng nghe nó. Dù sao thì tôi cũng cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều, haha! ! 

Thông tin tốt. Tôi đã chấp nhận nó. Cảm ơn bạn đã chia sẻ.
