============================================================
  Loạn luân mẹ con trực tuyến
  Tên gốc    : 母子亂倫網上牽
  Nguồn      : https://18av.mm-cg.com/zh/novel_content/27807/content.html
  Thể loại   : mối tình trái đạo đức
  Số chương  : 1
============================================================


Mẹ tôi 38 tuổi, có bằng tiến sĩ, là nghiên cứu viên cao cấp của viện. Vào sinh nhật thứ mười sáu của tôi, mẹ mua cho tôi một chiếc máy tính và yêu cầu tôi chăm chỉ học tập, nhưng tôi luôn nghi ngờ rằng đây không phải là lý do duy nhất. Suy cho cùng, công việc của cô cũng cần có máy tính...

Cha mẹ tôi là bạn cùng lớp và cũng có bằng tiến sĩ. Họ kết hôn khi còn là nghiên cứu sinh và họ có tôi. Thật không may, khi tôi mới vào trường tiểu học, bố tôi đã rơi từ vách đá cao hàng chục mét và qua đời khi đang làm ruộng...

Bố đã đi rồi. Bao năm qua, mẹ luôn nhắc đến ông, dặn tôi phải chăm chỉ học tập và trở thành người đàn ông có triển vọng như bố.

Mẹ tôi rất quan tâm đến tôi, nhưng vì mẹ thường xuyên đi làm và không ở nhà nên ba bữa ăn của tôi trừ bữa sáng về cơ bản đều không đều đặn. Vì điều này, tôi tỏ ra đặc biệt độc lập và tự do so với các bạn cùng lứa tuổi. 

Vào thứ bảy, tôi lang thang trên Internet, tán gẫu chỗ này chỗ kia và nhìn chỗ này chỗ kia. Đột nhiên tôi tìm thấy một phòng chat tên là "Mẹ Con Yêu Điên Rồ". Tôi hồi hộp muốn đi vào nhưng lại không muốn vào. Vừa bước vào tôi đã bị sốc. Rất nhiều dòng chữ kinh tởm và thót tim hiện lên trên màn hình, chẳng hạn như "Con ngoan, đến làm tình mẹ ơi", "Mẹ muốn con cặc to của con", "Mẹ sướng quá"... Tôi choáng váng một lúc, và phản ứng đầu tiên của tôi là thoát ra ngay lập tức. 

Nhưng những lời nói thú vị vừa rồi luôn quay cuồng trong đầu tôi, dù có vẫy tay thế nào cũng không thể bỏ chúng đi nên tôi không khỏi phải vào phòng trò chuyện một lần nữa. Để có thể nói được, tôi còn đăng ký một cái tên là "Good Boy CS". 

Vì vẫn còn là sư đệ và mới đến nên tôi không lên tiếng ngay mà chờ xem chuyện gì sẽ xảy ra. 

Trong phòng chat này có khoảng một trăm người, chủ yếu là nam nữ, nhưng chỉ có hai mươi ba mươi người công khai nói chuyện, nhưng như vậy cũng đủ khiến màn hình cuộn lên những lời lẽ dâm ô, kích động. 

Một lúc sau, tôi lấy hết can đảm để nói "Xin chào mọi người", nhưng sau ba phút không có ai để ý đến tôi, nên sự phấn khích vốn đang sôi sục giờ đã dịu đi rất nhiều, tôi không đành lòng rời đi. Dù không được tham gia nhưng nhìn từ bên cạnh cũng khá thú vị, ít nhất cũng rất mới mẻ. 

Đột nhiên, một MM tên là "Xét nghiệm quan hệ cha con" chủ động chào tôi, máu tôi lại sôi lên. 

"Bạn có bận không?" cô ấy nói thẳng vào vấn đề. 

"Không bận." Tôi trả lời ngay lập tức. 

"Muốn quan hệ tình dục với tôi trực tuyến?" Có vẻ như hôm nay tôi đã gặp may mắn trên mạng và gặp được một MM hào phóng như vậy. 

"Đương nhiên, ta rất mạnh." Dù sao tôi vẫn là anh cả nhưng tôi không thể để cô ấy nhìn thấy được. 

"Vậy ngươi phải thành thật trả lời những câu hỏi của ta, không được hỏi ta. Ta có thể nói cho ngươi biết những gì, được không?"

"Tất nhiên rồi." Mặc dù cảm thấy yêu cầu của MM có chút vô lý nhưng để hiểu sâu hơn nội tâm của họ, tôi vẫn đồng ý. Trên thực tế, thật vui khi được tự mình quyết định. 

"Được rồi, hãy giữ nó riêng tư nhé."

Riêng tư? Quyền riêng tư là gì? Điều này làm tôi bối rối, nhưng tôi rất xấu hổ khi hỏi cô ấy. Đây không phải là tự hủy hoại sao? 

Ngay khi tôi đang cân nhắc có nên xin lời khuyên từ bạn mình hay không thì một hộp thông báo đột nhiên xuất hiện trên màn hình với nội dung "Kiểm tra quan hệ cha con muốn thiết lập kênh trò chuyện riêng với bạn". 

Ồ! Hóa ra đó là một cuộc trò chuyện riêng tư. Chẳng trách ở đây có nhiều người như vậy mà lại có rất ít người lên tiếng. May mắn thay, sự thiếu hiểu biết của tôi không bị phát hiện và tôi đồng ý ngay. 

"Bạn bao nhiêu tuổi?" Việc xét nghiệm quan hệ cha con ngay lập tức được hỏi như kiểm tra hộ khẩu. 

"17." Dù chỉ mới 16 tuổi nhưng tôi quá lương thiện. 

"Được rồi, nó gần giống con trai tôi. Bạn quê ở đâu?" Những lời này làm tôi giật mình. Tôi thực sự không biết hôm nay là ngày may mắn hay xui xẻo, nhưng đã đến rồi thì chúng ta cùng xem nhé. 

"Âm Hải." Tôi trả lời thành thật. 

"Thật trùng hợp, tôi cũng vậy. Cậu vẫn đang học à?"

"Đúng."

"Anh có bạn gái chưa?"

"KHÔNG." Lời vừa ra khỏi miệng, tôi lập tức hối hận. Đây không phải là đang nói với người khác về người anh trai đầu tiên của tôi sao? 

"Tốt lắm. Con có yêu mẹ không?"

"Tất nhiên là có." Tôi trả lời không chút do dự, nhưng khi nghĩ lại, tôi nhận ra điều này là sai. Tình yêu mà cô ấy nhắc đến có thể không phải là tình yêu của tôi nên tôi chỉ lờ cô ấy đi và xem cô ấy hiểu nó như thế nào. 

"Được rồi, nhóc ngoan lắm, ta thích nhất, bắt đầu thôi." Giây phút thú vị cuối cùng cũng đến. 

"Chờ một chút, ta còn muốn hỏi ngươi mấy vấn đề?" Tôi không thể cứ để người khác làm theo ý mình mà không nói gì, nên tôi không thể không đặt câu hỏi trước nguy cơ kết thúc cuộc trò chuyện. 

Người kia lập tức dừng lại, tôi đang tự hỏi liệu cô ấy đã đi chưa. 

"Được rồi, ngươi có thể trả lời ta sẽ trả lời. Nếu ngươi không trả lời được, hi vọng ngươi đừng ép buộc." Có vẻ như cô ấy cũng đã nghĩ về nó một lúc. 

"Bạn có đẹp không?" Câu hỏi này rõ ràng là dư thừa. Mẹ già có thể đẹp đến mức nào? Nhưng vì ảo tưởng, tôi vẫn phải tự lừa dối mình. 

"Ngươi có biết Quan Chí Lâm không? Ta cũng không kém gì nàng." Thật là một giai điệu lớn. Nếu bạn thực sự muốn được như thế này, tại sao bạn lại ở đây? 

Trong lòng nghĩ vậy nhưng miệng vẫn phải nịnh nọt. 

"Wow, thật tuyệt, bạn có cao không?"

"Hơn 1,6 mét."

"Được rồi, chúng ta bắt đầu thôi." Mặc dù tôi đã nói vậy nhưng tôi không biết phải bắt đầu như thế nào. 

"Gọi tôi là mẹ." Cô ấy nói thực sự rất bình tĩnh.

"Mẹ." Dù chỉ hai chữ nhưng tay tôi hơi run và tim đập như trống trận. 

“Con trai yêu quý của ta, con có đói không?” Câu hỏi của cô ấy thật lạ. 

"Tôi không đói." Tôi trả lời mà không cần suy nghĩ. 

"Ha ha, ta còn muốn đút cho ngươi, ngươi đã không đói thì quên đi." Tại sao tôi lại ngu ngốc đến mức không thể hiểu được. 

"Đói, tôi đói..." Tôi nhanh chóng trả lời. 

"Vậy ngươi nên nói cái gì?" Tại sao người phụ nữ này lại có nhiều thủ đoạn như vậy? 

"Tôi đói, tôi muốn uống sữa." tôi nói. 

"Đó là nó?"

"Ồ."

"Có vẻ như cậu đã quên điều quan trọng nhất."

Tôi đã nghĩ về điều đó, nhưng tôi thực sự không thể nghĩ ra điều gì khác để nói ngoài điều này? 

"Là mẹ, con còn chưa gọi mẹ là mẹ." Người kiểm tra quan hệ cha con trả lời một cách thiếu kiên nhẫn. 

Ồ, nhân tiện, chúng ta đang đóng vai hai mẹ con loạn luân, và đây chính là điều họ giỏi. Tôi ngay lập tức hiểu được bí ẩn. 

“Mẹ ơi, con đói, con muốn uống sữa.” Tôi trả lời ngay lập tức. 

“Con ngoan, hãy đến trong vòng tay mẹ, mẹ sẽ cho con ăn.” Việc xét nghiệm quan hệ cha con thực sự miễn phí và dễ dàng. "Đợi đã, ngực của bạn có to không?" Tôi đột nhiên không biết phải nói gì vì tôi không thể tưởng tượng được bộ ngực của cô ấy trông như thế nào. 

"To, và không nhỏ hơn mông, bạn không tự mình tưởng tượng được sao?"

"Tôi không thể tưởng tượng được bạn trông như thế nào." Tôi đã nói thẳng thắn. 

"Anh nghĩ là tôi không nghĩ ra được. Anh chưa từng gặp tôi, anh có thể nghĩ đến mẹ anh." Việc xét nghiệm quan hệ cha con có vẻ thiếu kiên nhẫn. 

Tôi do dự một lúc rồi kiên quyết trả lời: “Tôi không thể làm được việc này”. Đó là vì tôi yêu mẹ sâu sắc. Cô ấy là nữ thần trong lòng tôi chứ không phải gái điếm. 

Bên kiểm tra quan hệ cha con im lặng, dường như cô cũng đang suy nghĩ điều gì đó? Có lẽ cô ấy không muốn nói chuyện với tôi nữa. 

Đúng lúc tôi còn chưa biết phải làm sao thì kết quả xét nghiệm quan hệ cha con lại đến: “Con ơi, mẹ có thể hiểu được suy nghĩ của con. Ta nghĩ con nên quay về đi, bởi vì con là người yêu mẹ, con yêu mẹ và không sẵn lòng báng bổ bà ấy, bọn họ chỉ để kích thích thôi. Điều này không thích hợp với con.”

Cuộc xét nghiệm quan hệ cha con đã mang lại kết quả cho tôi. Tôi nên xem xét nó rõ ràng. Không phải trò vui nào cũng có thể chơi được, đặc biệt là những trò cấm kỵ này. 

"Vậy tôi đi đây." Cuối cùng tôi đã đưa ra quyết định rằng tốt hơn là nên rời đi. 

"Được rồi nhóc con, nếu con có thể hiểu được lời dì nói thì tốt rồi. Sau này nếu có dì nào có thể giúp đỡ ta thì cứ đến đây tìm ta. Nếu có duyên, chúng ta sẽ gặp lại nhau, biết không?" Tại sao những lời xét nghiệm quan hệ cha con lại khiến người ta cảm động đến thế, như thể bà thực sự là mẹ của tôi vậy. 

“Tạm biệt dì.”

"Tạm biệt nhóc."

Dù sự việc đã kết thúc như thế nhưng tôi vẫn không thể bình tĩnh được. 

Lúc này mẹ tôi cũng đã về, trông có vẻ mệt mỏi. 

Đột nhiên, mẹ tôi tháo chiếc kẹp tóc ra khỏi đầu và lắc đầu. Mái tóc đen nhẹ nhàng lướt qua khuôn mặt tôi. Một mùi thơm thoang thoảng xộc vào mũi, tôi không khỏi nghĩ đến chuyện vừa rồi. 

"Bạn đã uống rượu chưa?" Mẹ chợt hỏi.

"KHÔNG."

"Không? Không uống sao mặt đỏ như vậy?"

Lúc này tôi mới nhận ra mình đã bị phản bội nên lập tức làm theo và nói: “Hai ly”.

"Uống đi, nếu còn không thừa nhận thì nhìn mặt ngươi đi, về sau cẩn thận một chút." Nói xong mẹ tôi quay trở lại phòng, còn tôi nhanh chóng trốn vào phòng. 

Trở về phòng, tôi thở phào nhẹ nhõm, lòng lo lắng cũng nhẹ nhõm hơn. Nhịp tim dữ dội của tôi dần dần trở lại bình tĩnh. Thật kỳ lạ! Có chuyện gì với tôi vậy? Tôi không làm gì cả? Tôi sợ điều gì? 

Tôi đã cố gắng hết sức để tìm ra câu trả lời nhưng càng nghĩ tôi càng bối rối và chán nản, cuối cùng tôi phải chìm vào giấc ngủ. 

Ngày hôm sau, tôi dậy đã gần trưa nhưng mẹ tôi đã chuẩn bị sẵn bữa trưa. Có vẻ như cô ấy cũng đã dọn dẹp nhà cửa. 

Ăn xong tôi định về phòng học thì mẹ tôi nói: “Chúng ta đi bơi đi.”

Câu nói này khiến tôi giật mình, tôi nhìn mẹ đầy nghi ngờ. 

Mẹ tôi nhìn tôi và nói: “Không phải cộng đồng mới xây một bể bơi sao? Mẹ chưa đến đó và đã không bơi mấy năm rồi”.

“Không phải nó chỉ mở cửa vào buổi chiều sao?” Tôi tiếc nuối hỏi mẹ. 

"Hôm nay đi mua đồ tôi đã thấy thông báo, buổi trưa cuối tuần cũng mở cửa hai tiếng, buổi chiều có quá nhiều người." Nói xong mẹ tôi đi về phòng, còn tôi quay lại thay quần áo. 

Tính toán của mẹ rất chính xác. Chỉ có khoảng mười người trong bể bơi rộng bằng hai sân bóng rổ. Nếu đến vào buổi chiều, chúng tôi sẽ phải đụng phải ba năm người khi bơi mười mét. Bây giờ chúng tôi có nhiều tự do hơn.

Mua vé xong mẹ tôi thuê phao cứu sinh. Cô ấy không biết bơi à? Bạn muốn cái này để làm gì?

Mẹ con tôi đến vùng nước cạn. Tôi chưa bao giờ nhìn thấy đồ bơi của mẹ tôi trước đây. Đó là một bộ đồ bơi hai mảnh màu xanh đậm. Bộ đồ bơi này rõ ràng là hơi nhỏ, nhưng xem ra có độ co giãn tốt. Không có khe hở khi nó đeo trên người mẹ tôi, nó ôm chặt lấy cơ thể mẹ tôi. Thoạt nhìn, mẹ tôi dường như trẻ ra cả chục tuổi. Không ai có thể nghĩ rằng cô lại là mẹ của một học sinh trung học...

Sau khi xuống nước, tôi bơi tới bơi lui hai lần nhưng mẹ cứ bơi vòng vòng ở chỗ nước nông. Tôi bơi tới và nói: “Mẹ ơi, sao mẹ không bơi?”

"Tôi đang bơi à?" Mẹ tự tin nói.

"Cái này cũng gọi là bơi à? Mẹ ơi, con nhớ ngày xưa mẹ bơi khá giỏi phải không?"

"Trước kia là vậy, bây giờ không thể làm được, mẹ già rồi." Lời nói của mẹ tôi dường như có chút u sầu, khiến tôi nghe có vẻ chua chát. Tôi không muốn điều đó.

Tôi chợt nghĩ ra một kế, nói: “Mẹ, chúng ta làm thế này nhé, con bơi trước, mẹ bơi theo sau. Nếu mẹ thực sự không thể sống sót, con sẽ cho mẹ phao cứu sinh.”

Mẹ lắc đầu nói: “Không, không, như thế này mẹ sẽ thoải mái hơn.”

“Mẹ, nếu mẹ có thể bơi hai vòng thì hôm nay con sẽ giặt quần áo cho mẹ.”

Tôi tưởng mình có thể gây ấn tượng với mẹ bằng cách này, nhưng mẹ liếc nhìn tôi và nói: “Quần áo đã giặt hết rồi.”

“Vậy hôm nay tôi sẽ rửa bát.”

“Cái đó quá rẻ đối với anh.” Mẹ khinh thường nói. 

Tôi nghĩ đi nghĩ lại, dường như tôi không thể làm được gì để gây ấn tượng với mẹ, nên tôi liều lĩnh nói: “Vậy mẹ muốn con làm gì?”

Khóe miệng mẹ tôi cong lên nói: “Nếu mẹ làm xong thì con phải hứa với mẹ một điều”.

"Có chuyện gì thế?" Xem ra tôi lại rơi vào bẫy của mẹ, tôi thực sự hối hận vì mình không nên bốc đồng như vậy. 

"Sắp thi cuối kỳ rồi. Tôi muốn cậu hứa với tôi rằng điểm trung bình của cậu phải trên 90, nếu không cậu sẽ phải làm hết việc nhà trong kỳ nghỉ hè."

Dường như tôi thực sự đã rơi vào một cái bẫy, đó là một cái bẫy rất nham hiểm, nhưng tôi không hề sợ hãi. Tôi giả vờ suy nghĩ một lúc rồi gật đầu, và trò chơi giữa tôi và mẹ bắt đầu. 

Tôi ngồi trên phao cứu sinh và thong thả chèo dưới nước. Mẹ tôi từ từ theo sau tôi với động tác bơi ếch không chuẩn lắm. Thấy mẹ đến gần, tôi chèo mạnh mấy cái khiến mẹ phải trố mắt nhìn. 

Đúng lúc tôi đang cười đùa thì một khung cảnh tuyệt đẹp khiến tôi dừng lại, đó là khe ngực của mẹ tôi, khe ngực trắng nõn quyến rũ, bồng bềnh theo làn nước gợn sóng, thấp thoáng, tôi bất giác nhìn theo, trong đầu không khỏi nghĩ đến phòng chat tối qua. 

Tôi tránh nhìn đi chỗ khác hết mức có thể, nhưng tôi không khỏi liếc nhìn ngực mẹ bằng tầm nhìn ngoại vi, như thể đang khao khát điều gì đó nhưng lại không dám đối mặt. 

Đúng lúc tôi đang cảm thấy bất an thì chiếc phao cứu sinh mất thăng bằng và lăn sang một bên. Tôi rơi xuống nước. Đột nhiên, có hai cánh tay mềm mại ôm chặt lấy tôi từ phía sau, một đôi vật mềm mại ôm lấy eo tôi. Tôi theo bản năng vùng vẫy khỏi mặt nước, nhìn quanh nhưng không thấy mẹ đâu. Sau đó một tràng cười như chuông bạc vang lên sau lưng tôi. Khi tôi nhìn lại, đó là mẹ tôi, với nụ cười đáng yêu trên khuôn mặt. …Bỗng dưng tôi hiểu ra thứ mềm mại vừa rồi chính là bộ ngực kiêu hãnh của mẹ tôi. Tuy thời gian rất ngắn nhưng tác động đối với tôi lại rất mạnh mẽ. Chuyện quái gì đã xảy ra vậy? 

"Có vẻ như bạn có thể làm việc nhà này trừ khi bạn thể hiện điểm số của mình." Mẹ nói với một nụ cười. 

Cái bẫy này quá rõ ràng. Bình thường tôi sẽ phản đối nhưng bây giờ tôi không nói gì cả. Không phải là tôi bị thuyết phục mà là trong lòng tôi rất bối rối. Không biết phải nói gì? 

"Đừng choáng váng. Đừng cố tìm bất cứ lý do nào để bào chữa cho tôi. Không có cách nào cả." Nói xong mẹ tôi bơi trở lại chỗ nước nông. 

Tôi không theo mẹ về mà thỉnh thoảng chỉ nhìn mẹ từ xa. Tôi sợ bị cô ấy phát hiện đến vậy sao? Mẹ tôi quá lười để ý đến tôi và chỉ chơi đùa với chính mình. Nhìn dáng vẻ vui vẻ của cô, cô giống như một cô gái vui vẻ và vô tư. Tôi chưa bao giờ thấy mẹ tôi lại có mặt như vậy. Có lẽ là tôi chưa hiểu rõ về cô ấy? 

Buổi chiều tôi trốn trong phòng và không thể ôn lại bài tập được. Đầu óc tôi thật rối bời, không biết là cuộc trò chuyện tối qua hay là mẹ tôi vừa rồi. Tôi nghĩ mình cần tìm ai đó để nói chuyện để có thể bình tĩnh lại.

Vì vậy, tôi đã tìm đến phòng chat từ tối qua, nhưng đợi hai tiếng đồng hồ, tôi vẫn không ngờ “kiểm tra quan hệ cha con” lại xuất hiện, và tối cũng vậy. 

Ngày hôm sau đến lớp, tôi không thể tập trung được chút nào, đột nhiên tôi cảm thấy thời gian trên lớp dài quá. Cuối cùng tôi cũng đến trường và lao về nhà nhanh nhất có thể. Mẹ tôi vẫn chưa về. Sẽ tốt hơn nếu tối nay cô ấy làm thêm giờ. 

Tôi bật máy tính và vào phòng chat. Thật không may, tôi vẫn không nhìn thấy con số "xét nghiệm quan hệ cha con". Tôi hơi thất vọng một chút nhưng tôi sẽ không bỏ cuộc. Tôi có thể đợi... Đột nhiên điện thoại reo. Đó là mẹ tôi. Nó nói tối nay ở nơi làm việc có sự kiện và tôi sẽ phải quay lại sau. Tin tức này chắc chắn là một cú hích đối với tôi. Tôi liền làm tô mì ăn liền và ngồi đợi trước máy tính như thợ săn chờ mồi. 

Thời gian trôi qua từng phút, cuối cùng vào lúc chạng vạng tối, “kiểm tra quan hệ cha con” mà tôi mong chờ đã xuất hiện. Tôi không thể kiềm chế được sự phấn khích của mình và chỉ muốn gửi cho cô ấy một tin nhắn, nhưng rồi tôi nghĩ, điều này có phải quá đột ngột không? Có lẽ họ sẽ không nhớ đến tôi chút nào.

Đúng lúc tôi đang do dự thì cô ấy đã nhắn tin cho tôi: "Ồ, sao em lại ở đây?"

"Ta không có việc gì, lại đây xem một chút." Rõ ràng là tôi đã mong đợi anh ấy, nhưng tôi không dám thừa nhận điều đó. 

"Em không có việc gì làm à? Vậy ôn lại bài tập đi. Em có nhớ anh không?" Sự thẳng thắn của việc "kiểm tra quan hệ cha con" thực sự không thể chịu nổi. 

"Không, tôi chỉ có vài điều muốn nói với bạn." Tôi vẫn không dám đối mặt với những suy nghĩ xấu xa của mình. 

"Có chuyện gì vậy? Hãy nói cho tôi biết."

Làm sao tôi có thể nói điều này? Lần trước tôi nói là kính trọng mẹ, nhưng hôm nay tôi lại muốn xúc phạm mẹ về mặt tinh thần. Đây không phải là hai mặt sao? 

Khi tôi do dự, “Kiểm tra quan hệ cha con” không hiểu sao luôn hiểu được tôi đang nghĩ gì và gửi đi một thông điệp chính xác: “Bạn có muốn tiếp tục những gì mình đã làm lần trước mà không thành công không?”

Dù không cần thiết nhưng tôi vẫn cảm thấy mặt mình nóng bừng, “Ừ.” Tôi trả lời dứt khoát. 

“Anh có thể cho tôi một lý do được không?” Điều này làm tôi khó chịu. Tôi có cần lý do không? 

Tôi nghĩ đi nghĩ lại nhưng không tìm được lý do nào có thể thuyết phục được mình và cô ấy nên đáp: “Anh xin lỗi, anh không có lý do gì cả”.

"Không sao đâu, ít nhất cậu cũng thành thật. Không giống những người khác, cậu nói rất khoa trương nhưng chẳng có cái nào là sự thật. Chúng ta nói chuyện riêng nhé."

Một lúc sau, tôi và cô ấy ở riêng trong một phòng trò chuyện nhỏ. Tôi cảm thấy rất phấn khích và bối rối. Tôi không biết phải bắt đầu như thế nào. Tôi kìm nén sự nhiệt tình của mình và khiến mọi thứ trở nên bình tĩnh, tự nhiên hơn. 

“Con ơi, lại đây, mẹ ôm con.” "Xét nghiệm quan hệ cha con" đã phát động cuộc tấn công đầu tiên. 

“Mẹ ơi, con muốn bú mẹ.” Bây giờ tôi sẽ không mắc phải sai lầm ngu ngốc như lần trước nữa. 

"Nào, ngậm đầu vú của mẹ vào miệng đi. Sữa mẹ có ngon không?"

“Được rồi, sữa của mẹ thơm và ngọt quá.” Một cuộc trò chuyện nhàm chán như vậy khiến tôi muốn bật cười ngay cả khi nhìn thấy nó. Tôi nghi ngờ chúng tôi không hẹn hò trên mạng mà chơi nhà như trẻ con. 

“Đừng chỉ ăn mà hãy xoa ngực mẹ để mẹ dễ chịu hơn nhé”.

"Mẹ ơi, con xoa bóp. Ngực mẹ to quá, trắng quá, mềm quá."

"Bạn có thích nó không?"

"Tôi thích nó." Hoá ra đơn giản thế mà tưởng khó.

"Anh có phản ứng gì không?" Cô ấy đột nhiên nói điều gì đó khó hiểu. 

"Phản ứng thế nào?"

"Phản ứng của một người đàn ông." 

Hóa ra là thế này, nhưng tôi không cảm thấy gì cả. "KHÔNG."

"Bạn có phải là trinh nữ không?"

"Đúng." Vài ngày trước tôi chắc chắn sẽ nói không, nhưng bây giờ tôi nghĩ điều đó là không cần thiết và tôi cũng không thích "xét nghiệm quan hệ cha con".

“Vậy thì chắc hẳn cậu phải có trí tưởng tượng nhỉ?” 

"Tôi không biết."

"Được rồi, từ giờ trở đi, con có thể tưởng tượng mẹ là mẹ của con, và bây giờ con đang làm điều đó với mẹ, được chứ?"

Thực ra tôi cũng muốn làm điều này. Tôi cũng rất mâu thuẫn. Tôi cảm thấy hơi khó chịu khi nghĩ đến việc quan hệ tình dục với mẹ, nhưng tôi muốn biết cảm giác đó như thế nào.

"Bạn không thể làm điều đó?" Tôi chưa kịp trả lời thì "Kiểm tra quan hệ cha con" đã sốt ruột nói. Tôi nghĩ cô ấy đã hưng phấn và không thể chờ đợi được nữa. 

"Tôi có nên thử không?" Tôi vẫn chưa chắc chắn lắm. 

"Tôi là ai?" cho biết "kiểm tra quan hệ cha con".

"Mẹ."

"Con có thích mẹ không?"

"Tôi thích nó."

“Mẹ có đẹp không?”

"Xinh đẹp." "Con có muốn mẹ không?"

"Nghĩ."

“Con ơi, lại đây cởi quần áo của mẹ đi.”

"Được rồi." Theo hướng dẫn của "xét nghiệm quan hệ cha con", tôi từ từ bước vào trạng thái. 

"Mẹ đang ôm con và con hy vọng mẹ có thể hôn con."

“Mẹ, con hôn mẹ, hai tay con ôm chặt cái mông to lớn của mẹ, mềm quá.”

“Con ơi, con ở dưới đó ngoan quá, chống lại mẹ con giỏi quá.”

Đột nhiên tôi cảm thấy háng mình thực ra đang đỡ một chiếc lều nhỏ, dòng máu sôi sùng sục chạy khắp cơ thể.

“Con trai, mẹ có thể giúp con giải quyết vấn đề này được không?” "Xét nghiệm quan hệ cha con" lại lên tiếng.

"Được rồi." 

“Con trai, mẹ bây giờ đang quỳ trước mặt con, dùng miệng mút cặc của con. Ôi, cặc của con to và cứng quá. (Chú ý tưởng tượng nhé)” “Kiểm tra quan hệ cha con” thật là chu đáo.

"Cảm ơn mẹ, miệng mẹ thật ấm áp, đẹp đẽ và thoải mái." Tôi đã đưa trí tưởng tượng của mình lên đến đỉnh điểm và không thể không chơi với con gà trống đang phấn khích bằng một tay.

“Con trai, con có thể đưa mẹ đi ngủ được không?”

“Được rồi, bây giờ tôi sẽ cõng cậu.” 

"Con ngoan lắm, dưới đó mẹ ướt rồi."

"Để anh sờ xem, ướt thật đấy." Tôi từ từ nhập vào trạng thái, nhiều lời nói ra khỏi miệng như phản ứng bản năng mà không hề suy nghĩ. Tôi cũng cảm thấy kỳ lạ, tôi lấy đâu ra được trải nghiệm như vậy?

“Con ơi, mẹ muốn thế lắm, hãy nhập vào cơ thể mẹ đi.” Hai chữ “xét nghiệm quan hệ cha con” như lửa thiêu đốt tôi đến mức không thể thoát ra được. 

"Mẹ, con đến rồi, con mở rộng chân cho mẹ, con nhắm vào lỗ thịt của mẹ, con đi vào."

"Ồ..., thoải mái quá con à. Chân của mẹ quấn chặt quanh eo con. Con hãy di chuyển đi." 

"Được rồi, mẹ, con chuyển rồi, bên trong mẹ ấm áp dễ chịu quá, nước chảy ra cũng nhiều."

"Ừ, ôi... con ơi, con đã xúc phạm mẹ rồi." Ah, có phóng đại quá không? Đừng bận tâm, hạnh phúc là quan trọng.

"Mẹ ơi, bây giờ con lại nắm lấy bộ ngực lớn của mẹ và xoa bóp chúng."

"Ừ, cố gắng lên nhé, mẹ thích em như thế này, à..."

Bây giờ tôi dường như đã bước vào một thế giới khác, một thế giới không còn gánh nặng, nơi chỉ có những ham muốn và những thú vui bị cấm đoán. 

"Con ơi, con mạnh mẽ quá. Mẹ đã lên đỉnh rồi." "Kiểm tra quan hệ cha con" đột nhiên nói.

"Mẹ ơi, con cũng sắp xuất tinh đây."

"Được rồi, xuất tinh vào trong mẹ."

Tôi đụ con cặc của mình một cách điên cuồng, tưởng tượng ra cơ thể của mẹ tôi trong đầu. Sau một thời gian, tôi kết thúc lần quan hệ tình dục trực tuyến đầu tiên của mình. Một niềm vui không thể giải thích được khiến tôi cảm thấy thoải mái hơn bao giờ hết.

“Vừa rồi cậu có thủ dâm không?” "kiểm tra quan hệ cha con" cho biết.

"Ừ, còn cậu thì sao?" Tôi tò mò hỏi.

"Ta cũng vậy, không ngờ ngươi lại tinh vi như vậy."

“Tôi không có, đây là lần đầu tiên của tôi.” 

"Ồ, có thật không? Vậy thì khả năng lĩnh hội của cậu khá mạnh đấy." 

"Có lẽ."

"Bây giờ bạn cảm thấy thế nào?" 

"Thoải mái, còn bạn thì sao?"

"Tôi cũng vậy. Nói thật với anh, tôi đã ở đây lâu như vậy, đây là khoảng thời gian thoải mái nhất."

"Vậy sau này chúng ta vẫn có thể làm được chứ?"

"Đương nhiên sau này chúng ta có thể nói chuyện trên QQ, tiện hơn, ta còn có việc khác nên đi trước. Tạm biệt nhóc."

"Tạm biệt mẹ."

Sau khi thêm "xét nghiệm quan hệ cha con" trên QQ, tôi nhanh chóng dọn dẹp "chiến trường" và xịt một ít chất làm mát không gian trong phòng.

Mẹ tôi vẫn chưa về nên tôi xem lại bài tập về nhà trước, nhưng tôi không đọc được sách. Nghĩ lại chuyện vừa rồi, tôi cảm thấy có chút khó chịu. Tôi luôn cảm thấy có lỗi với mẹ. Làm sao tôi có thể dùng mẹ mình làm đối tượng để trút giận? Nhưng tại sao vừa rồi tôi lại phát điên như vậy? Nghĩ đi nghĩ lại, trong lòng tôi vẫn chưa tìm được cách cân bằng với mâu thuẫn này.

Trời đã khuya khi mẹ tôi về. Bình thường tôi định đến nói chuyện với cô ấy vài câu nhưng hôm nay tôi chỉ chào hỏi rồi trốn trong phòng. Tôi không dám nhìn mặt mẹ quá lâu vì sợ sẽ xảy ra chuyện xấu hổ. 

Đêm, tôi không thể ngủ được. Tôi đã suy ngẫm về sự vô liêm sỉ của mình và việc quan hệ tình dục trực tuyến bằng "kiểm tra quan hệ cha con". Điều duy nhất không thay đổi là tay tôi luôn ôm lấy con cặc cứng cáp của mình. 

Tôi cảm thấy tội lỗi không thể tả xiết khi nhìn mẹ mỗi ngày, nhưng tôi không thể trốn tránh mẹ mỗi ngày nên tôi lén nhìn mẹ, chú ý đến từng cử động, từng biểu cảm của mẹ. Có lẽ vì mối quan hệ giữa mẹ con mà mẹ tôi không hề có chút phòng bị nào trước mặt tôi. Bộ ngực trắng nõn quyến rũ và chiếc quần lót nhỏ nhắn quyến rũ của cô ấy thỉnh thoảng lại lọt vào tầm nhìn của tôi.

Tôi chưa bao giờ thấy mẹ mình xinh đẹp và gợi cảm đến vậy, nhưng mẹ càng xinh đẹp và gợi cảm thì tôi càng không khỏi coi mẹ là đối tượng cho những ảo tưởng tình dục của mình. 

Đó là một đêm hè nóng nực khác. Khi tôi đang làm việc chăm chỉ dưới ánh đèn bàn, một cây kem bất ngờ xuất hiện trên bàn khách của tôi. “Chúng ta hãy nghỉ ngơi trước đã.” Giọng nói ngọt ngào của mẹ tôi vang lên từ phía sau tôi.

Tôi không biết mẹ tôi bước vào khi nào. Bạn có thể tưởng tượng lúc đó tôi nghiêm túc đến mức nào, nhưng nếu không nghiêm túc, tôi sẽ suy nghĩ lung tung. Chỉ bằng cách buộc mình phải cống hiến hết mình cho việc học, tôi mới có thể bỏ lại những suy nghĩ vô liêm sỉ đó. Học tập đã trở thành một cách tốt để tôi kiểm soát cảm xúc của mình.

Tôi quay lại nhìn mẹ và không khỏi cảm thấy sốc. Mẹ tôi mặc một chiếc áo thun cộc tay màu xanh và một chiếc quần đùi bó sát màu đen chỉ che đi cặp mông to. Hai chân trắng nõn xinh đẹp của cô ấy thản nhiên lộ ra trước mặt tôi. Cô ấy cũng đang cầm một cây kem trên tay và ăn nó một cách thích thú.

“Gần đây có bài thi thử nào không?” Mẹ hỏi lại.

"Đúng." Tôi tưởng mẹ tôi sẽ rời đi ngay nhưng thực ra mẹ đã ngồi xuống giường tôi. Tôi không thể chịu nổi trang phục của cô ấy. Tôi quay đầu sang hướng khác, tránh ánh mắt khỏi thân hình nóng bỏng của mẹ.

"Báo cáo."

“Toán 96, Tiếng Trung 91, Vật lý 93, Chính trị…” Tôi vừa nói vừa xoay ghế văn phòng để phân tâm và kiềm chế bản thân thật nhiều để không suy nghĩ sai lầm. 

Đột nhiên một cuốn sách đập vào đầu tôi, mẹ nghiêm nghị nói: “Ngồi xuống, sao con có thể nói chuyện với mẹ như thế này?”

Tôi phải đối mặt với mẹ nhưng tôi vẫn không dám nhìn mẹ.

Lúc này, mẹ tôi dường như đã phát hiện ra điều gì đó. Cô cầm lấy chiếc khăn giấy và uốn cong nó xuống. Hóa ra có vài giọt kem tan chảy rơi xuống đất. Đột nhiên, một cặp vú to như thịt cừu béo trắng ngọc nhảy vào mắt tôi. Wow, mẹ tôi không mặc đồ lót. Khi mẹ tôi cử động, hai bán cầu thịt hơi lắc lư từ bên này sang bên kia. Không, tôi thực sự không thể kiểm soát được nó. Phần thân dưới của tôi từ từ sưng lên, tôi nhanh chóng đưa mắt nhìn sang phía bên kia.

Cũng may mẹ lau sàn xong mới đi ra ngoài, nếu không tôi sẽ xấu hổ mất.

Đêm đến, cặp vú to quyến rũ của mẹ thỉnh thoảng hiện lên trong tâm trí tôi khiến tôi không thể bình tĩnh được. Tôi không biết mình đã ngủ quên từ lúc nào. Dù sao thì lúc đó tôi cũng buồn ngủ lắm rồi. 

Tối nay tôi không uống nhiều nước nhưng tại sao nước tiểu lại sưng lên nhiều như vậy? Tôi uể oải đứng dậy và đi vào nhà vệ sinh trong sự bàng hoàng. Tôi không biết mình đã đổ nước tiểu bao lâu, nhưng dù sao cũng đủ lâu rồi. 

Đột nhiên tôi cảm thấy có cảm giác dính dính trong quần lót. Tôi dùng tay chạm vào nó và phát hiện ra rằng mình đã có một giấc mơ ướt át.

Đột nhiên cửa mở và mẹ tôi bước vào. "Con có chuyện gì vậy?" cô ấy hỏi.

"Không có gì, tôi chỉ nằm mơ thôi." Tôi vội kéo chăn bông che lại quần lót của mình. 

Mẹ tôi sờ trán tôi nói: “Nhìn con kìa, mồ hôi lạnh toát ra. Gần đây con học hành chăm chỉ quá phải không?” 

"KHÔNG."

"Bạn phải chú ý đến sức khỏe của mình và đừng ép buộc bản thân, bạn biết không?"

"Tôi biết." Mẹ càng quan tâm đến tôi, tôi càng cảm thấy có lỗi.

"Nếu không có việc gì thì đi ngủ đi, cần gì thì gọi cho tôi." Nói xong mẹ bỏ đi, tôi nhanh chóng cởi quần lót giấu đi. Tôi sẽ tự giặt nó trong vài ngày tới. Mẹ tôi không được phép phát hiện ra. Tôi có thể nói gì khác đây?

Trong cuộc đấu tranh đau đớn và bất lực, bầu trời dần dần trở nên trắng xóa, tôi không còn cách nào khác đành phải bàng hoàng đến trường. 

Tôi không thể đến lớp nên đã nói dối giáo viên và chạy về nhà. 

Vừa về đến nhà, tôi không khỏi muốn tìm "xét nghiệm quan hệ cha con", nhưng cô ấy không online, khi tôi để lại tin nhắn cũng không trả lời. 

Mẹ tôi trông vẫn còn mệt mỏi khi về đến nhà, điều đó khiến tôi càng cảm thấy tội lỗi hơn. Để xóa bỏ cái bóng tâm lý, tôi nghĩ mình nên chủ động đến gần mẹ. Có lẽ người mẹ thật sẽ dần dần thay thế người mẹ trong tưởng tượng của tôi, để tôi không có những suy nghĩ lung tung. 

Tôi rót cốc nước cho mẹ rồi đưa cho mẹ, nhưng mẹ nhìn tôi với ánh mắt nghi ngờ rồi cười xấu xa nói: “Sao hôm nay mặt trời lại mọc từ hướng Tây?”

"Mẹ. Mẹ đang nói về đâu thế?"

"Chỉ cần thú nhận nếu bạn có bất kỳ ý tưởng tồi."

"Ý tưởng tồi, không... không." Lời nói của mẹ khiến tôi choáng váng. Tôi tự hỏi cô ấy đã biết những gì?

“Cậu trốn tiết à?”

Làm sao mẹ tôi biết được? Không, rõ ràng là tôi đã xin nghỉ phép. "KHÔNG." Tôi kiên quyết phủ nhận nó.

Bằng cách này, một cuộc sống yên bình lại bắt đầu, nhưng nó không kéo dài được lâu. Một ngày nọ, tôi mở QQ và thấy "kiểm tra quan hệ cha con" đã để lại cho tôi rất nhiều tin nhắn, nói rằng cô ấy nhớ tôi và yêu cầu tôi liên hệ nhanh với cô ấy.

Vì xúc động và khao khát, tôi vẫn liên lạc được với cô ấy. Tôi kể với cô ấy về giấc mơ của mình, nhưng cô ấy cười tôi và nói: “Đây là vấn đề phổ biến ở các cậu bé vị thành niên. Đó là chuyện bình thường. Không có gì phải sợ cả”. Tôi nghĩ vậy. Có lẽ tôi nghĩ quá nhiều.

Tôi luôn cảm thấy vui vẻ, hào hứng khi trò chuyện với “kiểm tra quan hệ cha con”, dần dần tôi trở nên nghiện thứ hạnh phúc cấm kỵ. Luôn có vô số chiêu trò trong “kiểm tra quan hệ cha con” thu hút tôi. Tình dục trực tuyến của chúng tôi đã phát triển từ trên giường đến nhà bếp, phòng tắm, ban công và thậm chí cả trong đám đông. Cảnh tượng những bức ảnh thơm ngát và thân hình đầy đặn, gợi cảm của mẹ tôi không ngừng hiện lên trong tâm trí tôi. 

"Chúng ta có thể gặp nhau được không?" Cuối cùng tôi không thể nhịn được nữa. Tôi không muốn dùng mẹ mình làm đối tượng để báng bổ nữa. Tôi muốn tình dục thực sự và một người phụ nữ, nếu không tôi sẽ phát điên. 

"Tại sao?" bên kia trả lời sau khi im lặng một lúc. 

“Tuy chúng ta trên mạng rất vui vẻ nhưng khi trở lại hiện thực, em vẫn cảm thấy trống trải lắm phải không?” Tôi mạnh dạn nói. 

"Thật ra thì tôi không giống nhau." Không ngờ việc “xét nghiệm quan hệ cha con” lại thẳng thắn đến vậy. 

"Vậy em có thể làm người yêu của anh được không?" Tôi nói mạnh dạn hơn. 

"Không, ngươi còn là học sinh, không nên như vậy."

"Anh không thích học sinh sao? Muốn tìm một playboy làm người yêu rồi bị anh ta lừa gạt à?"

Tôi có thể thấy rằng "cuộc xét nghiệm quan hệ cha con" đã thực sự khiến trái tim tôi rung động. Chỉ là tôi vẫn còn do dự. 

“Nhưng tôi là một bà già.” Nếu tôi mới gặp cô ấy, tôi sẽ tin cô ấy, nhưng bây giờ tôi không tin nữa. Đánh giá từ quan điểm của cô ấy về một số điều, tôi tin rằng cô ấy không những không già mà còn là một người phụ nữ rất thời thượng. 

"Tôi không quan tâm."

"Bạn sẽ thất vọng."

"Tôi thậm chí còn thất vọng hơn khi không thể nhìn thấy bạn." Tôi không biết từ khi nào tôi trở nên xảo quyệt như vậy. 

Cuộc “kiểm tra quan hệ cha con” lại im lặng, nhưng tôi tin rằng cô ấy sẽ không nói lời chia tay với tôi như vậy. Quả nhiên, mấy phút sau cô ấy nói: "Được rồi, chúng ta gặp nhau trước nhé. Chúng ta chưa quyết định có thể trở thành người yêu."

"Thời gian và địa điểm?" Tôi không biết diễn tả tâm trạng của mình lúc đó như thế nào. Nếu có một cái lỗ trên trần nhà, tôi chắc chắn sẽ nhảy lên trời.

"Các em sắp thi rồi, thi xong rồi hãy nói chuyện nhé."

Ngọn lửa nhiệt huyết của tôi bỗng chốc bị dập tắt một nửa. Vẫn còn một tháng nữa là đến kỳ thi. Làm sao tôi có thể sống sót được đây?

"Đừng lo lắng, tôi sẽ không thất hứa đâu. Chỉ cần học tập chăm chỉ trong khoảng thời gian này thôi." 

Tôi như nhìn thấy bóng dáng mẹ trong “cuộc xét nghiệm quan hệ cha con” khiến tôi càng vui hơn.

"Được rồi, giải quyết xong."

"Được rồi, giải quyết xong."

Chớp mắt, kỳ thi đã kết thúc và điểm của tôi nằm trong top ba của lớp. Mẹ tôi rất vui và hứa sẽ mua một chiếc PS2 nhưng tâm trí tôi chỉ tập trung vào cuộc họp với “xét nghiệm quan hệ cha con”.

Một ngày nọ, tôi biết mẹ phải làm thêm giờ và cơ hội của tôi đã đến. Tôi nhanh chóng gửi tin nhắn đến "Kiểm tra quan hệ cha con". Tôi đợi đến chiều cô ấy mới lên mạng. Thật không may, hôm nay cô ấy không rảnh nên chúng tôi quyết định đến cổng công viên vào lúc 8 giờ tối mai, và mỗi người chúng tôi nhận được một bản "Tin tức buổi sáng Yinhai" ngày hôm đó. 

May mắn thay, mẹ tôi vẫn làm thêm vào ngày hôm sau, còn tôi thì nhảy cẫng lên ở nhà vì vui sướng, lên kế hoạch cho buổi đối thoại cho buổi tối và lần đầu tiên của mình. Dù chưa quyết định nhưng sự tự tin của tôi đã cao chưa từng có.

Buổi tối, tôi ăn mặc cẩn thận. Khi tôi ra ngoài, màn đêm dần bao phủ mặt đất. Tôi cảm thấy khó chịu khi ngồi trên xe buýt. Những ánh đèn neon đủ màu sắc nhấp nháy trước mắt tôi. Tôi chán nản nhìn người đi đường, thắc mắc về tâm lý của họ. Phải chăng họ cũng tưởng tượng chuyện loạn luân với người thân của họ như tôi? Có thể họ đã loạn luân với người thân, có thể họ cho rằng điều đó thật kinh tởm…

Vô tình tôi đã đến đích. Để an toàn, tôi núp sang một bên và quan sát. Chắc chắn rồi, một người phụ nữ trưởng thành và bụ bẫm mặc đồ đen đang nhìn quanh dưới ánh đèn đường. Hình dáng của cô ấy thực sự giống với mẹ tôi. Tôi có thể thấy rõ tờ báo trong tay cô ấy. Thật không may, lưng cô ấy lại quay về phía tôi. Tôi chưa nhìn thấy mặt cô ấy nhưng tôi tin rằng cô ấy chắc hẳn rất xinh đẹp.

Tôi hít một hơi thật sâu và mạnh dạn bước về phía mục tiêu. Tôi từng bước tiếp cận mục tiêu, tim tôi hồi hộp đến mức muốn nhảy ra ngoài.

Tôi nghĩ việc "kiểm tra quan hệ cha con" cũng rất căng thẳng. Để không làm cô ấy sợ hãi, khi gần đến nơi, tôi chuẩn bị tinh thần và nói: "Xin chào, tôi có thể hỏi bạn là ai không..."

Cô ấy quay đầu lại, nhưng cô ấy gần như làm tôi sợ. Không phải vì bà xấu mà vì bà trông rất giống mẹ tôi. Không, đó là mẹ tôi.

“Tiểu Hưng, con…” Mẹ nhìn tờ báo trên tay tôi, dường như hiểu hết mọi chuyện, nhưng mẹ vẫn không thể tin được cảnh tượng trước mắt. 

Đột nhiên, thời gian dường như dừng lại và tôi có thể cảm nhận rõ ràng nhịp tim của mình. Mẹ tôi đỏ mặt và bối rối, tôi cũng vậy. Làm sao chuyện đáng xấu hổ như vậy lại xảy ra với mẹ con chúng tôi? 

"Bùm!" Tờ báo trên tay mẹ ném thẳng vào mặt tôi: “Về đi.” Sau khi mẹ tôi giận dữ nói xong, bà quay người bỏ đi. Tôi là người duy nhất ở lại nơi tôi đang ở. Tôi rất tiếc nó. Nếu tôi không muốn gặp thì chuyện này đã không xảy ra. Bây giờ mẹ tôi đã biết sở thích hư hỏng của tôi, sau này chúng tôi làm sao có thể sống cùng nhau? 

Khi tôi quay lại thì mẹ tôi đã đi vắng nên tôi phải tự mình quay về. 

Lên xe về nhà, tôi lo lắng về nhà, tôi phải đối mặt với mẹ như thế nào và sau này tôi nên làm gì? Mẹ tôi cũng nghiêm túc, tại sao bà lại vào một trang web như vậy? Chẳng trách tôi luôn gặp phải “kiểm tra quan hệ cha con” khi mẹ đi vắng, tại sao tôi lại bất cẩn như vậy. Nhưng ai có thể ngờ rằng đó lại là mẹ anh.

Tôi đã phải xem xét lại mẹ tôi. Bà ấy là người mẹ như thế nào? Liệu cô ấy có thực sự thích quan hệ tình dục với con trai mình như trên Internet đã nói không? Có phải cô ấy cũng coi tôi như một đối tượng thủ dâm? Liệu cô ấy có thể gặp tôi để giải tỏa áp lực tâm lý không? Vô số dấu hỏi đang quay cuồng trong đầu tôi. Mẹ tôi đã sống với tôi hơn chục năm sao mà lạ lùng đến thế.

Khi tôi về đến nhà, mẹ tôi vẫn chưa về. Tôi không biết cô ấy ở đâu. Tôi chỉ hy vọng sẽ không có chuyện gì xảy ra nữa. Vừa rồi tôi đang nghĩ về vấn đề này, nhưng càng nghĩ tôi càng bối rối. Tôi không thể tin được và ngủ thiếp đi trước khi kịp nhận ra. 

Một tiếng “dong” nghèn nghẹt đánh thức tôi khỏi giấc ngủ. Tôi chạy ra ngoài nhìn thì thấy mẹ tôi đang ngồi bất tỉnh ở cửa với khuôn mặt đỏ bừng. Có vẻ như cô ấy đã say, và rất say. Một điều như vậy chưa bao giờ xảy ra trước đây.

Nhìn mẹ trong bộ dạng hỗn loạn như vậy, lòng tôi đau xót. Tất cả là lỗi của tôi mà mẹ tôi như thế này. Cô ấy hẳn phải đau đớn và bất lực.

Tôi phải tốn rất nhiều công sức mới đưa được mẹ về phòng, nhưng ngay lúc tôi chuẩn bị rời đi, mẹ đột nhiên nắm lấy tay tôi và nói: "Tiểu Hưng, con đừng đi... đừng đi, đừng...bỏ mẹ đi." 

Tôi không biết cô ấy nói trong cơn say hay từ trái tim, có thể là cả hai. Tôi ngồi cạnh mẹ và lau mồ hôi cho mẹ. 

"Nhỏ

Vô tình, mi mắt tôi cũng bắt đầu tranh nhau nhưng tôi vẫn không nỡ rời xa mẹ nên đã ngủ quên bên cạnh mẹ.

Ngày hôm sau khi tôi thức dậy, tôi thấy mình đang nằm trên giường của mẹ. Cũng may mẹ tôi đã đi rồi, nếu không thì tôi thực sự không biết phải đối mặt với bà như thế nào.

Đúng lúc tôi đang định chạy trốn thì mẹ tôi bước vào với mái tóc dài ướt đẫm. Rõ ràng là cô ấy vừa mới tắm xong. "Hôm nay tôi xin nghỉ phép. Đi tắm đi. Sau này chúng ta sẽ mua một chiếc PS2." Mẹ tôi nói lời này không có biểu cảm gì, như thể chưa có chuyện gì xảy ra.

Tôi không dám suy nghĩ nhiều và chỉ làm theo lời cô ấy.

Nó khác với khi chúng tôi thường đi mua sắm. Mẹ tôi và tôi ít nói chuyện hơn nhưng chúng tôi lại gần nhau hơn. Mẹ tôi như trở thành một người khác, trên mặt mang theo gió xuân, như trẻ ra mười tuổi. Cô ấy nắm tay tôi suốt chặng đường, bộ ngực cao và đầy đặn của cô ấy cọ vào cánh tay tôi khiến tôi khó chịu. Tôi định lùi lại nhưng mẹ trừng mắt nhìn tôi như muốn nói: “Đừng cử động”. Điều này thực sự làm tôi khó hiểu.

Sau khi mua máy chơi game PS, mẹ tôi đề nghị đi ăn ở KFC và chúng tôi tìm được một địa điểm ở xa.

"Tiểu Tinh, con có nghĩ mẹ đi quá xa không?" Đang ăn, mẹ đột nhiên nói.

"Không, không." Dù không hiểu ý mẹ nhưng tôi cũng không dám hỏi.

"Bạn không hiểu tôi đang nói gì à? Ý tôi là, kể từ khi bố cậu bỏ đi, tôi đã không quan tâm đầy đủ đến công việc của cậu. Bây giờ con đã lớn rồi nên mẹ không để ý. Tôi cảm thấy mình không phải là một người mẹ đủ tư cách. Con quá ích kỷ." Nói đến đây, mắt mẹ cô chợt ươn ướt.

"Mẹ, đừng nói thế. Bạn cũng làm việc cho tôi. Tôi hiểu. Là lỗi của con đã khiến mẹ thất vọng.” Nghe xong lời mẹ nói, tôi cảm thấy khó tả.

"Xiao Xing, em còn nhớ câu nói 'xét nghiệm quan hệ cha con' không?" Mẹ đột nhiên đổi chủ đề.

"Tôi...tôi không nhớ." Tôi hồi hộp trả lời, không biết mẹ tôi muốn làm gì?

"Nó không quan trọng. Nếu đó là điều mẹ tôi nghĩ, bạn có tin không?” 

"Mẹ...con...con không tin." Tôi vẫn chưa tìm ra điều này.

"Con trai, dù con có tin hay không, bố có thể thẳng thắn nói với con rằng bố đã tưởng tượng về việc con thủ dâm, nhưng bố không biết rằng thực sự là con ở phía bên kia máy tính." Mẹ nói nghiêm túc.

"Mẹ, đừng nói nữa. Tôi đã sai. Tôi không dám làm nữa.” Tôi cúi đầu như kẻ có tội.

Mẹ tôi nắm lấy tay tôi và nói: “Con ơi, con không sai đâu. Người sai là mẹ của bạn. Cô ấy không nên kéo bạn xuống nước."

Lời nói của mẹ nổ tung trong đầu tôi, khiến tôi không thể phân biệt được đông, tây, bắc, nam. Tôi không thể nhìn thấy bầu trời hay mặt đất. Mẹ tôi không giận tôi sao? Tôi bối rối không biết phải nói với mẹ thế nào.

Tất cả chúng tôi đều im lặng, như thể bị ngăn cách bởi hai không gian khác nhau.

Càng nghĩ về nó, tôi càng bối rối, nhưng để hiểu được chuyện gì đang xảy ra bây giờ? Tôi vẫn lấy hết can đảm hỏi mẹ: “Mẹ ơi, con không hiểu ý mẹ”.

"Tiểu Tinh, nói cho mẹ biết, con nghĩ thế nào về loạn luân trong thực tế?" Mẹ hỏi.

"Tôi...tôi không...có...ý kiến." Tôi rụt rè đáp.

“Nếu không có ý kiến thì tại sao lại vào phòng chat đó?” 

"Tôi chỉ nghĩ nó vui thôi, nên..."

Mẹ nhìn tôi rồi nhìn quanh. Đột nhiên cô cởi hai cúc áo sơ mi và xòe cổ áo sang hai bên. Một mảnh khe trắng xuất hiện trước mắt tôi. "Nó có đẹp không?" Mẹ hỏi lạ lùng.

Tôi chợt cảm thấy hoảng sợ, sao mẹ tôi có thể làm được điều này.

"Bạn có nghĩ nó đẹp không?" Mẹ hỏi lại.

"Đẹp." Tôi gật đầu miễn cưỡng.

"Vậy cậu có thích nó không?"

"Tôi thích nó."

"Xiaoxing, em đang mơ tưởng về cơ thể của mẹ và thủ dâm như những gì em nói trên mạng phải không?"

"Mẹ, con... con xin lỗi." Câu hỏi của mẹ tôi thực sự rất khó để nói ra.

“Con à, chuyện đã xảy ra rồi thì hối hận cũng đã muộn rồi. Tôi biết tất cả chúng ta đều xấu hổ, nhưng chúng ta không thể mang gánh nặng này suốt đời. Tôi đã nghĩ về nó. Chỉ khi đối mặt với nó chúng ta mới có thể cảm thấy nhẹ nhõm. Bạn không cần phải lo lắng. Cứ nói bất cứ điều gì bạn muốn. Tôi đã sẵn sàng."

Tôi lại im lặng. Mẹ tôi đang nghĩ cái quái gì vậy? Tại sao cô ấy lại nói những điều này?

"Con à, con biết đấy, khi nói chuyện với con, mẹ luôn mơ về cơ thể con và thủ dâm. Bạn có nghĩ mẹ bạn là người vô liêm sỉ và dâm đãng không? Nhưng tại sao vậy? Bởi vì mẹ của bạn cũng là phụ nữ, bà cũng có cảm xúc và ham muốn. Điều không thể chối bỏ là em rất giống bố em, nên anh..."

Lời độc thoại của mẹ khiến tôi choáng váng. Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng mẹ tôi lại bị oan đến thế. Đây là thất bại của tôi khi còn là con trai. Tôi thường cố gắng hết sức để làm hài lòng mẹ nhưng tôi chưa bao giờ nhận thấy nhu cầu của mẹ.

"Mẹ, chúng ta trở về sẽ nói chuyện này." Tôi rất sợ rằng chúng tôi sẽ không thể kiểm soát được cảm xúc của mình và tự biến mình thành kẻ ngốc ở nơi công cộng.

Mẹ khẽ gật đầu.

Trên đường về nhà, chúng tôi ôm nhau như một cặp tình nhân. Điểm khác biệt duy nhất là chúng tôi không nói hay cười. Thay vào đó, chúng tôi trông giống như một cặp đồng đội cùng nhau vượt qua lửa.

Tôi cẩn thận phân tích những gì mẹ vừa nói. Mặc dù có chút không mạch lạc nhưng chủ ý đã rõ ràng, nhưng tôi phải làm sao đây?

Rốt cuộc, đây không phải là một trò chơi. Mặc dù tôi đã vô số lần tưởng tượng về cơ thể của cô ấy nhưng mọi chuyện lại diễn ra quá đột ngột. Tôi đã không chuẩn bị gì cả. Tôi yêu mẹ tôi và tôi tin mẹ cũng yêu tôi. Tại sao tất cả chúng ta đều có cùng sở thích? Đây có phải là sự sắp đặt của Chúa không? Điều này quá kỳ quái.

"Tiểu Tinh, con có chuyện gì muốn nói với mẹ không?" Mẹ hỏi tôi ngay khi tôi bước vào nhà. 

“Con không biết phải nói gì, mẹ ơi, chúng ta có thể không?” Sau khi suy nghĩ kỹ, tôi đã bình tĩnh lại rất nhiều.

"Tại sao không?" Mẹ hỏi tôi. 

"Nhưng suy cho cùng đây là thực tế chứ không phải Internet. Tôi sợ..."

“Con trai, mẹ mẹ cũng từng nghĩ tới chuyện này, nhưng con đã bao giờ nghĩ tới chưa? Chúng ta sống cùng nhau như thế này và chúng ta đều có những suy nghĩ như vậy. Sau này chúng ta phải đối mặt thế nào đây?" Mẹ tôi nói lời này, trong mắt bà hiện lên một loại trìu mến ấm áp. 

"Mẹ nói chúng ta nên làm gì."

"Tôi đã nghĩ về nó. Những điều này sẽ luôn xảy ra khi chúng đáng lẽ phải xảy ra. Thật vô ích khi ép buộc những điều không nên xảy ra. Tại sao chúng ta không thử trước? Nếu chúng ta có thể chấp nhận thì tại sao lại không chấp nhận? Nếu không được thì chúng ta sẽ tìm cách khác.” Vừa nói, mẹ tôi vừa nhẹ nhàng vòng tay qua cổ tôi rồi dựa sát vào tôi. 

Tôi đã nghĩ mình sẽ rất khó chịu, nhưng không phải bây giờ. Tôi chỉ cảm thấy tim mình đập dữ dội và nhiệt độ cơ thể không ngừng tăng lên. Tôi không nhịn được ôm lấy eo mẹ. Mẹ liền đặt đôi môi thơm của mẹ lên miệng tôi. Tôi lè lưỡi quấn lấy mẹ không chút do dự. Tôi chỉ cảm thấy một cảm giác nhẹ nhàng và phấn chấn. Hương vị thực sự tuyệt vời. 

Không biết đã bao lâu rồi chúng tôi mới buông nhau ra. Lúc này, mặt mẹ đã đầy nước bọt của tôi. 

"Con bé, con cảm thấy thế nào?" Mẹ ngượng ngùng hỏi tôi. 

Tôi gật đầu và nói: “Thật tuyệt vời mẹ ạ!”

"Tôi cũng vậy." Vừa nói mẹ vừa kéo tay tôi xuống đặt ngay lên cái mông tròn trịa của mẹ. Tay tôi dường như bị hút. 

Tôi nhẹ nhàng vuốt ve mông mẹ, mẹ ôm tôi thật chặt, bộ ngực căng mọng và thẳng tắp cọ vào cơ thể tôi. Đột nhiên, một bàn tay của mẹ tôi chạm vào háng tôi và nhẹ nhàng nắm lấy con cặc cứng như thép của tôi. Đầu óc tôi trống rỗng, và một sự kích thích chưa từng có chiếm lấy não tôi. 

Mẹ nhìn tôi với vẻ mặt duyên dáng và nói: "Chúng ta về phòng nhé?"

Tôi chưa bao giờ nhìn thấy người mẹ trước mặt mình và cũng chưa bao giờ nghĩ rằng nữ thần trong lòng tôi lại có bộ dạng như thế này. Có một sức hút mãnh liệt ở giới quý tộc, điều đó thu hút tôi một cách sâu sắc. 

Khi tôi vào phòng, mẹ lập tức giúp tôi cởi quần áo. Tôi hợp tác một cách tê liệt. Tôi không thể không tự hỏi, đây có phải là cách chúng tôi bắt đầu? 

Mẹ cũng nhanh chóng cởi bỏ quần áo, thân hình trưởng thành đầy đặn hiện ra trước mặt tôi. Làn da trắng, bộ ngực căng mọng và thẳng tắp, eo thon như liễu, đôi chân thon và rừng đen thẫm khiến tôi phải trợn tròn mắt khi nhìn thấy. Nó thật đẹp và gợi cảm.

Mẹ kéo tôi lên giường và nói: “Con trai, cởi quần áo ra đi”. 

Tôi gật đầu khẳng định, một tay ôm mẹ, tay kia ôm một bên ngực to của mẹ xoa nhẹ. Ngực mẹ thật mềm mại, núm vú hồng hào quyến rũ như hai viên hồng ngọc. Bàn tay mẹ cũng không nhàn rỗi. Cô ấy nắm chặt lấy con cặc cứng cáp của tôi: “Lớn quá.” Mẹ kêu lên.

Tôi nhẹ nhàng đặt mẹ xuống giường. Cô ấy đang chờ đợi như một con cừu non. Tôi nằm trên người cô ấy, đưa tay vuốt ve làn da như bạch ngọc béo ngậy. Mẹ tôi bẽn lẽn nhắm mắt lại, thở hổn hển, trông như đang tận hưởng.

Dần dần, tay tôi chạm tới hình tam giác bí ẩn vốn đã ướt đẫm. Tôi dễ dàng tìm được Động Đào Viên ấm áp nhưng giờ đây nó đã trở thành hang màn nước. Bên trong mịn màng và dịu dàng. Tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi liền dạng chân mẹ ra, giơ cặc lên đẩy mạnh vào tam giác tối tăm nhưng điều kỳ lạ là tôi không tìm được đường ra.

Mẹ nhìn sự hoảng hốt của tôi rồi mỉm cười nói: “Để mẹ làm nhé”. Khi cô ấy nói vậy, cô ấy nắm lấy cặc tôi bằng một tay và di chuyển nó xuống. Cảm giác ấm áp và thoải mái bao bọc chặt lấy quy đầu của tôi, cơ thể tôi như được truyền điện.

Tôi từ từ rút dương vật của mình ra và đẩy thật mạnh, "A..." Mẹ hét lên khe khẽ, và dương vật của tôi gần như đã chìm hoàn toàn vào âm hộ của mẹ. 

Tôi nằm trên người mẹ, một tay ôm chặt bộ ngực lớn của mẹ, vặn vẹo mông cho thỏa thích. Sự ma sát giữa quy đầu và thành thịt mang lại cho tôi cảm giác khoái cảm chưa từng có. Quan trọng hơn, điều mà tôi hằng mơ ước vô số lần đã trở thành hiện thực. Vừa rồi tôi đang nghĩ về điều này. Tôi không nên làm điều này. Có vẻ như mẹ tôi đã đúng. Tôi không ngờ rằng sự kích thích loạn luân lại thú vị đến vậy. Tôi như lạc vào một thế giới mộng mơ êm đềm, nơi không có điều cấm kỵ, hạn chế nào cả. Tất cả những gì tôi muốn làm là chạy nước rút, chạy nước rút một cách tuyệt vọng, chạy nước rút về phía đỉnh cao của cả hai chúng tôi. 

"Ồ... à... thoải mái quá... Đã lâu rồi tôi không có cảm giác này... à..." Mẹ thở dốc và khẽ rên rỉ, mặt đỏ bừng, mái tóc đen rải rác trên ga trải giường trắng, mồ hôi thơm của mẹ dính chặt chúng tôi vào nhau. 

Tôi lắc cặc cho thỏa thích, thọc vào và ra khỏi âm hộ bé nhỏ của mẹ. Cái âm hộ nhỏ đó giống như một ngôi nhà ấm áp đang bú và cắn cặc tôi. 

"Mẹ, mẹ có vui không?"

"Ồ... ừ... Mẹ vui lắm... Con ơi, con đã làm cho mẹ... lấy lại được niềm hạnh phúc đã mất từ ​​lâu... À!"

Chân mẹ ôm chặt lấy eo tôi, mông mẹ chuyển động lên xuống theo nhịp điệu của tôi. 

Đột nhiên mẹ tôi quay lại và ấn tôi xuống. Cô ấy đứng thẳng lên, ngồi lên cặc tôi và di chuyển mông lên xuống. Tôi có thể nhìn thấy rõ ràng con cặc của mình ra vào cơ thể mẹ tôi. Nó cảm thấy tuyệt vời. 

"Con trai... con đúng là mẹ, con đúng là cái lồn của mẹ. Con có thích không... à..." Mẹ nói với tôi với nụ cười tự mãn. Cặp vú to trắng nõn và đầy đặn đang nhảy lên nhảy xuống theo cơ thể cô. Cảnh tượng quá ngoạn mục khiến tôi không khỏi cầm chắc chúng trên tay và xoa xoa cho thỏa thích. 

- Con thích lắm mẹ ạ, con thích lắm.

Cái lồn hồng hào kẹp chặt con cặc nóng bỏng, cảm giác mềm mại thấm vào toàn thân chúng tôi. Mẹ vặn eo đầy dục vọng, tiếng hét xuất thần và sự kích thích cấm kỵ khiến tôi như đang ở trên thiên đường. Khái niệm đạo đức đã biến mất từ ​​lâu, chỉ còn niềm vui loạn luân vây quanh chúng tôi. 

Một lúc sau, mẹ mệt mỏi nằm đè lên người tôi nhưng mông mẹ vẫn không ngừng trằn trọc. Có vẻ như cô ấy đã mệt mỏi. Tôi lập tức quay người lại để mẹ đứng dậy với cặp mông tròn trịa và trắng nõn. Con cặc của tôi chui vào cơ thể cô ấy như một con rồng lửa. Tôi ôm mông mẹ và đụ âm hộ bà bằng tất cả sức lực của mình. Một dòng chất lỏng trong suốt chảy xuống mông cô và xuống ga trải giường. 

"A... ôi... con trai... nhanh hơn... ồ... mẹ kiếp mạnh hơn... ah..." Tiếng rên rỉ của mẹ ngày càng to hơn khiến tôi sôi máu. Tôi không khỏi đẩy mạnh hơn và nhanh hơn, tôi nhìn thấy một mảng lớn màu đỏ trên cặp mông trắng như tuyết của mẹ tôi. 

"A... con... Mẹ sắp chết... Mẹ sắp xuất tinh... A..." Khi mẹ nói, cơ thể mẹ tôi co giật, tôi cảm thấy âm hộ của mẹ đang kẹp chặt cặc tôi, một dòng nước ấm ùa vào quy đầu của tôi. Nóng quá, tôi không nhịn được mà phun tinh trùng trinh nguyên của mình vào lồn mẹ...

Sau đó, tôi và mẹ hôn nhau, ôm nhau như đôi tình nhân, hồi tưởng lại cảm giác hưng phấn của loạn luân và niềm vui của xác thịt. 

"Con trai, vừa rồi con cảm thấy thế nào?" Mẹ tôi chợt nhẹ nhàng hỏi tôi. 

"Thật tuyệt vời, cảm ơn mẹ."

"Tại sao bạn lại cảm ơn tôi? Tại sao tôi phải cảm ơn bạn?"

"Tại sao?" Tôi tò mò hỏi. 

“Bởi vì anh đã làm cho mẹ tôi có lại cảm giác được làm phụ nữ.” Khi cô nói điều này, khuôn mặt mẹ cô hiện lên nét ngượng ngùng duyên dáng của một người phụ nữ. 

"Không đâu mẹ ơi, con rất vui khi làm mẹ vui như vậy. Giá như chúng ta có thể quen nhau sớm hơn thì tốt quá."

"Con à, con có biết không? Sáng nay mẹ đã suy nghĩ rồi. Nếu hai mẹ con chúng ta không thể phá bỏ cấm kỵ và bày tỏ tình cảm thì mẹ phải ra ngoài tìm người yêu. Mẹ sợ mình sẽ phát điên. Dù sao chúng ta cũng không thể sống như trước nữa. Con không còn trẻ nữa, nên ta nghĩ con cũng sẽ cảm thấy khó chịu, phải không?"

Lời nói của mẹ khiến tôi choáng váng. Tôi không ngờ mẹ tôi lại cân nhắc nhiều như vậy. Hôm nay tôi gần như mất mẹ. "Không, mẹ, con sẽ không để mẹ ra ngoài tìm người yêu. Mẹ là của con, con sẽ là người yêu của mẹ." Tôi nói một cách hào hứng.

Mẹ tôi xoa đầu tôi, ân cần nói: “Con ngốc, mẹ con không có ở đây sao? Mẹ sao có thể cho con ra ngoài tìm người yêu? Nói cho mẹ biết con có yêu mẹ không?”

"Ừ, con yêu mẹ."

“Như cậu đã nói về ‘kiểm tra quan hệ cha con’ à?”

"Ừ, giống như chúng ta làm trên mạng." Vừa nói tôi lại ấn mẹ vào dưới, mẹ mỉm cười hợp tác với tôi. 

Khỏi phải nói, tôi cảm thấy rất vui và may mắn khi được gặp mẹ giữa biển Internet rộng lớn và chúng tôi có một sự kết hợp gần như hoàn hảo. Và bạn? Có ổn không?
