============================================================
  Loạn luân mẹ con thú vị
  Tên gốc    : 刺激的母子亂倫
  Nguồn      : https://18av.mm-cg.com/zh/novel_content/49375/content.html
  Thể loại   : mối tình trái đạo đức
  Số chương  : 1
============================================================


Tôi có một gia đình gồm ba người, mẹ tôi 40 tuổi và tôi 20 tuổi. 

Tôi đã yêu mẹ tôi một cách vô vọng suốt ba năm. Đối xử với mẹ như một người phụ nữ trưởng thành bằng xương bằng thịt và quyến rũ thay vì chỉ là một người mẹ là điều tôi đã làm khi còn là học sinh năm nhất trung học. Hôm đó ở khoa thể dục, các cô gái đang tập nhảy cao. Giáo viên thể dục của chúng tôi tình cờ bị ốm. Một nữ giáo viên khoảng ba mươi tuổi đang học năm thứ ba trung học đã đảm nhận lớp học. Đầu tiên cô ấy đưa ra một ví dụ cho các cô gái. Tôi thấy khi cô ấy chạy nhảy, bộ ngực đầy đặn của cô ấy nảy lên xuống rất hấp dẫn. Đôi chân của cô ấy trắng và dài, rất đẹp và gợi cảm. Cảnh tượng này để lại ấn tượng sâu sắc trong tôi đến nỗi khi về đến nhà tôi vẫn còn nhớ. Khi mẹ mở cửa cho tôi, tôi chợt phát hiện ra mẹ không chỉ xinh đẹp hơn cô giáo mà còn nữ tính hơn. Bộ ngực và đôi chân dài của cô ấy vô cùng gợi cảm. Kể từ giây phút đó, tôi đã yêu mẹ. 

Trong vài tháng tiếp theo, tôi bị quấy rầy bởi mối tình không có kết quả này. Tôi thường nhìn mẹ một cách khao khát rất lâu, tôi sẽ cởi quần áo của mẹ ra và thủ dâm khi không có ai ở nhà. Nhưng mẹ rất yêu thương tôi và thường xuyên tiếp xúc thân thể với tôi. Tôi phải chịu đựng rất khó khăn và gần như suy sụp. 

Cuối cùng tôi không thể nhịn được nữa. Bố tôi đi công tác một ngày. Bị thúc đẩy bởi những suy nghĩ điên rồ, tôi đến hiệu thuốc và mua vài viên thuốc ngủ. Tối hôm đó, tôi cố tình nhờ mẹ nấu thêm món và mua chai rượu cho mẹ uống cùng. Tôi bỏ thuốc vào rượu của mẹ. Ăn xong mẹ tôi nói buồn ngủ quá nên đi ngủ sớm. Tôi kiên nhẫn chờ đợi trong nửa giờ. Tôi đoán mẹ ngủ say nên khóa cửa, tắt đèn rồi sang phòng mẹ. 

Lúc đó tôi rất sợ hãi và phấn khích. Ham muốn vẫn đánh bại lý trí của tôi. Tôi lên giường và cẩn thận cởi quần áo của mẹ. Tôi hôn lên môi mẹ rất cẩn thận. Tôi cảm thấy tim mình đập thình thịch và tôi sợ mẹ tôi sẽ đột ngột tỉnh dậy. Nhưng mẹ tôi không bao giờ tỉnh dậy. Tôi cũng chạm vào ngực và đùi của mẹ. Đây là lần đầu tiên tôi tiếp xúc với cơ thể phụ nữ. Tôi cũng nhẹ nhàng hôn vào âm đạo của mẹ và dùng lưỡi chạm vào lỗ âm đạo của mẹ. Tôi rất phấn khích và sợ hãi trong suốt quá trình. Tôi rất thích đôi chân của mẹ nên tôi dùng miệng hôn gần như khắp phần dưới cơ thể của mẹ, đặc biệt là liếm chân mẹ rất lâu. Thấy mẹ liếm lòng bàn chân mẹ cũng không dậy, tôi đoán chắc mẹ ngủ rất sâu nên cởi quần áo, nằm lên người mẹ. Cảm giác được tiếp xúc trọn vẹn với mẹ thật ấm áp. Con cặc của tôi ngay lập tức đâm vào lỗ âm đạo của mẹ tôi. Cảm giác mềm mại và nóng bỏng ở đó khiến tôi muốn xuất tinh. Tôi nhanh chóng nâng người lên và xuất tinh vào bụng mẹ. Có lẽ tôi đã quá lo lắng. Tôi cảm thấy rất mệt mỏi và con cặc của tôi không thể cương cứng được nữa. Vì vậy, đêm đó tôi đã chạm vào cơ thể mẹ tôi mà không thực sự quan hệ tình dục với bà. 

Sau khi đánh mất cơ hội này, tôi vô cùng hối hận, bởi vì trong ba năm tới tôi sẽ không bao giờ có được cơ hội như vậy, bố tôi sẽ không bao giờ đi công tác nữa, tôi cũng không dám mạo hiểm như vậy. Tình yêu của tôi dành cho mẹ ngày một lớn dần. 

Khoảng một tháng trước, tôi đến trò chuyện với một người loạn luân, một người đàn ông nói rằng anh ta đã làm chuyện đó với mẹ tôi, và mọi chuyện bắt đầu bằng việc cưỡng hiếp, và anh ta liên tục khuyến khích tôi cưỡng hiếp mẹ tôi. Tôi cảm động trước những gì anh ấy nói. Lúc đó đã hơn 5 giờ sáng thứ bảy, tôi háo hức đến mức quyết định hành động trong khi bố tôi đi bộ đường dài vào mỗi sáng thứ bảy để tập thể dục và mẹ tôi là người duy nhất ở nhà. 

Lúc đó trời vừa rạng sáng, tôi ngồi trước máy tính thêm một giờ nữa. Cuối cùng bố tôi cũng đứng dậy. Anh ta vội vàng ăn sữa và bánh mì rồi rời đi. Khi nghe tiếng bố đóng cửa, tôi vui mừng đến mức không kiềm chế được bản thân. Tôi lập tức đóng máy tính và cởi quần áo trong phòng. Trong khi cởi bỏ quần áo, tôi tự động viên mình rằng dù kết quả cuối cùng của ngày hôm nay có ra sao, dù có chết, tôi cũng sẽ quan hệ với mẹ trước và lấy được mẹ. 

Tôi đến gần giường mẹ thì thấy mẹ đang nghiêng nghiêng, vẫn ngủ say. Trong ánh sáng sớm mai, dáng mẹ tôi đẹp vô cùng. Tôi leo lên giường một cách cẩn thận và bồn chồn rồi nằm xuống cạnh mẹ. Tim tôi đập loạn xạ. 

Vì đang là mùa hè nên mẹ tôi chỉ mặc một chiếc váy ngủ rộng thùng thình, khá trong suốt. Bạn có thể mơ hồ thấy rằng bên trong cô ấy chỉ mặc một chiếc quần lót. Tôi cẩn thận vén váy của mẹ lên, cặp mông trắng như tuyết và đầy đặn của mẹ lộ rõ. Tôi cúi xuống cởi chiếc quần lót màu trắng của mẹ, cởi đến tận mắt cá chân mà mẹ không hề hay biết. Tôi đang thầm vui mừng thì mẹ tôi đột ngột quay lại. Tôi choáng váng như bị sét đánh. Thời gian dường như đứng yên. Tôi nhìn thấy hàng mi của mẹ run run, run rẩy. Cuối cùng điều tôi lo sợ nhất cũng đã xảy ra, mẹ tôi từ từ mở đôi mắt to xinh đẹp của mình ra. 

Khoảnh khắc đó tưởng như dài cả ngàn năm. 

Nhìn đôi mắt to xinh đẹp quen thuộc của mẹ, tôi thực sự không biết phải làm sao. Tôi thực sự cảm nhận được nỗi sợ hãi to lớn trong mình. Tôi biết mình đang phải đối mặt với quyết định quan trọng nhất trong cuộc đời mình và tôi thực sự không biết phải đi con đường nào, mặc dù tôi đã quyết định từ trước. Lúc này, tôi nhìn thấy rõ trong mắt mẹ tôi vẻ bối rối, đôi môi đỏ mọng gợi cảm hơi hé ra, định nói "con". Nếu trước đó tôi còn do dự thì động thái nhỏ này của mẹ đã thôi thúc tôi đưa ra quyết định cuối cùng. Tôi biết hậu quả nếu mẹ tôi la hét. Tôi di chuyển nhanh chóng. 

Mẹ tôi chưa kịp nói gì thì môi tôi đã bịt kín môi mẹ. Tôi dứt khoát đè lên người mẹ và dùng chân dang rộng hai chân của mẹ. Đôi mắt của mẹ mở to suốt một phút, rồi trong mắt mẹ hiện lên vẻ kinh hãi. Cô ấy vặn người và đồng thời khua tay, cố gắng hết sức để thoát khỏi sự kiểm soát của tôi, phát ra âm thanh rên rỉ từ miệng. Nhưng lúc này, tôi không quan tâm đến bất cứ điều gì, tôi chỉ muốn được hòa làm một với cơ thể ấm áp của mẹ. 

Sự phấn khích và sợ hãi chưa từng có đã khiến ham muốn của tôi lên đến đỉnh điểm, tôi nóng lòng tìm kiếm một bước đột phá để trút bỏ cảm xúc. 

Mẹ càng vùng vẫy lo lắng, hơi thở càng lúc càng dồn dập. Môi tôi hôn lên má mẹ, tôi cảm nhận được hai dòng nước mắt mặn chát chảy xuống. Tôi không thể không đứng dậy và nhìn mẹ. Cô khẽ nhắm mắt lại, nước mắt đọng trên khóe mắt. Tôi cảm thấy thương xót và yêu thương cô ấy, gần như từ bỏ ý định xâm phạm cô ấy thêm nữa. Ngay khi trời và người đang tranh đấu trong lòng, tôi chợt cảm thấy mình đã bước vào một thế giới mới ấm áp và ẩm ướt. Cảm giác ấm áp đến mức tôi muốn khóc. Mẹ tôi như bị điện giật, sững sờ, đôi mắt mở to, không thể tin nổi nhìn tôi, cơ thể chợt cứng đờ.

Tôi đẩy theo bản năng. Mặc dù đây là trải nghiệm đầu tiên của tôi nhưng tôi đã học được cách thực hiện điều đó từ sách, tạp chí, phim ảnh và chương trình truyền hình. Lồng ngực tôi tràn ngập hạnh phúc và vui sướng. Lúc đó tôi hoàn toàn quên mất mình đang ở đâu, chỉ biết mình đang bồng bềnh trên một thiên đường hạnh phúc. Tôi hoàn toàn không thể kiểm soát được khoái cảm của mình và tôi đã đạt đến đỉnh điểm chưa từng có khi phun trào hoàn toàn. Tôi yếu ớt nằm trên xác mẹ. Mẹ có vẻ lười đẩy tôi ra nên tôi nằm im. Một lúc sau, tôi cảm thấy ngực mẹ phập phồng, rồi tôi nghe thấy một tiếng kêu trầm khàn nén lại, mẹ tôi cũng khóc. 

Tôi cảm thấy có lỗi và có chút bối rối nên vội vàng đứng dậy thì thấy mẹ đang nước mắt chảy dài trên má. Tôi hoảng hốt, muốn an ủi mẹ nhưng lại không biết phải nói gì. Tôi chỉ biết hèn nhát kêu lên: “Mẹ ơi, mẹ ơi”.

Mẹ quay mặt đi và phớt lờ tôi, cơ thể mẹ càng run rẩy hơn vì khóc. 

Tôi thực sự không biết phải làm gì và tôi cảm thấy rất hối hận. Tôi hơi xấu hổ khi nhận ra mình vẫn đang đè mẹ. Tôi cũng cảm thấy hơi chán nên chán nản nằm xuống một bên. 

Mẹ nghiêng người xuống giường, đôi vai run rẩy dữ dội, mẹ lặng lẽ khóc. Tôi đưa tay chạm vào vai mẹ nhưng mẹ quay đi. Tôi đưa tay ra lần nữa nhưng mẹ tôi lại né được. Tôi chỉ đơn giản là áp toàn bộ cơ thể mình vào nó và ôm mẹ tôi vào lòng. Mẹ tôi loay hoay một chút và nhận thấy tôi rất kiên quyết nên không động đậy nữa. 

Trong lòng tôi vừa tiếc nuối vừa đáng thương, nhưng tôi lại thấy dục vọng của mình lại trỗi dậy, dương vật lại cương cứng, vươn thẳng vào khe mông của mẹ. Mẹ chắc hẳn đã nhận thấy những thay đổi trên cơ thể tôi và cố ý di chuyển cơ thể về phía trước để tránh. Tôi nghĩ vì là lần đầu tiên nên sẽ lại như vậy nên tôi lật người mẹ lại và ấn mẹ lên lần nữa. 

Mẹ tôi lo lắng, nắm chặt tay và đánh tôi liên tục. Tôi phớt lờ sự kháng cự và vùng vẫy của mẹ, dùng hai chân dang rộng đôi chân đang khép chặt của mẹ rồi lại đi vào cơ thể mẹ. 

Tôi ngẫu nhiên hôn mẹ trong khi bơm sữa cho mẹ. Mỗi cú đẩy của tôi đều khiến mẹ tôi khẽ rên lên, mỗi cú đẩy mạnh mẽ đều khiến bộ ngực trắng nõn và đầy đặn của mẹ nảy lên. Mỗi lần ma sát vào cơ thể mẹ là tôi vô cùng hạnh phúc. Tôi cảm thấy cơ thể mẹ ngày càng ẩm ướt, việc ra vào càng dễ dàng hơn. Không biết khi nào nên dừng lại rồi tiếp tục chạy nước rút, tôi bơm một cách tuyệt vọng cho đến khi đạt đến đỉnh điểm khoái cảm. 

Sau khi phun trào hoàn toàn, tôi bàng hoàng phát hiện mẹ tôi vẫn đang thở hổn hển dữ dội, mắt hơi nhắm nghiền, xương mu vẫn ngửa lên, cố gắng áp sát vào cơ thể tôi. Mặt mẹ đỏ bừng và mẹ hơi đổ mồ hôi. Tôi quỳ nửa chừng giữa hai chân mẹ và lặng lẽ nhìn khuôn mặt xinh đẹp của mẹ. 

Có lẽ chính sự im lặng kỳ lạ trong phòng đã khiến mẹ tôi tỉnh lại. Cô ấy mở mắt ra và thấy tôi vẫn đang ngây người nhìn cô ấy. Có lẽ cô ấy đã nhận ra việc mình vừa làm, cảm thấy xấu hổ và hối hận nên đã đá tôi thật mạnh. Tôi không tỉnh táo chút nào và bị mẹ đá vào ngực. Tôi ngã ra khỏi giường với một tiếng ouch và ngã xuống đất. Mẹ tôi có lẽ không ngờ rằng bà sẽ đá tôi ngã xuống đất. Thấy tôi có vẻ đau đớn, cô ấy lo lắng đứng dậy, nhìn tôi rồi vô thức đưa tay ra kéo tôi. Ngay lập tức, mẹ tôi nhận ra mình vẫn trần truồng, nghĩ đến tất cả những gì tôi đã làm với mẹ và màn trình diễn của mình, mẹ nhìn tôi buồn bã, quay lại ném mình xuống gối, vùi đầu thật sâu vào gối, đôi vai run rẩy và khóc thầm. 

Tôi cố gắng đứng dậy, ngồi xuống mép giường và cố gắng an ủi mẹ. Nhưng khi tay tôi vừa chạm vào làn da của mẹ, mẹ tôi đã vặn vai một cách thô bạo, khàn giọng nói: “Đi đi, mẹ không muốn nhìn thấy con, đi đi, đi đi.”

Tôi đã thử mấy lần nhưng mẹ vẫn như vậy nên tôi phải về phòng. 

Mẹ dành cả buổi sáng trốn trong phòng ngủ. Khi bố tôi về, thấy mẹ tôi đang gục đầu ngủ và chưa dậy nên đến hỏi mẹ tôi có chuyện gì. Tôi nhìn bóng dáng mẹ đang nằm nghiêng, cố ý cao giọng nói: “Mẹ nói mẹ thấy không khỏe, đầu hơi choáng váng, bảo chúng ta đừng làm phiền mẹ, mẹ muốn nghỉ ngơi nhiều hơn.”

Người cha bất cẩn của tôi không hề nhận thấy sự khác biệt giữa tôi và mẹ tôi, thậm chí còn yêu cầu tôi nói năng nhẹ nhàng hơn vì lo lắng. 

Để bù đắp cho cảm giác tội lỗi với mẹ, trưa hôm đó tôi đã nấu vài món mẹ thích, thậm chí còn mang đồ ăn lên giường mẹ. Tôi thì thầm với mẹ: “Mẹ ơi, đến giờ ăn rồi”. Thấy mẹ không đáp lại, tôi lại nhỏ giọng nói: "Mẹ, con xin lỗi. Con thực sự đã yêu mẹ. Đều là lỗi của con. Mẹ nên ăn một ít đi." Mẹ vẫn không trả lời. Lúc này bố tôi giục tôi đi ăn tối. Để tránh bố nghi ngờ, tôi phải nói với mẹ: “Mẹ ơi, con ra ngoài trước. Con có lỗi với mẹ, sau này mẹ có thể trừng phạt con”.

Sau bữa tối, bố dành cả buổi chiều để đọc sách trong phòng làm việc. Tôi luôn muốn tìm cơ hội để nói chuyện với mẹ nhưng chưa bao giờ có cơ hội. Điều duy nhất an ủi tôi là mẹ tôi đã ăn hết đồ ăn. 

Khi đến giờ nấu bữa tối, bố tôi nói với tôi rằng tối hôm đó ông sẽ đi dự tiệc cưới và yêu cầu tôi không nấu ăn cho ông. Anh còn đặc biệt dặn dò tôi phải chăm sóc mẹ thật tốt. 

Bố rời đi vào khoảng bốn giờ, và đến năm giờ tôi lại bước vào phòng mẹ. Mẹ vẫn nằm trên giường. Tôi đến gần mẹ và ngồi xuống mép giường. Mẹ biết tôi sắp về và lặng lẽ khóc nức nở. Tôi cảm thấy rất chán. Mẹ, mẹ vẫn còn giận à? Mẹ vẫn nằm nghiêng, quay mặt vào tường và phớt lờ tôi. Gương mặt xinh đẹp của mẹ lại khơi dậy ham muốn trong tôi. Dù sao, tôi sẽ làm điều đó một lần nữa. Tôi sẽ tiếp tục làm điều đó nếu tôi không làm vậy.

Anh mở rộng chân mẹ cô và nhảy lên người cô. Mẹ cô dường như cảm thấy rằng thảm họa thực sự đang đến gần, và cũng

Tôi không biết có một lực mạnh nào đó ập đến và đẩy tôi ra một cách hung hãn, nhưng đúng lúc cô ấy định đứng dậy bỏ chạy thì tôi

Anh ta ngay lập tức nắm lấy một chân của cô và mẹ cô nặng nề ngã xuống giường. 

Khi mẹ cô đang tuyệt vọng, một chiếc kéo trên bàn cạnh giường ngủ đã thu hút bà, bà nhanh chóng đi lấy nó. 

Đúng lúc tôi chuẩn bị vồ mẹ lần nữa thì mẹ tôi bất ngờ quay lại và chĩa kéo vào cổ mẹ.

, run rẩy nói: [Con...không tiếp tục...Mẹ không chịu nổi...nếu con lại làm như vậy...

...Tôi sẽ...tôi sẽ chết trước mặt cậu...]

Cảnh tượng bất ngờ này khiến tôi choáng váng. Tôi đứng vững trước mặt mẹ, không dám cử động. 

[Tôi...tôi là mẹ của bạn...Chúng ta không thể...Tôi hy vọng bạn có thể hiểu mẹ...đừng

Buộc tôi…. ] Mẹ vừa nói vừa khóc. Cơ thể cô run rẩy, khuôn mặt méo mó và đôi mắt chỉ có

Có sự hoảng loạn. 

[Mẹ đừng như vậy, mẹ biết con thích mẹ và yêu mẹ như thế này mà...] Con rõ ràng là người điềm tĩnh hơn mẹ rất nhiều. Anh đang cố gắng hết sức để nói chuyện với cô, giết thời gian và đánh lạc hướng cô.

[Tôi...Không...tôi không thể...Tôi, nếu cậu...thực sự yêu mẹ mình...thôi dừng lại đi. 

Thôi...Mẹ van con...] Mẹ tôi vừa nói vừa lắc đầu đau đớn. 

Nhưng chỉ cần vô tình lắc đầu, tôi đã phát hiện ra sơ hở, ông đã đưa mẹ tôi đi với tốc độ cực nhanh.

Kéo trong tay. 

Mẹ tôi hoảng sợ, lập tức quay người bỏ chạy. Có vẻ như đã quá muộn để ngăn cô ấy lại...

[Mẹ...] Tôi đột nhiên hét lên. 

Mẹ theo bản năng nhìn lại và chợt sững người. Cô ấy nhìn thấy tôi đang cầm cạnh sắc của chiếc kéo.

trên cổ tay của chính mình.

[Mẹ ơi, mẹ có thể nghe con nói không? ] Tôi bình tĩnh nói. 

Lúc này, tình thế đã xoay chuyển. Đối mặt với hành vi của con trai, người mẹ không còn lựa chọn nào khác. 

[Mẹ, mẹ vẫn chưa hiểu à? ]

Mẹ không biết phải nói gì, lúc này mẹ cũng không dám nói gì. Cô chỉ biết lắc đầu và khóc.

. 

[Mẹ ơi, mẹ là người phụ nữ con yêu nhất. Tôi không muốn ai ngoài bạn. Tôi chỉ muốn ở bên bạn. Nếu

Nếu bạn từ chối tôi, cuộc sống của tôi sẽ trở nên vô nghĩa. Tôi vẫn đang làm gì vậy? ] nói. Trong mắt tôi cũng vậy

Nước mắt trào ra, không biết là thật hay giả. 

[Tôi, đừng làm điều này, tốt hơn hết là bạn nên để mẹ bạn chết. ] Mẹ bất lực nói. 

[Được rồi, ngươi chết trước, ta sẽ theo ngươi. Chỉ cần có thể ở bên em, anh không quan tâm là trời hay đất.

Nhà tù. ] Tôi nói một cách thiếu kiên nhẫn. 

Dù mẹ tôi luôn rất kiên quyết nhưng khi đứng trước nguy cơ tính mạng của con trai mình, bà không có phương hướng nào cả.

Cô yêu con trai hơn cả bản thân mình. Không có con trai, cuộc sống của cô chẳng có ý nghĩa gì, nhưng những thứ như loạn luân thì thực sự...

Bà khó lòng chấp nhận rằng nếu cái chết có thể mang lại hạnh phúc cho con trai bà, bà nhất định sẽ không ngần ngại mà đối mặt với mạng sống của con trai mình. 

Cô nên lựa chọn như thế nào giữa số phận và đạo đức của Thẩm Trọng...

Mẹ ngồi bệt xuống đất, áp lực mạnh khiến mẹ mất hết sức lực. 

Tôi quỳ trước mặt mẹ. Anh ấy dường như nhìn thấy sự do dự của mẹ tôi và nói: “Mẹ ơi, con muốn bày tỏ lòng biết ơn của mình với mẹ”. 

Hứa đi, tình yêu của anh dành cho em không chỉ là thể xác mà còn là tinh thần...]

Hơn nữa, chúng ta đều đã làm hết rồi, chỉ cần bố không biết...

Mẹ vừa nghe vừa suy nghĩ, cơ thể có quan trọng đến vậy không? Khi mới cưới bố tôi, tôi đã nghĩ mình

Cô có được hạnh phúc nhưng anh lại đánh mất thân xác cô. Bà đã sống sót được nhiều năm nhưng con trai bà vẫn quan tâm đến cơ thể bà.

Dù là sống hay chết, nếu tôi hy sinh cơ thể này, mọi thứ sẽ được an toàn…

[Mẹ ơi, con nghĩ thật không công bằng khi bố làm điều này với mẹ. Anh ấy sống và uống rượu bên ngoài, nhưng bạn đang đau khổ ở đây.

, Mẹ ơi con muốn thay thế bố. Tôi sẽ cho bạn những gì anh ấy không thể cho bạn. Nếu anh ấy không yêu bạn thì tôi sẽ yêu. . . . ]Tôi vẫn

Ran tiếp tục nói. 

Đúng vậy, sau ngần ấy năm, bạn đang có dự định gì? Đạo đức có thể mang lại cho tôi hạnh phúc không? Có sắc đẹp, có tiền, nhưng cũng có

Chồng không chung thủy, con bất hiếu, tại sao lại như vậy? Số phận của tôi có khó khăn và đau khổ đến vậy không?

? Sau một loạt đòn, tâm lý mẹ tôi đã đến bờ vực suy sụp và bắt đầu phát điên.

Vì thế cô đã đưa ra một quyết định điên rồ. 

[Mẹ, đừng nhầm lẫn. Chỉ cần chúng ta hiểu được tình yêu giữa chúng ta, còn lại...

....]

[Không cần phải nói. ] Mẹ đột nhiên ngắt lời tôi, dùng một tay nắm lấy chiếc kéo của tôi và đẩy chúng sang một bên. 

.

Lúc này tôi lại ngạc nhiên lần nữa. Tôi bất lực nhìn mẹ, tự hỏi có chuyện gì vậy? 

Mẹ tôi mạnh mẽ đứng dậy, duyên dáng nằm xuống giường nói: “Mẹ, con không muốn mẹ sao?” ]

Tôi chưa nhận ra chuyện gì đã xảy ra. Tôi không thể tin được mọi chuyện lại diễn ra nhanh đến thế.

Thôi nào, anh do dự rồi nhảy lên giường. 

[Mẹ, mẹ có thực sự sẵn lòng không? ] Tôi hỏi một cách ngu ngốc. 

[Ngưng hót líu lo đi. Bạn không muốn nó à? ]

Tôi thực sự không thể tin được câu nói này lại thốt ra từ miệng mẹ tôi, người vốn hiền lành như nước, xinh đẹp và đoan trang.

Anh bối rối nhìn mẹ, tự hỏi đây có phải là mẹ anh không. Anh rụt rè leo lên giường và lưỡng lự.

Chơi đùa với bộ ngực khủng của mẹ. 

Đột nhiên, mẹ tôi xoay người lại, ấn tôi vào lòng và hôn vào mặt tôi như sói đói. 

Tôi sợ hãi trước cảnh tượng bất ngờ này. Anh ấy không phản ứng gì cả và không biết phải làm gì.

, mọi thứ trước mắt đều không thể so sánh được với kế hoạch của anh ta. 

Người mẹ vặn vẹo thân hình mềm mại, cọ bộ ngực to vào cơ thể con trai, cặp vú trắng nõn như tuyết và mềm mại

Đùi cô ấy đang cọ vào con cặc to lớn của tôi, và trong đầu cô ấy chỉ có một câu hỏi: Hạnh phúc là gì? Có phải vậy không? 

Tôi ôm mẹ với sự nghi ngờ. Tôi vẫn chưa hiểu chuyện gì đã xảy ra với mẹ tôi? Làm thế nào điều này có thể xảy ra? 

{Tôi, ôm lấy mẹ đi. ]

{Mẹ ơi, mẹ bị sao vậy? ] Tôi nhìn mẹ khác lạ, không nhịn được hỏi. 

[Tại sao, bạn không thích nó à? ] Mẹ hỏi lại. 

[Không, tôi chỉ...cảm thấy...ah...]

Mẹ bóp mạnh đùi tôi, {Sao vậy, con hối hận rồi.... Không dễ dàng như vậy đâu. ]Thay đổi

Bình thường mẹ tôi sẽ không bao giờ nói như thế chứ đừng nói gì đến việc đó, nhưng giờ đây mẹ đã có một trải nghiệm mới, một

Kinh nghiệm chủ động cho thấy bạn cảm thấy thoải mái và sảng khoái như thế nào khi nắm giữ vận mệnh của mình trong tay. 

Nói rồi mẹ ngồi lên đầu tôi chỉ vào lồn

Miệng tôi bị cọ xát ngẫu nhiên một lúc. Tôi không có thời gian để chuẩn bị. Mặt tôi dính đầy tinh dịch của mẹ nhưng tôi vẫn

Anh nhanh chóng tìm được vị trí của mình và bắt đầu mút thật mạnh vào âm hộ của mẹ. 

Mẹ ngọ nguậy mông, những làn sóng khoái cảm chưa từng có tràn vào não mẹ. Hóa ra nó cao hơn những người khác.

Nó thật tuyệt. Vừa rồi cô vẫn đang đấu tranh cho sự trong sạch của mình, nhưng giờ cô có thể tận hưởng nó một cách trọn vẹn nhất.

Với hạnh phúc, đây là một sự thay đổi, một sự thay đổi điên rồ. 

Tội nghiệp tôi, dù tận hưởng niềm vui loạn luân nhưng tôi vẫn không hiểu chuyện gì đang xảy ra? Đó không phải là những gì cuốn sách nói sao? Và mẹ không nên như thế này phải không? 

[À...tôi...bạn có thoải mái không? ]

[Ôi…Ôi…. ] Miệng tôi bị âm hộ của mẹ ấn vào nên tôi không thể trả lời được. 

Mẹ nhìn lại con cặc to đang cương cứng của tôi và hỏi trong lòng: Có ổn không? Điều này có quá nhiều không? 

Một phần? Đây không phải đơn giản là buông thả, đây là loạn luân. Tôi có thể nhận được gì khi làm việc này, đó có phải chỉ là hạnh phúc không? 

Nhưng hạnh phúc chẳng phải là thứ tôi cần sao? Nếu đã muốn nuông chiều thì tại sao không nuông chiều đến cùng? Không sao đâu, hãy thử xem...

Mẹ ôm con cặc to lớn của tôi và ngồi lên nó. Cảm giác ngứa ran và khoái cảm trong âm hộ của cô tràn vào âm hộ của cô.

Ở trung tâm thần kinh, tôi chỉ cảm thấy một luồng ấm áp và bao dung. Tôi say sưa, say sưa trước sự dịu dàng và cuồng nhiệt của mẹ, chỉ muốn làm đến cùng. 

Người mẹ ngồi trên người con trai, vặn vẹo mông lên xuống. Niềm vui đã mất từ ​​lâu đã ảnh hưởng đến đạo đức hỗn loạn của cô. 

.

[Mẹ, đây là... tại sao...? ]

Mẹ tôi nhìn tôi, vẻ mặt nghiêm túc đáp: “Đừng hỏi.” ]Thật ra mẹ tôi cũng không nói được tại sao?

Cô làm điều đó không phải vì chồng hay con trai mà vì chính cô. Trong nhiều năm im lặng và nhiều đòn roi, cô

Tôi chỉ muốn tìm cho mình một niềm vui...

Tôi không dám hỏi nữa. Lúc đó anh mới hiểu được sự cao quý của mẹ mình hơn bao giờ hết. 

[Tôi...nắm lấy...ngực của mẹ.... ]

[Ồ. ] Từ lâu tôi đã muốn làm điều gì đó với bộ ngực đung đưa to lớn đó, nhưng không biết tại sao, chỉ là tôi không dám.

Bây giờ anh nhờ mẹ nhắc nhở. 

{Khó hơn. ]

[Ồ. ] Có vẻ như tôi vẫn còn sợ hãi. 

Một lúc sau mẹ tôi cũng thấm mệt. Cô nằm xuống một bên, bình tĩnh nói: "Con trai ngoan... đến lượt con..."]

Tôi lập tức nằm trên người cô ấy như một cái cây, và mẹ tôi hướng con cặc của anh ấy vào âm hộ ướt át của mẹ. 

bên trong.

Tôi cử động mông một cách máy móc và con cặc to lớn của tôi qua lại trong âm hộ của mẹ. 

[Ồ...ah...] Mẹ không khỏi rên rỉ, cảm giác hạnh phúc đang trào dâng trong máu, mẹ

Quên đi sự nặng nề của đạo đức và sự xấu hổ của hiện thực, lúc này cô chỉ muốn tận hưởng niềm vui tình dục,

Tận hưởng cảm giác hưng phấn loạn luân, rõ ràng cô đã tìm thấy chính mình thành công. 

[Ồ...tôi...nhanh lên...mạnh hơn nữa...]

Dần dần tôi cũng quên mất việc mình vừa làm, tôi nghiện cơ thể mẹ. Anh ta vẫy con cặc to lớn của mình và đến

Để thỏa mãn mẹ mình, anh cũng thỏa mãn ham muốn loạn luân của chính mình. 

[Mẹ, mẹ có thoải mái không? ]

[Đừng nhiều lời...ah...]

[Vâng, mẹ. ]

Tôi lao vào cơ thể của mẹ bằng tất cả sức lực của mình. Hai mẹ con đều rơi vào niềm vui loạn luân, bất kể là ai

Ai chủ động và ai thụ động? Tất cả chỉ là sự bộc phát của dục vọng, không đạo đức, không lo âu...

Hai mẹ con quan hệ tình dục một cách điên cuồng. Mẹ nhìn tôi quyến rũ và vặn vẹo cơ thể gợi cảm theo nhịp.

Bộ ngực lớn đung đưa qua lại, tôi vui vẻ nhìn mẹ, trong lòng cảm thấy hạnh phúc vô tận…

Một lúc sau, mẹ tôi lên đến đỉnh điểm trong niềm khoái cảm nồng nàn, tôi cũng cảm thấy thỏa mãn trong cơ thể mẹ. 

Mẹ tôi đang nằm trên giường hồi tưởng lại niềm vui mà đã nhiều năm rồi bà chưa được trải qua. Cô tin rằng đây không phải là lần cuối cùng.

Đây sẽ không phải là lần duy nhất, bởi vì cô ấy đã cảm thấy muốn thay đổi diện mạo và chủ động theo đuổi cuộc sống của chính mình...

Tôi đã có được thân xác của mẹ như ý muốn. Mặc dù có chút bối rối nhưng tôi vẫn say...
