============================================================
  Làm thế nào để nuôi dưỡng mối quan hệ mẹ con lành mạnh và ngọt ngào
  Tên gốc    : 如何培養健康而甜美的母子戀
  Nguồn      : https://18av.mm-cg.com/zh/novel_content/14463/content.html
  Thể loại   : mối tình trái đạo đức
  Số chương  : 1
============================================================


Làm thế nào để nuôi dưỡng mối quan hệ mẹ con lành mạnh và ngọt ngào

Trong phần lớn cuộc đời mình, tôi đã mơ tưởng rằng tôi muốn đụ mẹ tôi một cách thật khó khăn và dịu dàng. Tôi muốn quan hệ với mẹ, không phải để bộc lộ thú tính mà vì tôi yêu mẹ sâu sắc và tôi tin rằng mình có thể đưa mẹ đến những cảm giác cực khoái và khoái cảm chưa từng có. 

Tất nhiên, nhiều người sẽ nghĩ tôi là kẻ tâm thần. Tôi có thể bị mắc kẹt trong khu phức hợp Oedipus một thời gian dài và không thể trưởng thành về mặt tâm lý. Thực ra là không, tôi không chỉ trưởng thành, tự lập mà còn có tố chất lãnh đạo bẩm sinh. 

“Phức hợp Oedipus” không chỉ là xung lực tình dục tuổi teen mà nó là bản năng tồn tại suốt đời

Sau khi bậc thầy tâm lý học Freud đề xuất thuyết “phức hợp Oedipus”, người ta nhìn chung đã nhận ra rằng tình yêu dành cho mẹ sẽ xuất hiện một cách tự nhiên trong quá trình phát triển tâm lý và giới tính của mỗi cậu bé. Tuy nhiên, dường như mọi người đều đánh giá thấp sức mạnh của bản năng đó. Đặc biệt, hầu hết mọi người đều cho rằng đó chỉ là sự thôi thúc tình dục trong quá trình trưởng thành của thanh thiếu niên. Nó tự nhiên sẽ tự điều chỉnh khi anh ấy có bạn gái, kết hôn và có con khi trưởng thành. 

Nhưng dựa trên kinh nghiệm sống và sự quan sát thầm lặng lâu dài của bản thân, tôi tin rằng đối với hầu hết đàn ông, “phức cảm Oedipus” không chỉ là xung động tình dục trong quá trình trưởng thành của thanh thiếu niên mà nó là bản năng tồn tại suốt đời. Hãy xem tất cả các trang web người lớn. Video, ảnh, truyện tranh và truyện về tình dục mẹ con đều chiếm một vị trí cực kỳ quan trọng và tỷ lệ của chúng không ngừng tăng lên. 

Khi điều cấm kỵ loạn luân dần được dỡ bỏ, con người cuối cùng sẽ khám phá ra lợi ích và ý nghĩa của tình mẹ con.

Tôi tin rằng “phức hợp Oedipus” đã trở thành một điều cấm kỵ nghiêm ngặt trong xã hội loài người bởi con người đã sớm phát hiện ra rằng cận huyết sẽ dẫn đến tích tụ các khuyết tật di truyền, vi phạm nghiêm trọng các nguyên tắc của thuyết ưu sinh. Tuy nhiên, vào nửa sau thế kỷ 20, con người đã phát triển công nghệ tránh thai đơn giản và đáng tin cậy, người thân có thể quan hệ tình dục mà không cần sinh con. Đặc biệt trong nửa đầu thế kỷ 21, công nghệ gen đã có những bước phát triển nhảy vọt. Trong tương lai gần, những khiếm khuyết di truyền của việc cận huyết sẽ không còn là khó khăn không thể vượt qua. Tôi tin rằng đến lúc đó, điều cấm kỵ về loạn luân sẽ dần được dỡ bỏ. 

Khi điều cấm kỵ về loạn luân dần được hé mở, cuối cùng người ta sẽ phát hiện ra rằng tình mẹ con có rất nhiều lợi ích và có ý nghĩa sâu rộng. Trước hết, tình mẹ con là tình yêu tự nhiên nhất, bởi đối với mỗi người đàn ông, người khác giới đầu tiên mà anh ta tiếp xúc trong đời phải là mẹ. Và tôi cũng có thể mơ hồ cảm nhận được rằng không chỉ con trai có những xung động tình dục tiềm ẩn đối với mẹ mà hầu hết các bà mẹ cũng có những xung động tình dục tiềm tàng đối với con trai mình. Kể cả bản thân tôi, tôi cũng đã nhiều lần cảm nhận được điều đó từ chính mẹ mình. 

Nhiều người đàn ông rơi vào vòng luẩn quẩn thiếu tự tin và liên tục thất bại khiến cuộc đời họ bị hủy hoại! 

Thứ hai, khi nhiều chàng trai lớn lên, họ không hiểu tâm lý của con gái chứ đừng nói đến phản ứng sinh lý của con gái với tình dục, điều này dẫn đến tâm lý nghiêm trọng ở con trai và khiến nhiều chàng trai mất tự tin. Trước đây, mọi khó khăn trong lĩnh vực này đều phải tự mình tìm tòi, thử sức. Tuy nhiên, nhiều người đã mất tự tin sau thất bại đầu tiên và sự thiếu tự tin dẫn đến thất bại lớn hơn. Hậu quả là nhiều người đàn ông không may ngay từ đầu đã rơi vào vòng luẩn quẩn này, hủy hoại cuộc đời mình. 

Một số chàng trai đến gái mại dâm vì không có ai để thử nghiệm và học hỏi. Tuy nhiên, gái mại dâm dễ mắc các bệnh lây truyền qua đường tình dục và gái mại dâm sẽ không bao giờ dạy bạn bất kỳ trải nghiệm tình dục nào, bởi vì gái mại dâm luôn muốn bạn vượt qua nó, trả tiền và rời đi. Vì vậy, gái mại dâm không giúp ích gì trong việc trau dồi trải nghiệm tình dục đúng đắn và tốt đẹp mà sẽ gây ra tác hại nghiêm trọng và lâu dài về mặt này. 

Đối với mỗi chàng trai, người phù hợp nhất để hướng dẫn anh ta trong trải nghiệm tình dục chính là mẹ. 

Đối với mỗi cậu bé, người dạy kèm tốt nhất chính là mẹ. Là một người mẹ, bạn có thể dần dần dạy con trai mình hiểu tâm lý con gái khi con ở tuổi thiếu niên. Khi con trai bạn trưởng thành về thể chất và tinh thần, bạn có thể tự mình chứng minh để con trai bạn hiểu được cấu tạo cơ thể của người phụ nữ. Sau đó, bạn có thể kiên nhẫn dạy con trai mình vượt qua mọi rào cản tâm lý và học các kỹ năng tình dục khác nhau. 

Những khó khăn phổ biến nhất mà các chàng trai gặp phải trong đời sống tình dục là liệt dương và xuất tinh sớm. Bất lực và xuất tinh sớm là hai rối loạn chức năng tình dục nam giới hoàn toàn trái ngược nhau. Bất lực là tình trạng không thể cương cứng, còn xuất tinh sớm là tình trạng cực khoái đến quá nhanh và không thể kiểm soát được. Nếu bất lực là một rối loạn về thể chất, bạn cần đi khám bác sĩ. Nếu đó là một rối loạn tâm lý, bạn cần một người bạn tình xứng đáng với sự tin tưởng của chàng trai và có thể kiên nhẫn giúp chàng xây dựng sự tự tin. Và để vào vai này, ai có thể làm tốt hơn mẹ của cậu bé? 

Bất kể tình trạng bất lực hay xuất tinh sớm, nam giới đều cần một bạn tình có kinh nghiệm để giúp mình điều chỉnh. 

Xuất tinh sớm là tình trạng rối loạn chức năng tình dục mà hầu hết đàn ông bình thường đều mắc phải, bởi cực khoái của đàn ông bình thường đến nhanh hơn phụ nữ rất nhiều. Đặc biệt với những nam giới có quan hệ tình dục sớm thì cảm giác đưa dương vật vào âm đạo quá hưng phấn. Hầu hết mọi người xuất tinh trong vòng hai hoặc ba phút, nhưng trong thời gian quan hệ tình dục ngắn như vậy, khoái cảm của cô gái vẫn chưa bắt đầu, vì vậy trải nghiệm tình dục ban đầu này là một sự thất vọng nghiêm trọng đối với cả nam và nữ. 

Giống như chứng bất lực do rối loạn tâm lý, xuất tinh sớm cũng cần một bạn tình có kinh nghiệm và kiên nhẫn để hướng dẫn nam giới dần dần thích ứng với sự kích thích khi quan hệ và dần dần có thể kiểm soát, kéo dài thời gian xuất tinh. Theo kinh nghiệm trước đây của tôi, với sự rèn luyện tốt và hàng trăm kinh nghiệm quan hệ tình dục, các chàng trai có thể kéo dài thời gian xuất tinh lên nửa giờ đến một giờ. 

Tình dục thành công là điều đẹp đẽ nhất trên đời, như thể hai người đang tay trong tay chạy trên cao nguyên khoái cảm. 

Khi một người đàn ông có kỹ năng quan hệ tình dục với một người phụ nữ, anh ta có thể duy trì giao hợp trong khoảng 3/4 giờ, đủ để mang lại cho cô gái nhiều cực khoái (đa cực khoái). Hai người giống như tay trong tay chạy trên cao nguyên khoái cảm, hay như Siêu nhân bay trên bầu trời cùng bạn gái. Cảm giác đó thực sự là sự tận hưởng đẹp nhất trên đời. Và người thực sự có thể giúp mọi cậu bé phát triển các kỹ năng tình dục trưởng thành chính là mẹ của chúng. 

Trước đây, nhiều nam giới mắc chứng bất lực hoặc xuất tinh sớm đã lén lút đi chợ đêm để mua thuốc kích thích tình dục hoặc tìm kiếm sự giúp đỡ từ các bác sĩ bí mật. Tuy nhiên, những sản phẩm này thường khiến tình hình trở nên tồi tệ hơn và thậm chí gây tổn hại nghiêm trọng đến sức khỏe của họ. Nhưng hãy thử nghĩ xem, hàng ngàn năm qua, xã hội loài người luôn coi tình dục là điều cấm kỵ và không dám bàn cãi một cách công khai. Giáo dục giới tính cho thanh thiếu niên nói riêng gần như hoàn toàn trống rỗng. Họ chỉ dựa vào sự mò mẫm mù quáng của chính mình. Sự mò mẫm mù quáng này đã hủy hoại lòng tự tin của nhiều người, thậm chí hủy hoại hạnh phúc cuộc đời của nhiều người. 

Các con trai nên nhắc nhở mẹ rằng có được một người mẹ xinh đẹp, thanh lịch là niềm tự hào của chúng. 

Mối quan hệ mẹ con thành công và lành mạnh không chỉ giúp con trai phát triển trải nghiệm tình dục trưởng thành mà còn có thể giúp nhiều phụ nữ vượt qua cảm giác trống rỗng sau khi bị chồng bỏ rơi sau khi kết hôn hoặc sau khi con cái lớn lên. Hơn nữa, những cảm xúc được tạo nên bởi sự giao thoa giữa tình cảm gia đình và tình yêu thương giữa mẹ và con còn sâu sắc và lâu dài hơn rất nhiều so với những cảm xúc thông thường. 

Tình cảm của người con dành cho mẹ sẽ mang lại cho mẹ niềm an ủi và động viên lâu dài. 

Nhiều phụ nữ sau khi kết hôn chỉ tập trung vào việc nhà mà không quan tâm nhiều đến việc ăn mặc. Ngay cả trong vòng hai năm, vóc dáng của họ đã hoàn toàn mất dáng. Con trai phải nhắc nhở mẹ rằng một người mẹ xinh đẹp và thanh lịch là niềm tự hào của con trai, vì vậy con trai phải quan tâm đến cách ăn mặc của mẹ, giúp mẹ giữ dáng, thậm chí sẵn sàng cùng mẹ đi mua sắm để chọn quần áo. 

Một mối quan hệ mẹ con thành công đòi hỏi cả hai bên phải động viên lẫn nhau và tự hào về nhau. 

Một mối quan hệ mẹ con thực sự thành công không chỉ là lối thoát cho ham muốn tình dục của cả hai bên mà còn là sự động viên tinh thần, niềm tự hào cho cả hai bên. Ban đầu, người mẹ có thể hướng dẫn con trai từng bước, khuyến khích con tiến bộ trong việc học ở trường hoặc thói quen sinh hoạt, từ hôn lên má và ôm, hôn và vuốt ve, đến quan hệ tình dục bằng miệng và quan hệ tình dục thực sự. 

Là con, phải học tập, làm việc, cư xử nghiêm túc để báo đáp tình thương của mẹ. Và khi thành tích về mọi mặt của bạn được cải thiện, chắc chắn mẹ bạn sẽ yêu bạn hơn. Vấn đề thường gặp nhất của giới trẻ là chỉ muốn chiếm được tình yêu của người khác mà chưa bao giờ nghiêm túc nghĩ đến việc làm sao để mình xứng đáng với tình yêu của người khác. Đặc biệt, có quá nhiều bạn trẻ chỉ mang lại rắc rối, đau khổ cho cha mẹ. Những đứa con như vậy không xứng đáng được mẹ yêu thương. 

Quan hệ tình dục giữa mẹ và con không bao giờ được thực hiện bằng hình thức hiếp dâm, vì nó sẽ là vết thương vĩnh viễn cho mối quan hệ mẹ con. 

Thường có tiểu thuyết khiêu dâm và thậm chí cả phim khiêu dâm miêu tả con trai cưỡng hiếp mẹ của họ, người mẹ lúc đầu phản đối nhưng sau đó lại tận hưởng cảm giác bị con trai cưỡng hiếp. Điều này là vô nghĩa, và đánh lừa nghiêm trọng thanh thiếu niên, bởi vì tình dục chỉ có thể đạt được khoái cảm thực sự khi có tình yêu và sự đồng ý, quan hệ tình dục bằng cách hiếp dâm là vô cùng đau đớn nên không được dùng hiếp dâm để giao hợp mẹ con, nếu không sẽ là vết thương vĩnh viễn cho mối quan hệ mẹ con. 

Nếu thanh thiếu niên muốn phát triển tình dục mẹ con thì phải học cách theo đuổi mẹ như người tình, yêu mẹ, yêu mẹ và bảo vệ mẹ. Thông thường khi người mẹ cảm thấy con trai có nhu cầu tình dục với mình, bà sẽ từ chối hoặc ít nhất là cảm thấy bối rối, do dự. Là con trai, bạn nên học cách kiên nhẫn, dần dần để mẹ cảm nhận rằng bạn không chỉ là một ảo tưởng tình dục bốc đồng mà còn là một tình yêu sâu sắc dành cho mẹ, rồi từ từ bỏ đi sự đề phòng của mẹ, hoặc tìm cơ hội giao tiếp với mẹ, thậm chí để mẹ đọc những bài viết hay và sâu sắc về tình mẹ con mà không để lại dấu vết. 

Bú mẹ là sự tiếp xúc cơ thể tự nhiên nhất giữa mẹ và con, đồng thời nó cũng là cánh cửa xoay từ tình mẫu tử đến tình dục. 

Dù nhiều người khao khát tình dục mẹ con nhưng điều khó khăn nhất vẫn là làm sao chuyển hóa tình mẫu tử thành tình dục mẹ con, hay làm sao để mối quan hệ tình dục mẹ con phát triển thuận lợi. Tôi nghĩ cách phát triển tốt nhất là biến tình mẹ thành tình mẹ con thông qua việc bú. Bởi vì cho con bú là sự tiếp xúc cơ thể tự nhiên nhất giữa mẹ và con nhưng việc bú sữa cũng là cách dễ dàng nhất để khơi dậy ham muốn tình dục. Như người ta thường nói: “Núm vú là chuông cửa tình yêu!”

Tôi được mẹ cho ăn cho đến khi tôi mười bốn, năm tuổi. Lúc đó tôi phải dựa vào sữa của mẹ. Mẹ mắng tôi nghịch ngợm muốn cho tôi ăn ở tuổi già như vậy nhưng mẹ vẫn cho tôi ăn. Và tôi cũng biết rằng cô ấy thực sự thích cho tôi ăn. Nhưng rồi tôi dường như cảm thấy mình đã già quá, xấu hổ không dám uống sữa mẹ nữa nên bất giác dừng lại. Tuy nhiên, điều này khiến tôi ân hận hàng chục năm, vì sau này tôi thường nghĩ rằng chỉ cần tiếp tục uống sữa mẹ thêm vài năm nữa thì tôi sẽ có cơ hội phát triển quan hệ tình dục mẹ con với mẹ. 

Hãy thảo luận với mẹ bạn và đề nghị mẹ cho bạn bú sữa mẹ như một phần thưởng cho thành tích học tập xuất sắc của bạn. 

Tôi đề nghị rằng những bé trai muốn phát triển quan hệ tình dục mẹ con với mẹ không nhất thiết phải lừa dối sữa mẹ khi lớn lên. Bạn chỉ cần nói với mẹ rằng bạn yêu mẹ và thích ăn sữa của mẹ. Bạn có thể bàn bạc với mẹ rằng chỉ cần bạn đạt được kết quả học tập xuất sắc thì bạn có thể xin mẹ cho bạn bú sữa mẹ như một phần thưởng. Sau đó, khi đủ mười tám tuổi, bạn có thể dần dần làm quen với mẹ về giới tính.

Trước hết, khi ăn sữa mẹ, bạn đừng ăn một cách cứng nhắc. Bạn nên ôm hai bầu ngực của cô ấy bằng đôi bàn tay lạnh giá của mình. Trong khi mút lần lượt vú trái và vú phải, bạn nên nhào nặn ngực mẹ với lực vừa phải. Bạn cũng nên véo, véo và xoa nhẹ núm vú của mẹ. Khi bú sữa mẹ, thỉnh thoảng bạn cũng nên nhấm nháp và liếm núm vú.

Nếu mẹ bạn từ chối bạn, hãy nói với mẹ rằng bạn yêu mẹ và sẽ không bao giờ làm tổn thương mẹ. 

Sau đó, bạn nên ôm và xoa bóp ngực mẹ đồng thời hôn vào ngực, cổ, má và tai của mẹ. Sau đó hôn môi mẹ, rồi hôn vào lưỡi. Sau đó buông một bên vú ra và dùng bàn tay đã thả lỏng chạm vào bụng, eo và mông của mẹ. , và cuối cùng để điện thoại di động của bạn chạm vào háng mẹ bạn. Tốt nhất bạn nên chạm vào háng mẹ bên ngoài quần lót hoặc quần ngoài trước. Nếu mẹ nhiệt tình đáp lại hoặc không từ chối sự đụng chạm của bạn, bạn đừng ngần ngại mà ngay lập tức nhét quần lót vào để vuốt ve trực tiếp âm đạo của mẹ.

Nếu mẹ ngăn cản hoặc thậm chí la mắng bạn trong quá trình trên, bạn không được nản lòng hay tự trách mình. Bạn phải nhẹ nhàng nói với mẹ rằng bạn yêu mẹ nhưng không bao giờ ép buộc hay làm tổn thương mẹ. Bạn cần để mẹ cảm nhận được tình yêu chân thành của mình rồi kiên nhẫn chờ đợi phản hồi của mẹ. Khi mẹ bạn gặp nguy hiểm, bạn phải bảo vệ mẹ một cách bất chấp nguy hiểm. Khi mẹ bạn buồn, bạn phải ôm mẹ và an ủi mẹ. Khi mẹ bạn gặp bất kỳ khó khăn nào, bạn không được lợi dụng mẹ. Lúc này, trừ khi mẹ bạn chủ động, bạn không được xâm phạm mẹ. 

Bạn không thể để mẹ chỉ yêu bạn như con trai, bạn cũng phải để mẹ yêu bạn như một người đàn ông.

Tóm lại, không thể để mẹ chỉ yêu mình như con trai mà phải để mẹ yêu mình như một người đàn ông. Bạn phải làm cho cô ấy cảm thấy rằng bạn khá trưởng thành và thậm chí có thể soi sáng và hướng dẫn cô ấy về mặt khái niệm. Bạn cũng phải làm cho cô ấy cảm thấy rằng bạn là người đảm bảo, an ủi, hỗ trợ và động viên cô ấy trong suốt cuộc đời. 

Chỉ cần mẹ bạn cho phép bạn vuốt ve âm hộ của bà, hoặc mẹ cũng chủ động vuốt ve dương vật của bạn, bạn có thể hoàn toàn chắc chắn rằng quan hệ tình dục mẹ con chắc chắn sẽ đạt được. Tuy nhiên, càng chắc chắn thì bạn càng phải cẩn thận và đừng hành động quá vội vàng. Bạn phải tận dụng cơ hội để học cách hiểu sâu sắc những phản ứng về thể chất và tinh thần của mẹ, đồng thời không để mẹ cảm thấy miễn cưỡng hay khó chịu. Bạn phải để mẹ bạn đạt được mức độ hợp tác cao về thể chất và tinh thần cũng như sự thích thú không gì sánh bằng khi làm tình với bạn.

Ngoài ra, tôi xin liệt kê một số mục quan trọng trong quá trình quan hệ mẹ con mà tôi cho là có ý nghĩa đặc biệt, đó là trước tiên hãy yêu cầu mẹ xòe âm hộ ra cho các bạn xem. Thứ hai, hai mẹ con thực hiện sáu mươi chín tư thế, tức là hai mẹ con cùng thực hiện hành vi quan hệ bằng miệng với nhau cùng một lúc. Thứ ba, mẹ con đều xuất tinh trong. Thứ tư, mẹ và con quan hệ tình dục qua đường hậu môn. 

Quan hệ tình dục qua đường hậu môn có thể có ý nghĩa đặc biệt trong tình yêu mẹ con, nhưng quan hệ tình dục qua đường hậu môn đòi hỏi kỹ năng và cần được thực hiện một cách thận trọng. 

Đầu tiên, hãy yêu cầu mẹ cho bạn xem âm hộ của bà. Cô ấy có thể ngại ngùng hoặc bối rối. Lúc này, bạn phải nói với mẹ rằng bạn rất muốn được nhìn thấy nơi mình đã sinh ra. Khi mẹ đồng ý cho bạn xem, bạn nên biết ơn và ngắm kỹ âm hộ của mẹ, sau đó khen ngợi âm hộ của mẹ và nói với mẹ rằng bạn sẽ yêu mẹ mãi mãi. 

Thứ hai, khi mẹ và con trai thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng với nhau cùng một lúc, sự tiếp xúc đồng thời về thể xác và tinh thần thực sự là không gì sánh bằng. 

Thứ ba, mẹ con đều xuất tinh trong. Tất nhiên, từ lúc mẹ cho bạn thâm nhập cho đến khi bạn ôm con vào lòng và đụ con, điều đó rất cảm động. Nhưng cuối cùng khi các bạn xuất tinh vào trong mẹ, cả hai bạn sẽ vô cùng xúc động. Đặc biệt, người mẹ có cảm giác như con trai đã truyền tinh dịch cho mình. Tuy nhiên, khoảng thời gian an toàn để xuất tinh giữa mẹ và con phải được tính toán chính xác để mẹ không gặp quá nhiều vấn đề phức tạp khó giải quyết sau khi mang thai.

Thứ tư, quan hệ tình dục qua đường hậu môn giữa mẹ và con có thể có ý nghĩa sâu sắc hơn đối với quan hệ tình dục giữa mẹ và con. Đôi khi người mẹ không ở trong thời kỳ an toàn nhưng người mẹ rất yêu thương con trai mình và mong con mình sẽ xuất tinh vào bên trong cơ thể mình. Lúc này, cô ấy có thể quan hệ tình dục qua đường hậu môn. Tất nhiên, xét theo độ tuổi kết hôn của người hiện đại, khi hầu hết mọi người đều phát triển mối quan hệ mẹ con thì người mẹ đã ngừng kinh nguyệt nên những lo lắng trên không còn là vấn đề nữa. Tuy nhiên, có một số bà mẹ quá yêu thương con trai mình nhưng lại không thể để lại trinh tiết cho con trai mình. Tuy nhiên, nhiều phụ nữ chưa bao giờ thử quan hệ tình dục qua đường hậu môn trong đời. Kết quả là, họ không chỉ sẵn sàng quan hệ tình dục qua đường hậu môn với con trai mà thậm chí còn để lại trinh tiết qua đường hậu môn cho con trai mình, tức là họ sẽ chỉ quan hệ qua đường hậu môn với con trai mình trong suốt quãng đời còn lại. Tuy nhiên, quan hệ tình dục qua đường hậu môn đòi hỏi kỹ năng cao và cần được thực hiện cẩn thận để tránh gây đau đớn, thậm chí gây thương tích cho người mẹ. Tôi sẽ thảo luận về các mẹo quan hệ tình dục qua đường hậu môn với bạn trong một bài viết khác. Tuy nhiên, miễn là bạn hiểu các kỹ thuật quan hệ tình dục qua đường hậu môn thì quan hệ tình dục qua đường hậu môn sẽ rất thú vị và mang lại cảm giác khoái cảm cao. 

Để tránh bi kịch đồi trụy tình dục, tình mẹ con phải bắt đầu sau khi cả hai bên đã trưởng thành về mặt tinh thần.

Tất nhiên, khi nói đến tình mẹ con thì không thể bỏ qua một hiện tượng tiêu cực nghiêm trọng. Ngày xưa, hầu hết tình mẹ con đều kết thúc trong bi kịch. Một số tình mẹ con thậm chí còn dẫn đến tình trạng đồi trụy tình dục nghiêm trọng ở con trai, cuối cùng biến thành kẻ giết người hàng loạt, sát hại dã man hàng chục người. Vì vậy, ngày nay khi nói về tình mẹ con, chúng ta phải bàn một cách nghiêm túc làm thế nào để tránh những hậu quả khủng khiếp như vậy. 

Tôi nghĩ nguyên nhân chính dẫn đến bi kịch nêu trên là: thứ nhất, tình mẹ con bắt đầu quá sớm, quan điểm sống và tâm lý tình dục của người con chưa trưởng thành. Thứ hai, toàn xã hội vẫn coi tình mẹ con là một hành vi hết sức đê hèn, đồi trụy. Ví dụ, từ chửi bới xấu xí nhất trong tiếng Anh là gọi ai đó là "kẻ đụ mẹ ruột của mình" (You motherfucker). Kết quả là, nhiều mối quan hệ mẹ con đã chôn vùi cảm giác tội lỗi, tủi thân sâu sắc trong trái tim non nớt của trẻ. Một số trở thành kẻ giết người hàng loạt, căm ghét phụ nữ và tra tấn, giết hại phụ nữ. Một số trở thành những kẻ giết người hàng loạt, không dám theo đuổi phụ nữ mà yêu con trai và cuối cùng hành hạ và giết chết con trai. 

Vì vậy, tôi tin rằng điều kiện tiên quyết tuyệt đối cần thiết cho một tình mẹ con lành mạnh, tươi đẹp là tâm hồn con trai đã trưởng thành và cả hai mẹ con đã hình thành được khái niệm lành mạnh, trọn vẹn về tình mẹ con. Nếu không, việc bắt đầu mối quan hệ mẹ con trước khi điều kiện tiên quyết này chưa được đáp ứng thực sự rất nguy hiểm. 

Kết quả tốt đẹp nhất của tình mẹ con không phải là hôn nhân mẹ con mà là hai mẹ con trở thành tình nhân trọn đời. 

Trên thực tế, tôi không nghĩ rằng hôn nhân hay mối quan hệ vợ chồng là kết thúc tốt đẹp nhất cho mối quan hệ mẹ con, bởi vì giữa hai người cách nhau ít nhất hai mươi tuổi nên lĩnh vực tiếp xúc trong cuộc sống của họ khá khác nhau. Cũng có thể nói, giữa hai người sẽ có khoảng cách thế hệ trong quan niệm về nhiều thứ, trong cuộc sống sẽ luôn xảy ra một số xích mích nhỏ, từ đó phá hủy mối quan hệ mẹ con. 

Vì vậy, tôi nghĩ kết quả tốt đẹp nhất cho tình mẹ con là hai mẹ con trở thành tình nhân trọn đời. Hai người có thể tận hưởng những cảm xúc và tình dục thoải mái, không bị gián đoạn trong một thời gian dài, hai mẹ con nên tìm cho nhau một người bạn đời phù hợp dựa trên tình yêu chân thành. Tất nhiên, nếu người cha còn sống, người con không những không phải tìm bạn đời khác cho mẹ mà còn phải giúp đỡ tình cảm của cha mẹ. Ngoài ra, nếu chúng ta có thể từ từ giúp vợ chồng của cả hai bên hình thành quan niệm lành mạnh về tình mẹ con thì hai gia đình có thể phát triển mối quan hệ hài hòa và mật thiết hơn. 

Tôi đã bỏ lỡ cơ hội yêu mẹ con nhưng suốt đời tôi vẫn ngưỡng mộ và yêu thương những người phụ nữ trưởng thành. 

Khi tôi còn trẻ, tôi cảm thấy có sự thôi thúc tình dục chung với mẹ mình, nhưng tôi chưa bao giờ có đủ can đảm để tiến xa hơn. Ngày nay, tôi đã hơn năm mươi tuổi, mẹ tôi đã hơn tám mươi tuổi, bố tôi vẫn còn sống nên tôi cảm thấy mình đã bỏ lỡ cơ hội phát triển tình thương mẹ con ở kiếp này. Nhưng tôi vẫn cảm thấy rằng mặc dù những cô gái trẻ đẹp cũng có sức hấp dẫn đối với tôi nhưng những người phụ nữ lớn tuổi với khí chất và sự quyến rũ lại khiến trái tim tôi rung động hơn. 

Sau tuổi bốn mươi, nhiều phụ nữ cho rằng mình đã già và không còn chú ý đến ngoại hình cũng như cách cư xử. Trên thực tế, một người phụ nữ có nội hàm và khí chất sẽ có sức quyến rũ trong suốt cuộc đời, và sự quyến rũ của một số phụ nữ thậm chí còn tăng lên theo tuổi tác. Vì vậy, tôi muốn khuyến khích tất cả phụ nữ đừng bao giờ nghĩ rằng khi về già sẽ không còn ai yêu mình nữa. Ngược lại, phụ nữ ở mọi lứa tuổi đều phải duy trì sự tự tin cao độ. Trước hết, hãy nhớ đừng bỏ bê bản thân, chiều theo cơn thèm ăn, khiến cơ thể mất dáng, béo phì và luộm thuộm. Dù không cần phải trang điểm đậm hay mặc quần áo cầu kỳ nhưng bạn phải khiến mình rạng rỡ và tràn đầy năng lượng mỗi ngày. Sức sống, chỉ cần phụ nữ ở mọi lứa tuổi luôn nở nụ cười ngọt ngào và đối mặt với cuộc sống với tâm trạng tốt bụng, vui vẻ, tự nhiên và vui vẻ thì xung quanh bạn đương nhiên sẽ có những người đàn ông đánh giá cao và ngưỡng mộ bạn, và chắc chắn sẽ có những người đàn ông trẻ hơn bạn đang thầm yêu bạn. Bên cạnh đó, khi có người trân trọng và yêu thương bạn suốt cuộc đời, bạn sẽ có cuộc sống hạnh phúc hơn, thậm chí còn cảm thấy mình trẻ mãi không già. 

Tôi mở hộp thư và mật khẩu và mọi người có thể vào để thảo luận hoặc kết bạn. 

Vô số lần ở Châu Âu, Châu Mỹ, Nhật Bản, Trung Quốc, Đài Loan, Hồng Kông và Macao, ở nhiều khu vực và quốc gia khác nhau, nữ giáo viên và nam sinh đã phát triển mối quan hệ giáo viên-học sinh. Thực tế, mối quan hệ giữa con gái lớn và con trai nhỏ sẽ luôn có yếu tố tình mẫu tử, và tôi tin chắc rằng tình dục có yếu tố tình mẫu tử sẽ ngọt ngào và sâu sắc hơn. Nhưng tôi cũng nghĩ rằng tình thầy trò cũng như tình mẹ con chỉ được bắt đầu sau khi cả nam và nữ đều đã trưởng thành, nếu không có thể sẽ gây ra hậu quả tai hại. 

Tôi ghen tị với việc nhiều thành phố ở Châu Âu và Hoa Kỳ có câu lạc bộ dành cho các chàng trai và cô gái trưởng thành, nơi các cô gái và chàng trai trưởng thành có thể gặp gỡ và phát triển mối quan hệ một cách tự do. Xã hội Trung Quốc dường như vẫn coi chuyện này là một trò đùa, nhưng tôi hy vọng sẽ thúc đẩy những cuộc thảo luận hợp lý và nghiêm túc về tình mẹ con và tình thầy trò.
