============================================================
  Lễ trưởng thành trên đồng cỏ mông cổ (loạn luân mẹ con)
  Tên gốc    : 蒙古草原上的成人儀式（母子亂倫）
  Nguồn      : https://18av.mm-cg.com/zh/novel_content/22901/content.html
  Thể loại   : mối tình trái đạo đức
  Số chương  : 1
============================================================


Với tư cách là phóng viên cấp cao của Nhân dân Nhật báo, trong một cuộc họp công tác, tôi nhận được lệnh của cấp trên phải đến Nội Mông để kiểm tra phong tục, tập quán của các dân tộc địa phương. Trên chuyến bay tới Hohhot, tôi chìm vào suy nghĩ. Làm thế nào để tiến hành các hoạt động kiểm tra trên thảo nguyên rộng lớn này quả thực là một vấn đề đau đầu. May mắn thay, ngay khi vừa xuống máy bay, những phong tục tập quán kỳ lạ độc đáo của thảo nguyên Mông Cổ đã khiến tôi tạm quên đi những lo toan công việc. 

Trời xanh mây trắng, cánh đồng hoa đỏ xanh, đàn cừu đốm, hương trầm bồng bềnh, đồng cỏ phía bắc dài hàng nghìn dặm và sa mạc Gobi rộng lớn là cái nôi của văn hóa du mục và là nơi sản sinh ra văn hóa Mông Cổ. Nó đầy quyến rũ, huyền bí và truyền thuyết cổ xưa. Từ những bức tranh đá Yinshan đến người Thổ đá, từ vùng đất khủng long đến văn hóa Hồng Sơn, từ thủ đô nhà Nguyên đến Lăng Thành Cát Tư Hãn, từ ngắm cảnh đồng cỏ đến suối nước nóng, cho dù đó là trà sữa trong yurt hay tiếng hát của người chăn cừu, dù là cuộc thi cưỡi ngựa hay giai điệu của matouqin, tất cả đều là trải nghiệm của cuộc sống du mục. 

Nhưng đây là những nền văn hóa Mông Cổ nổi tiếng. Với tư cách là cơ quan truyền thông có ảnh hưởng nhất trong nước, việc liên tục đưa tin về những Trang Vàng cũ kỹ đã quen thuộc với người dân này có vẻ không phù hợp. Yêu cầu của tổng biên tập lần này là khám phá những tài liệu mới, những tài liệu lạ và những tài liệu bí ẩn chưa biết! Đây là điều làm tôi khó chịu nhất. Làm thế nào để khám phá khía cạnh bí ẩn của đồng cỏ Mông Cổ quả thực không phải là một việc dễ dàng. Trước hết, tôi là một người mù Mông Cổ, và sự hiểu biết của tôi về văn hóa Mông Cổ chỉ là phần giới thiệu ngắn gọn trong tờ rơi du lịch Mông Cổ. Có vẻ như nhiệm vụ đầu tiên là tìm một hướng dẫn viên du lịch địa phương có năng lực! 

Tôi đã nhận được sự giúp đỡ nhiệt tình của Phòng Văn hóa tỉnh. Một anh chàng người Mông Cổ có vẻ rất khôn ngoan đã tham gia sứ mệnh. Chúng tôi đã có một cuộc trò chuyện rất tốt kể từ thời điểm chúng tôi gặp nhau. Tên anh ấy là Utuo, một người Mông Cổ bản địa. Anh 25 tuổi, tốt nghiệp Đại học Nội Mông, chuyên ngành văn hóa Mông Cổ. Trên đường về khách sạn, chàng trai trẻ nói với tôi một cách tự tin rằng cuộc kiểm tra này sẽ mang lại những lợi ích bất ngờ. Thấy anh tự tin như vậy, tôi mỉm cười hài lòng. 

Do thời gian của nhiệm vụ này có hạn nên chúng tôi quyết định khởi hành vào ngày mai. Nhưng đích đến là ở đâu? Mục tiêu cuộc phỏng vấn của tôi là gì? Đầu óc tôi trống rỗng và tôi cảm thấy mất mát.

Ngô Đà cũng khó hiểu: "Mông Cổ đã thanh tra tờ Nhân dân Nhật báo lớn như ngươi rất nhiều lần. Còn gì đáng để kiểm tra nữa?"

Lúc này tôi nghĩ đến yêu cầu của tổng biên tập: “Này, không phải là mệnh lệnh từ trên xuống, nói là chúng ta cần phát hiện một số điều mới lạ, thật xấu hổ.”

Tôi ngước nhìn Uto. Ông ta đang lấy tay ôm chiếc cằm có râu của mình như đang suy nghĩ điều gì đó. 

"Bạn có ý tưởng nào hay không?" Tôi háo hức hỏi. 

Sau một lúc im lặng, anh ấy nói: "Ồ, tôi biết một nơi có thể có thứ gì đó mà bạn muốn."

Nghe đến đây mắt tôi sáng lên, như thể tôi đã tìm thấy một kho báu. Tôi hào hứng nắm tay chàng trai: "Anh ơi, anh đã giúp em một việc lớn. Ngày mai chúng ta lên đường nhé!"

(2) Quốc gia bí ẩn Trong cuộc trò chuyện sau bữa tối hôm qua, tôi được biết rằng nơi chúng ta sắp đến có tên là Tucker Banner. Cách Bảo Đầu 120 km. Phần lớn người dân sống ở đó là người Lali (người Lali là một nhánh của người Mông Cổ, còn gọi là Baimeng). Bộ tộc Lari có số lượng ít và không thích giao tiếp với thế giới bên ngoài. Vì vậy, ít người biết về phong tục dân gian của họ, thậm chí có người còn cho rằng chúng hoàn toàn không tồn tại. Tôi nghe Utuo nói rằng các hoạt động nghi lễ của người Lari là những nghi lễ cổ xưa và huyền bí nhất của người Mông Cổ. Vì gần như biệt lập với thế giới bên ngoài nên nơi đây vẫn giữ được những thủ tục hiến tế truyền thống và đầy đủ nhất. (Do sự tiến bộ của thời đại và văn hóa nên hiện nay người Mông đã bỏ được một số thói xấu trong phong tục dân gian). Ngày nay, người Mông Cổ tỏ lòng tôn kính Thành Cát Tư Hãn bốn lần một năm. Cuộc phỏng vấn này là cơ hội chỉ có một lần trong đời. Chúng tôi lên xe buýt đi Bao Đầu. Dù cuộc hành trình mệt mỏi nhưng sự quan tâm của tôi đối với bộ tộc Lari ngày càng mãnh liệt! 

Sau hành trình một ngày, tôi đã đến Bao Đầu, thành phố lớn thứ hai ở Nội Mông. Tôi cảm thấy xấu hổ vì kiến ​​thức của tôi về Bao Đầu chỉ là về Lẩu Cừu Nhỏ. Tôi không ngờ thành phố này lại đẹp đến thế dưới ánh nắng trên cao nguyên. Khi bước ra khỏi cổng nhà ga, tôi nhìn thấy một người phụ nữ trung niên với thân hình bụ bẫm mặc trang phục Mông Cổ đang vẫy tay chào chúng tôi một cách nồng nhiệt. Khi đến gần hơn, tôi nhận ra cô ấy chính là bạn của Utuo, tên là Nawa. Tôi nghe Ngô Đà nói rằng cô ấy là một phụ nữ Lali đích thực. Bà 45 tuổi và làm việc tại Cục Văn hóa Bao Đầu. Tôi bắt tay cô ấy một cách nhiệt tình, trong mắt tôi đầy tò mò và thích thú! Không ngờ bộ tộc Lari huyền thoại và bí ẩn lại có thể bị nhìn thấy dễ dàng đến vậy. Trong quá trình trò chuyện, tôi phát hiện ra Nava là một người Mông Cổ rất nồng hậu và mến khách. Anh ấy hơi lạc điệu với những người Larry huyền thoại, thích sống một cuộc sống bí mật. Tôi bày tỏ sự nghi ngờ của mình với cô ấy. 

Cô nói: “Có lẽ tôi đã sống ở thành phố quá lâu và tôi cảm thấy mình giống người Hán hơn. Hahahaha…”

Tiếng cười sảng khoái chợt thu hẹp khoảng cách giữa chúng tôi. Nỗi sợ hãi của tôi đối với người Lari đã phần nào dịu đi. Chúng tôi ở tại nhà khách của Cục văn hóa Baotou. Dù đi đường mệt mỏi nhưng khi bước vào nhà tôi lại không có tâm trạng nghỉ ngơi. Do thời gian có hạn, cả ba chúng tôi phải lên kế hoạch kiểm tra chuyến đi của Larry càng sớm càng tốt và quyết định khởi hành vào ngày mai. Trong cuộc gặp, Nava đã giới thiệu ngắn gọn cho tôi về Larry. Cô cho biết ngày mai là ngày thứ ba của lễ tưởng niệm Thành Cát Tư Hãn, ngày cuối cùng của lễ tưởng niệm và là ngày quan trọng nhất. Ngày mai sẽ là lễ trưởng thành hàng năm của người Lali, còn được gọi là Lễ hội Chagan Suruk. Mỗi cậu bé lari đủ mười lăm tuổi đều phải tham gia buổi lễ và trở thành "người lớn" vào ngày đó. Điều khiến tôi vui mừng hơn nữa là nghi lễ này chỉ có ở người Lali và họ vẫn giữ được toàn bộ quy trình hiến tế. Nó chứa đựng nhiều hoạt động không thể tưởng tượng được trong xã hội hiện đại. Thật đáng mong muốn. Nhưng những gì đứa bé nói tiếp theo giống như dội một gáo nước lạnh lên đầu tôi. Lòng tôi bỗng trở nên lạnh giá. 

“Nhưng người ngoài không được phép xem lễ trưởng thành của bộ tộc Lari.”

"À... tôi nên làm gì đây? Sẽ không lãng phí thời gian đâu, đúng không?" Tôi bất lực hỏi. 

"Haha... Không sao đâu, tôi sẽ giải thích với họ. Tôi hy vọng sẽ có tác dụng." Con bé dường như có một ý tưởng hay. 

"Vậy thì xin vui lòng." Nói xong lòng tôi cảm thấy rất bối rối. Không ngờ chuyến đi Mông Cổ lần này khó khăn hơn nhiều so với tưởng tượng. 

Sau khi cứu ngày, không biết ngủ được bao lâu thì bị đứa bé đánh thức. Trời đã tối rồi. "Tình hình thế nào?" Tôi buồn ngủ hỏi. 

"Ông ấy đã đồng ý, tôi phải thừa nhận rằng con rất may mắn. Cha rất vui vì con đã vượt hàng ngàn dặm để xem lễ tưởng niệm của chúng ta!" Nawa mỉm cười nhẹ. 

"Haha... Tôi không phải đang mơ đấy chứ? Tôi thật sự là của anh! Cảm ơn anh rất nhiều! Mọi việc xong xuôi tôi sẽ đến Bắc Kinh làm khách, đãi anh! Haha..."

Bé rủ tôi ra ngoài đi dạo nhưng tôi vẫn hơi sợ hãi về những gì mình đã trải qua lúc chiều nên chỉ thò đầu ra ngoài cửa. Không ngờ tôi ngay lập tức bị thu hút bởi cuộc sống du mục sôi động này. Những đống lửa đang cháy ấm áp dưới bầu trời đầy sao. Mọi người đang trò chuyện và ca hát quanh đống lửa. Âm thanh du dương của matouqin và tiếng hát hào hùng của những người đàn ông Mông Cổ khiến tôi thực sự cảm nhận được sức nóng và niềm đam mê của các hoạt động tưởng niệm người Mông Cổ. 

Theo hướng dẫn của Nawa, chúng tôi đến lều yurt lớn nhất ở trung tâm khu định cư. Nawa cho biết nó giống như một khán phòng lớn, nơi các bộ lạc tổ chức các sự kiện và cuộc họp lớn. Khi tôi đến gần hơn, tôi thấy rằng đã có rất nhiều người đang đợi ở cửa. Lúc này tôi có chút lo lắng, kéo đứa bé lại: "Sao vậy? Có ổn không?"

Bé lại cười, tiếng cười hồn nhiên đó nữa. "Đó là để chào đón bạn!" 

Thật kỳ lạ, nó thực sự làm tôi sốc. Ngay lúc đó anh cả đến chỗ tôi và ôm tôi một cách bất thường. Tôi bối rối trước hành động đột ngột này và sợ rằng mình đã làm sai điều gì đó. Sau đó trưởng lão nói và tôi hiểu ý nghĩa tổng quát dựa trên bản dịch của Nawa.

"Hôm nay, trong ngày trọng đại này, chúng ta chào đón các vị khách quý. Đây là lần đầu tiên người Lari chấp nhận người nước ngoài tham gia lễ tưởng niệm của chúng ta. Chúng ta, những người Lari, đã sống một cuộc sống biệt lập với thế giới trong nhiều năm, và vẫn chưa được thế giới biết đến. Phải nói rằng đó là một điều vô cùng tiếc nuối, với tư cách là lãnh đạo của các bạn, tôi không muốn tiếp tục rơi vào hoàn cảnh này. Vị khách quý này là một nhà báo xuất sắc. Tôi mời vị khách quý này đến tham dự buổi lễ của chúng ta ngày hôm nay. Tôi tin rằng sự xuất hiện của ông ấy chắc chắn sẽ mang lại." chúc con cái chúng ta may mắn! Đã đến lúc chúng ta được nhận vào đại gia đình quốc gia rồi!” 

Sau khi nghe điều này, tôi cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều và đột nhiên cảm thấy mình đang gánh vác một sứ mệnh thiêng liêng. Tại sao. . . Không ngờ tính tình của người Lari lại thất thường như vậy. "Chà... tôi rất vinh dự được đến bộ tộc Lari để phỏng vấn. Mọi thứ ở đây thật đẹp! Tôi rất thích nơi này, và tôi rất biết ơn các bạn đã cho tôi cơ hội hiếm có này!! Cảm ơn bạn!"

Sau một hồi chào hỏi, chúng tôi bước vào lều trong tiếng reo hò nhiệt tình của người dân Lari.

Không thể tin được là khi bước vào yurt, một mùi nồng nặc xộc thẳng vào mũi tôi (mùi cừu). Trong nhà có cảm giác rất ấm áp và lều yurt được làm bằng da động vật. Những tấm da động vật hơi đỏ, được chiếu sáng bởi nhiều ngọn đèn dầu, khiến căn phòng tràn ngập bầu không khí bí ẩn. Sàn của yurt được làm bằng thảm da cừu, ngồi rất mềm. Có rất nhiều bàn được đặt thành vòng tròn trên tấm thảm. Một bục gỗ hình tròn được đặt ở giữa. Có vẻ như đây là nơi tổ chức các nghi lễ dành cho người lớn. Thoạt nhìn, cách trang trí trong yurt quả thực có chút thô sơ, nhưng những món ăn đa dạng được bày trên bàn đã thu hút sự chú ý của tôi.

Có vẻ như người dân ở Lali rất thích các sản phẩm từ sữa và họ sản xuất rất nhiều loại sản phẩm từ sữa với nhiều tên gọi. Nawa giới thiệu cho tôi Zhehe, Naipi, đậu phụ sữa, tarige, phô mai, sữa ngựa chua và rượu sữa. Ngoài các sản phẩm từ sữa, điều hấp dẫn tôi nhất là thịt cừu nướng nguyên con. Nó có kết cấu phong phú, giòn và hương vị tuyệt vời. Thật là một bữa ăn thỏa mãn! Bữa tiệc diễn ra rất hài hòa và nhiệt tình, mọi người đổ xô nâng cốc chúc mừng nhau. Tất nhiên, tôi cũng không ngoại lệ. Sau vài hiệp, tôi đã rơi vào trạng thái say. Sau khi đã có đủ đồ ăn và rượu, hoạt động tiếp theo sẽ bắt tay vào công việc. Lúc này trưởng lão đã đứng dậy.

"Mọi người ơi, hôm nay là một ngày trọng đại, một ngày thiêng liêng để con cháu chúng ta trở thành đàn ông. Tổ tiên vĩ đại của chúng ta, Thành Cát Tư Hãn sẽ luôn bảo vệ những đứa trẻ, và sức mạnh vô hạn của ông sẽ giúp những đứa trẻ trở thành những con diều hâu thảo nguyên thực sự!" Giọng nói của trưởng lão đầy nội lực và thăng trầm của cuộc đời, khiến người ta chấn động.

“Hôm nay có bao nhiêu chàng trai sẽ tham dự lễ trưởng thành?” Tôi bối rối hỏi vì tôi chưa nhìn thấy bọn trẻ.

“Cha tôi nói bọn họ năm người, đều mười lăm tuổi.” Nawa nói. 

"Bạn có thể giới thiệu ngắn gọn về quá trình của buổi lễ được không?" Tôi đã mất kiên nhẫn trước khi buổi lễ bắt đầu. 

"Ha ha... Hiện tại tốt nhất không nên nói cho ngươi biết, ngươi sắp có phát hiện lớn sao?" đứa bé nói một cách bí ẩn. 

"Ồ? Tôi hy vọng vậy." Lời nói của Nawa khiến tôi suy nghĩ rất nhiều. 

Lúc này trưởng lão tuyên bố bắt đầu buổi lễ. Cả tộc bắt đầu hát một bài ca cao vút, không khí trang nghiêm và trang nghiêm. Tôi nín thở để kìm nén sự phấn khích của mình. Bên cạnh anh, Utuo trông như một người bình thường, vẫn đang nhai miếng sườn cừu trên tay. Nhìn khuôn mặt béo ngậy của anh, tôi mỉm cười hạnh phúc. 

Rèm cửa lều yurt được mở ra, năm chàng trai chân trần lần lượt bước vào. Điều làm tôi ngạc nhiên là quần áo họ mặc khác với những người có mặt. Đó là một chiếc áo choàng lớn trông rất giống bộ đồ ngủ mà người dân thành phố thường mặc. Dưới sự hướng dẫn của người chủ lễ, họ đến giữa tấm thảm và đối mặt với những người lớn tuổi. Lúc này, vài người dẫn chương trình đeo mặt nạ đen đưa cho mỗi cậu bé một ly rượu sữa dê. Sau khi bọn trẻ cất rượu đi, người lớn tuổi lên tiếng. 

"Đồng cỏ đã sinh ra bạn, đồng cỏ khiến bạn lớn lên, đồng cỏ là sân khấu để bạn thể hiện tham vọng của mình. Các bạn đang phi nước đại trên đồng cỏ giống như vị lãnh tụ vĩ đại Thành Cát Tư Hãn, cùng dòng máu chảy trong cơ thể! Các con, hãy hoàn thành sứ mệnh của mình như Thành Cát Tư Hãn!"

Vừa dứt lời, năm đứa trẻ đã nâng ly lên uống hết. Đúng lúc này, rèm cửa của yurt lại được mở ra. Lúc này, có năm người phụ nữ có vẻ trung niên bước vào, cũng đi chân trần và mặc áo choàng lớn. Nhìn thấy tình cảnh này tôi rất bối rối? 

"Họ là ai?" Tôi háo hức hỏi. 

"Họ đều là mẹ của những đứa trẻ. Họ cũng là người tham gia nghi lễ này." Nawa nói.

"Ồ... ra vậy. Có vẻ như buổi lễ khá sôi động."

Vừa dứt lời, một điều bất ngờ đã xảy ra. Cả hai mẹ con đều cởi chiếc áo choàng lớn nhưng chẳng có gì bên trong, họ trần truồng. Tôi choáng váng trước những gì đang xảy ra. 

"Ôi chúa ơi! Họ đang làm gì vậy?" Tôi hỏi một cách điên cuồng. 

"Đừng lo lắng. Tôi đã nói với bạn rằng bạn sẽ có một khám phá lớn." Nawa có vẻ bình tĩnh. 

Tôi nhìn Uto bên cạnh. Anh ta trông còn ngạc nhiên hơn cả tôi. 

Lễ trưởng thành “Họ đóng vai những con ngựa hoang chưa được thuần hóa”. Nawa trêu chọc nói: "Những đứa trẻ này đêm nay sẽ hoàn thành nhiệm vụ thuần hóa chúng."

"Cái gì? Đó là một trò đùa à?" Tôi trông có vẻ bối rối. 

"Không phải nói đùa, đây chính là lễ tưởng niệm mà bộ tộc Lari chúng ta truyền lại mấy năm trước." Nawa nghiêm túc nói. “Để tôi nói rõ cho bạn biết, tức là con trai phải gắn bó với mẹ mình để hoàn thành bước trưởng thành.”

Utuo và tôi chết lặng và không thể nói được lời nào khi đối mặt với nhau. Cùng lúc đó, năm bà mẹ khỏa thân trước mặt xếp hàng và nằm xuống thảm dưới sự hướng dẫn của người dẫn chương trình, giơ cao cặp mông trắng như tuyết. Mọi người đều có thể nhìn thấy rõ vùng kín giữa hai chân. Các chàng trai vẫn đứng trong khi người dẫn chương trình bôi một lớp keo dính lên dương vật của họ. Nawa cho biết loại keo dính làm từ sữa dê này có thể bôi trơn. 

Người mẹ ngồi gần bàn tôi trông khoảng bốn mươi tuổi. Cô ấy là một phụ nữ Mông Cổ điển hình, có dáng người bụ bẫm, làn da trắng trẻo và một cặp ngực đầy đặn. Vẻ mặt của cô ấy có vẻ khá tự nhiên và không hề có chút ngượng ngùng nào. Lúc này cô đang gọi điện cho con trai mình. Cậu bé nhỏ nhất trong số năm đứa trẻ bước tới. Đứa trẻ trông rất nhút nhát và trẻ con, khuôn mặt tròn trịa ửng hồng. Tôi không biết đó là tự nhiên hay hơi ngại ngùng. Khác với khuôn mặt ngượng ngùng, phần thân dưới của anh đứng kiêu hãnh, trông thật ấn tượng. JJ được phủ một lớp keo dính màu trắng sữa.

Cậu bé bước tới quỳ sau lưng mẹ, dùng tay ôm lấy hông mẹ. Nhìn thấy vậy, tôi và Utuo lo lắng đến mức không dám bày tỏ thái độ. Loại cảnh tượng này khó có thể tưởng tượng được trong xã hội hiện đại. Con bé đó dường như đã đọc được suy nghĩ của tôi. 

"Có chuyện gì vậy? Bạn không thể chấp nhận được."

"Ân... Thực xin lỗi, đây quả thực là lần đầu tiên ta nhìn thấy loại cảnh tượng này."

"Không sao, tôi có thể hiểu được. Loại chuyện này đối với anh có thể không đúng, nhưng đối với Larry lại là thiêng liêng cao quý."

Thánh thiện và cao quý. Câu nói này vẫn còn vang vọng trong tâm trí tôi rất lâu và không thể xóa bỏ được. 

Cho đến khi cả năm chàng trai đã sẵn sàng. Người lớn tuổi đứng lên: "Thời khắc trẻ con trưởng thành sắp đến rồi. Chúng ta hãy chinh phục thảo nguyên như một anh hùng!"

Anh vừa dứt lời, tiếng hát the thé lại vang lên. Dưới sự hướng dẫn của người mẹ, những đứa trẻ cẩn thận đưa dương vật non nớt của mình vào cơ thể mẹ. Tim tôi gần như ngừng đập khi nhìn thấy khoảnh khắc này. Khi cơ quan sinh dục đã kết hợp đầy đủ, con trai bắt đầu bơm chậm. Âm đạo dính đầy chất dính phát ra âm thanh rõ ràng khi cọ xát vào bên trong cơ thể mẹ. Đó là một âm thanh không thể diễn tả được tiếp tục nhịp nhàng giữa tiếng hát the thé. 

Trao đổi linh hồn Tôi chợt nghĩ đến một câu hỏi nghiêm túc, liệu những đứa trẻ này có hoàn thành được tinh hoa SHE trong cơ thể mẹ chúng không? Từ những dấu hiệu vừa rồi, có vẻ như cả hai mẹ con đều không có biện pháp né tránh nào. Khi tôi hỏi Na Wa câu hỏi này, cô ấy vừa nghe đã bật cười. 

"Các biện pháp tránh khỏi YUN đã được thực hiện từ lâu. Mẫu thân trước khi làm lễ phải uống thuốc gia truyền của chúng ta, nó có năng lực tránh khỏi YUN rất mạnh. Chúng ta đã sử dụng phương pháp này hàng ngàn năm rồi."

Tôi rất ngạc nhiên khi nghe điều này. Tôi không ngờ rằng bộ tộc Lari nhỏ bé này lại có thể có khả năng như vậy. Thật tuyệt vời. 

Nawa tiếp tục: "Cậu bé phải hoàn thiện tinh chất SHE trong cơ thể mẹ không được bỏ sót một giọt nào. Bởi vì trong mắt người Lari, tinh chất YE tượng trưng cho linh hồn và là tinh hoa của cơ thể nam giới. Cậu bé khi sinh ra không có linh hồn, đó là linh hồn được mẹ ban cho. Trong lễ trưởng thành, cậu bé đã tiêm chất lỏng màu vàng đầu tiên của cơ thể cậu bé vào cơ thể người mẹ, điều này chứng tỏ cậu đã trả lại linh hồn mà người mẹ đã trao cho cậu. người mẹ." Nawa nghiêm túc nói. “Đây cũng là lời giải thích cho mẹ tôi về sự nuôi dưỡng mười lăm năm của mẹ. Nó trả lại tâm hồn cho đứa trẻ để nó thực sự trở thành một người đàn ông và bắt đầu sống một cuộc sống tự lập.”

"Xin hãy tiếp tục." Tôi lắng nghe với sự chú ý say mê. 

"Người Lali cũng tin rằng việc dán không chỉ có thể trao đổi linh hồn mà còn truyền lại kinh nghiệm sinh tồn. Khi một đứa trẻ được sinh ra, nó sẽ lấy đi linh hồn do mẹ ban cho và kinh nghiệm sinh tồn do mẹ cho. Trước lễ trưởng thành, kinh nghiệm sinh tồn trước đây của đứa trẻ không còn giúp ích được gì cho chúng trong kiếp sau nên chúng cần phải nhập vào cơ thể mẹ một lần nữa để hấp thụ kinh nghiệm sinh tồn phong phú của mẹ. Từ giờ trở đi, cho đến khi đứa trẻ kết hôn, nó sẽ có XINGJIAO với mẹ mỗi năm vào ngày sinh nhật của mình. Đây là cũng là một bước quan trọng để đứa trẻ trở thành người lớn”.

Tôi nhìn hai mẹ con trước mặt vẫn đang tiếp tục cái gọi là XINGJIAO thiêng liêng. Thật là một khung cảnh yên bình, không có máu thịt, không có ý nghĩ xấu xa, chỉ có sự kết hợp thiêng liêng dựa trên thế giới tâm linh tối cao. Làn da màu đồng của cậu bé và làn da trắng như tuyết của mẹ cậu dần mờ nhạt và hoàn toàn hòa vào nhau trước mắt tôi. Thân hình người mẹ với vẻ mặt bình yên lắc lư qua lại dưới tác động của con trai, bộ ngực bắt mắt cũng lắc lư không ngừng. Thiếu niên nhìn rất nghiêm túc, vẻ mặt bình tĩnh, không hề bị ảnh hưởng bởi khoái cảm chút nào. Anh ấy thực sự trông giống như một người đàn ông Mông Cổ to lớn đang quất ngựa. 

"Tại sao bạn cần phải áp dụng tư thế này?" Tôi thấy người mẹ giơ mông lên cao, bối rối hỏi con. 

"Trước hết, ý nghĩa của tư thế này là thể hiện sự chinh phục. Như đã nói, người mẹ đóng vai một con ngựa hoang khó thuần hóa. Con trai trước tiên phải chinh phục được ngựa hoang thì mới có dũng khí chinh phục thảo nguyên. Và đàn ông phải chinh phục được phụ nữ trước khi có dũng khí chinh phục thế giới. Người Lali tin rằng mẹ là người phụ nữ tốt nhất. Những đứa trẻ cưỡi trên lưng mẹ và hoàn thành tinh dịch sinh dục trong người mẹ là bằng chứng rõ nhất cho sự chinh phục hoàn toàn của mẹ chúng." Nava kiên nhẫn trả lời.

Lúc này tôi thấy chàng trai trước mặt tăng tốc độ đâm. Anh ấy sắp bị ướt rồi. Lớp keo dính trước đó bôi lên dương vật đã chuyển sang trạng thái lỏng dưới sự ma sát lặp đi lặp lại, âm thanh ma sát rõ ràng khác thường dần dần biến mất. Cậu bé ôm lấy cặp mông trắng như tuyết của mẹ và bắt đầu rên rỉ lớn tiếng. Sau lần bơm cuối cùng, cậu bé đẩy hông về phía trước và bắt đầu co giật nhịp nhàng. Có vẻ như anh ta đang tiêm tinh dịch vào mẹ mình. 

Sau khi lên đỉnh, cậu bé dựa vào người mẹ và thở hổn hển. Quan hệ tình dục tiêu tốn quá nhiều năng lượng của chàng trai. Lúc này, mẹ anh quay lại, mỉm cười và thì thầm điều gì đó với anh. Bên cạnh họ có hai đứa trẻ vẫn đang cử động và trông như sắp kết thúc cuộc giao hợp. Lúc này người chủ lễ gọi đứa trẻ đã giao hợp xong ra khỏi xác mẹ. Cậu bé cẩn thận rút dương vật vốn đã mềm nhũn của mình ra. Lúc này, các bà mẹ không đứng dậy mà tiếp tục giữ nguyên tư thế ban đầu. Một số MC đang lau vùng kín bằng khăn nóng. 

“Tại sao họ vẫn chưa dậy được?” Tôi hỏi em bé. 

“Bây giờ tôi không thể đứng dậy được vì tinh dịch là linh hồn của con trai tôi. Để ngăn tinh dịch rời khỏi cơ thể và hấp thụ tinh dịch của con tốt hơn, tôi phải giữ nguyên tư thế này một lúc”. Nawa mỉm cười nói. 

Đồng thời, bầu không khí tại hiện trường cũng không hề giảm sút do màn sex tập thể kết thúc. Ngược lại, mọi người bắt đầu ca hát vui vẻ hơn. Những người chủ lễ lại mang đến những món ăn thịnh soạn. Sau khi các bà mẹ rời đi, một số cô gái Larry bước đến tấm thảm nơi hai mẹ con đã ân ái và nhảy múa vui vẻ. Bầu không khí lần nữa đạt tới cao trào. 

“Buổi lễ kết thúc thành công tốt đẹp, mọi người đều vui mừng vì màn trình diễn của các em”. Nawa mỉm cười nói. 

Uto và tôi cũng bị lây nhiễm bởi bầu không khí và nhảy lên cùng họ.

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

Mình là người mới, mong các bạn ủng hộ mình bằng cách nhấn "Thank you" nếu thấy thích.

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
