============================================================
  Lịch sử tình yêu giữa mẹ và con trai
  Tên gốc    : 母子情俠史
  Nguồn      : https://18av.mm-cg.com/zh/novel_content/48569/content.html
  Thể loại   : mối tình trái đạo đức
  Số chương  : 1
============================================================


Tháng 5 ở phía nam sông Dương Tử là đầu mùa hè khi hoa trên cây còn chưa chuyển màu. Những lá cờ rượu tung bay giữa hoa lá, những chú bé chăn cừu trên rặng núi.

Hát hò ầm ĩ và đi dạo trên những con đường mòn trên núi, khung cảnh đồng quê khắp nơi thật sảng khoái và sảng khoái. 

Trong quán rượu nhỏ đơn giản nhưng gọn gàng, tiếng cười vang lên từ tiếng cười khúc khích. Hóa ra là một người đàn ông và một người phụ nữ sắp kết hôn.

Ôm nhau và ăn trưa. Nhìn một nam một nữ đi cùng nhau đã hơi khó chịu rồi, nhưng họ vẫn rất tình cảm.

Việc một số người không thể nhìn thấy là điều không thể tránh khỏi. Hơn nữa, nơi này tuy là ở nông thôn nhưng lại sản sinh ra rất nhiều nhân tài, hiện tại cũng có mấy người canh gác. 

Đạo sĩ lắc đầu.

Người phụ nữ đó khoảng ba mươi tuổi. Cô ấy vô cùng ngọt ngào và đáng yêu, dáng người mang đầy nét của một người phụ nữ trưởng thành.

Vẻ ngoài quyến rũ của cô ấy: cô gái hầu mây của cô ấy cao chót vót, với một chiếc kẹp tóc bằng ngọc được cắm một góc; phần thân trên của cô ấy mặc một chiếc áo khoác trắng như tuyết, kết hợp với chiếc áo khoác màu đỏ tươi bên dưới,

Bộ ngực của cô ấy cao và khe ngực mờ nhạt; phần thân dưới của cô là một chiếc váy dài màu trắng dệt hoa với hai bắp đùi thon và đầy đặn.

Có vẻ như một hoặc hai điều có thể được nhìn thấy. Kiểu ăn mặc này không phải là vấn đề lớn trong cung điện hay nhà hát, nhưng ở nông thôn thì lại rất phổ biến.

Cực kỳ bắt mắt.

Người phụ nữ trông giống như một quả đào chín, nhưng người đàn ông lại là một cậu bé chưa đầy hai mươi tuổi, mặc áo sơ mi và quần dài màu hạt dẻ. 

Anh ta gọn gàng ngăn nắp, có khí chất anh hùng nhưng lại có chút trẻ con trong cách tiếp cận phụ nữ. Bạn có thể biết ngay rằng rất ít

Niên trẻ hơn người phụ nữ xinh đẹp đó rất nhiều. Chắc họ đã bỏ trốn. Có lẽ họ đã cặp kè với một con điếm của gia đình nào đó.

Cháu trai, anh rể của tôi, v.v. Các bà già xung quanh tôi rất không hài lòng, nhưng người phụ nữ đó vẫn si tình với đàn ông. 

Để tranh cãi xem ai nên uống ly rượu, người đàn ông và người phụ nữ thực sự đã đánh nhau, còn người phụ nữ thì cười ngặt nghẽo. 

"Thật là một con đĩ, vô đạo đức! Thật không xứng đáng!" Một ông lão râu trắng cuối cùng không nhịn được mà bắt đầu nổ súng.

Cặp nam nữ đang tán tỉnh lập tức dừng lại. Chàng trai áo đỏ quay đầu lại nhìn ông già, đôi mắt rực lửa như lửa.

Đầu anh nặng trĩu, anh bất giác lùi lại vài bước.

Chàng trai bước tới và trước khi mọi người kịp phục hồi, anh ta đã túm lấy cổ áo ông già.

Anh ta tức giận hỏi: “Lão già, ông mắng ai vậy?”

Lão giả râu bạc lúc đầu hoàn toàn bị khí thế của thiếu niên áp đảo, nhưng lúc này hắn mới tỉnh táo lại và hét lên: “Anh bạn trẻ,

Tôi thấy bạn là người có tài, sao phải lo không có duyên? Đừng bị vẻ đẹp trước mặt đánh lừa! "

Chàng trai sửng sốt một lúc, cau mày, quay lại nhìn người phụ nữ xinh đẹp và ngạc nhiên nói: "Lão già, ông vừa nói gì vậy?

Cái gì? Đó là mẹ tôi! "

"Cái gì? Mẹ của bạn? Làm thế nào điều đó có thể xảy ra? Đừng cố lừa tôi!" Ông già có bộ râu trắng không thể tin được. 

Các cao thủ xưa ở khu vực xung quanh cũng đồng tình: “Tại sao phải giấu giếm?” "Ôi, thật đáng tiếc cho người thanh niên này!

Tuổi trẻ của tôi đã bị lãng phí bởi một con điếm! "

Các vị lão sư đang trò chuyện như vậy, dân làng và phụ nữ đi ngang qua bên đường cũng bắt đầu hò reo cổ vũ. họ nói chuyện

Đương nhiên là thô tục thô tục, khó nghe. 

Chàng trai mất bình tĩnh trong giây lát, quay lại nhìn người phụ nữ, nhưng người phụ nữ cau mày cúi đầu hờn dỗi.

Đưa ra tuyên bố. Chàng trai không còn cách nào khác đành phải buông tay, để ông già ngã xuống đất, hét lên: “Mẹ tôi hiền lành, đức độ, chưa bao giờ

Thật là không xứng đáng với một người phụ nữ, sao anh dám xúc phạm cô ấy như vậy! Nếu không rời khỏi đây, đừng trách ta không nhịn được hôi miệng! "

Vừa nói, từ thắt lưng của thanh niên xẹt qua một luồng ánh sáng lạnh, mọi người đều kinh ngạc nói rằng thanh niên này định dùng kiếm làm bị thương người! một lúc lâu

Sau đó mọi chuyện đều yên tĩnh nhưng không ai thiếu một sợi tóc. Trong lúc anh đang bối rối, cách đó sáu bảy thước có một tiếng “tách” lớn vang lên.

Một cành thông dày bị gãy. 

Sắc mặt của mọi người đều tái nhợt, sau đó họ nhận ra rằng chàng trai trẻ này không phải là người bình thường, anh ta chắc chắn là một nhân vật phản diện có kỹ năng đặc biệt. 

Rất ít, nếu không thì làm sao bạn có thể chặt cây bằng năng lượng kiếm của mình? Lúc đó, mọi người không dám nói thêm gì nữa, vội vàng bỏ chạy. Đôi chân của các bà già đó

Họ đi chậm hơn và đi ở phía sau. Vừa bước xuống bậc thang, họ vấp phải nhau và ngã ra từng mảnh. 

Đương nhiên, chủ khách sạn không thể rời khỏi khách sạn. Ngay lúc anh chưa biết phải làm gì thì người phụ nữ đã cất hành lý lên bàn.

Sải bước đi. Chàng trai vội vàng đi theo phía sau cô. Hai người di chuyển rất nhanh, trong nháy mắt biến mất. 

Nhưng anh ta nói rằng người phụ nữ xinh đẹp càng bước đi càng lo lắng, còn chàng trai thì đi theo cô vài bước phía sau, không bao giờ dám khiêu khích cô. Thế thôi

Sau khi vừa đi vừa im lặng thắp hương một lúc, chàng trai đột nhiên cười lớn: “Haha!”

Mỹ phụ dừng lại, quay người, hơi cau mày nói: "Tử Lan, ta vì mẹ mà bị ức hiếp, nợ ân tình của ngươi."

Bạn có thể cười được không? "

Chàng trai nói: “Con tôi không cười chuyện này đâu. Bởi vì người mẹ hay cười luôn dặn con phải kính trọng người lớn tuổi. Vừa rồi mẹ tôi đã làm gì?”

Một hạt thông đã khiến những ông già đó há hốc miệng ăn đất, khá thú vị! "

"Đó là những gì họ xứng đáng!" Người đẹp không khỏi đỏ mặt khi bị con trai vạch trần trò đùa của mình.

Đỏ mặt.

Hóa ra mấy ông già quê mùa đó mù thật. Người đàn ông và người phụ nữ này thực sự là mẹ con, họ đến từ Dingding. 

Gia đình Nangong, một gia đình Jinling nổi tiếng. Người đẹp là Bai Yuniang, vợ của Nangong Yue, người đứng đầu gia tộc Nangong, người gốc Jianghu. 

Được biết đến với cái tên Bà Baiyu, bà khi còn trẻ là một trong tứ đại mỹ nhân. Cô ấy đẹp tự nhiên và có kỹ năng giữ gìn vẻ ngoài của mình.

Người bình thường đương nhiên không thể đoán được tuổi của cô.

Và chàng trai trẻ đó chính là Nangong Zilan, con trai thứ hai của Nangong Yue. Gia tộc Nangong là gia tộc danh giá nhất thế giới. 

Là hậu duệ trực hệ của gia tộc, Zi Lan có lịch sử gia đình phong phú và hiểu biết sâu rộng. Theo kỳ thi của hai võ sư Thiếu Lâm và Võ Đang đã hướng dẫn anh,

Yu, trình độ tu luyện của anh ấy gần bằng cha của Nai và hơn cả anh trai Zi Mo. 

Dưới sự dạy dỗ của cha mẹ, Zilan không chỉ tiến bộ nhanh chóng về võ thuật mà còn trở nên có học thức và ghét cái ác cũng như ghét cái ác. Bản chất của anh ta phụ thuộc vào

Anh yêu mẹ nên thường cùng mẹ đi khắp thế gian, trừ tà, xua đuổi tà ma, để những kẻ ác trên đời nghe được về hai mẹ con này.

Anh ta sợ hãi khi xuất hiện. 

Thật là một sự bất công kỳ lạ khi hai mẹ con hào hiệp như vậy lại bị nhầm là ngoại tình, ngoại tình, chưa kể bà Baiyu còn là trinh nữ. 

Người phụ nữ sạch sẽ càng xấu hổ và tức giận. Tử Lan và mẹ nàng có bản tính giống nhau, sao có thể không biết? Anh ấy không an ủi trực tiếp, nhưng

Để tăng thêm sự xúc phạm cho vết thương, anh nói: “Mẹ ơi, con thực sự không thể trách những ông chủ già đó. Nếu có thể trách thì con chỉ có thể trách mẹ con quá trẻ và xinh đẹp.”

Vẻ ngoài khiến người ta phải hiểu lầm. "

"Ồ? Đều là lỗi của ta sao?" Bạch Ngọc phu nhân nghiêng đầu trừng mắt nhìn con trai, cái miệng nhỏ nhắn hơi mím lại, đôi mắt hình quả hạnh tròn xoe.

Đánh nhau, giống như giận dữ và vui vẻ, không giống nhau.

Tử Lan vừa nhìn thấy thái độ quyến rũ của mẹ, cô liền biết phần lớn cơn tức giận của mình đã tiêu tan. Cô mỉm cười và vỗ nhẹ vào mẹ.

Hôn lên khuôn mặt thanh tú xinh đẹp, “Tất cả là vì sắc đẹp của em mới làm say lòng cả nước!”

"Tiểu tử, ngươi muốn chết sao? Sao ngươi dám chiêu đãi mẹ ngươi?" Bà Bạch Ngọc còn chưa nói xong, ngón tay ngọc mảnh khảnh của bà đã

Chỉ vào mặt con trai mình, Tử Lam nhanh chóng né tránh, dùng chân đánh trả, quét về phía đôi chân ngọc của Bạch Ngọc phu nhân.

Hai mẹ con thực hiện hơn trăm chiêu chỉ trong chớp mắt. Bà Baiyu nhảy lùi lại và nhìn cô đầy yêu thương.

Người con khen ngợi và nói: “Lan'er, Luohua Ruyizhang của bạn đã tiến bộ rất nhiều. Nếu tiếp tục như vậy, cô sẽ không thể tồn tại với tư cách một người mẹ."

Đó là đối thủ của bạn! "

Tử Lan quay lại chỗ mẹ, ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, áp mặt vào má mẹ, cười nói:

"Anh nói gì vậy? Anh quan tâm đến con mình mà cố tình để nó đi. Con của anh sao có thể không biết đâu là tốt, đâu là sai?" 

Bà Baiyu tỏ ra yêu mến không thể tả được đối với cậu con trai nhỏ ngoan ngoãn và hiểu chuyện này. Cô ôm mặt anh và dụi tai anh vào nhau.

Trên mặt đất bàn luận võ thuật một hồi. Zi Lan có trình độ hiểu biết rất cao, thường xuyên gật đầu và đưa ra nhiều ý tưởng độc đáo. Bà Baiyu không

Cô không chỉ là một trong tứ đại mỹ nhân mà còn là nữ anh hùng nổi tiếng từ lâu. Cô có kiến ​​thức sâu rộng về võ thuật. Bạn sẽ biết điều này ngay khi bạn nghe nó.

Chuangjian là điều mà con trai tôi đã đích thân cân nhắc và nghiên cứu kỹ lưỡng.

Nhìn thấy mặt trời dần dần về chiều, Bạch Ngọc phu nhân chỉ về phía trước nói: "Sợ không còn sớm nữa, đành phải đợi mặt trời lặn."

Để đến được thị trấn phía trước trước khi trời tối, bạn phải đi thẳng qua những ngọn đồi này. "

Tử Lan hiểu ra: “Mẹ muốn kiểm tra sự tiến bộ của bọn trẻ ở Qinggong à?”

Bạch Ngọc phu nhân ngọt ngào cười nói: "Lam Nhi, ngươi chưởng pháp quả nhiên rất tốt, nhưng này Thanh Cung, ngươi không phải mẹ chồng."

đối thủ. "

"Con tôi muốn xin lời khuyên!" Tính khí trẻ trung của Zi Lan bị khơi dậy bởi sự khiêu khích của mẹ cô.

"Vậy ngươi tới đuổi theo mẹ ta!" Khi anh ta nói, một luồng sáng trắng bay lên trời, bà Baiyu đã bay đi. 

Đi. Tử Lan hét lên rằng cô đã bị lừa: “Trên đời làm sao có người mẹ như cô lại lừa dối con mình?”

Sau đó, một ánh sáng đỏ bay lên không trung và đuổi theo ánh sáng trắng. Một trắng một đỏ, nối tiếp nhau, nhanh như chớp,

Tư thế nhẹ nhàng và tự do như hai bông hoa rơi. 

Qinggong không chỉ phụ thuộc vào kỹ năng của bài tập mà còn có yêu cầu cực kỳ cao đối với việc sử dụng nội lực. Tử Lan dựa vào chính mình

Sau khi luyện tập nội công và tâm pháp của Nam Cung gia, tôi đã hiểu rõ hơn và nâng cao tay nghề của mình. Tôi nghĩ tôi sẽ có thể cạnh tranh với mẹ tôi ở Qinggong.

Dù ngang tài ngang sức nhưng ai biết rằng dù đã cố gắng hết sức nhưng vẫn không thể rút ngắn khoảng cách với mẹ. 

Anh nhìn dáng điệu duyên dáng của mẹ và những bộ váy bay phấp phới phía sau, giống như một nàng tiên giáng trần, trong lòng chợt cảm thấy nhẹ nhõm, thư thái.

Yi, nỗi thất vọng vì thua cuộc đã biến mất. 

"Đồ ngốc, lần này ngươi có bị thuyết phục không?" Bà Baiyu dừng lại trên bãi đá trong rừng, kiêu hãnh

Ông liếc nhìn đứa con trai đang đi theo mình. 

Bởi vì một lần đã lái xe nhiều dặm như vậy, hơi thở của bà Baiyu hơi ngắn, vầng trán trắng như tuyết và hương thơm

Trên má cô lấm tấm mồ hôi, cặp ngực cao và đầy đặn đang phập phồng trong bộ quần áo nhỏ nhắn của cô. 

"Tôi xong rồi, tôi xong rồi, con tôi xong rồi!" Tử Lan vừa nói vừa liếc nhìn bộ ngực dài, hẹp và sâu của mẹ.

Gou, mặt anh ta lập tức đỏ bừng. 

"Cậu bé hư!" Bạch Ngọc phu nhân duỗi ngón tay ngọc thon dài ra, vỗ nhẹ vào trán con trai mình. Tử Lan gãi đầu nhưng không dám. 

rít lên.

Bà Bạch Ngọc nhìn bộ dáng áy náy của con trai, trong lòng cảm động khó tả. Cô nhẹ nhàng ôm lấy vai con trai,

Anh nhẹ nhàng nói: “Lam nhi, ngồi xuống nghỉ ngơi đi.”

"Vâng."

Lúc này gió núi thổi qua, vạn vật trong rừng tựa như đang thì thầm, có âm thanh của thiên nhiên, không có tiếng động trần tục. 

Bà Bai Yu ôm con trai, trong lòng có chút phức tạp: Thì ra bà có hai người con, con trai cả Zimo

Anh ấy là một người đàn ông điềm tĩnh với phong thái của một người cha. Anh kết hôn với Tang Wan'er, hậu duệ trực tiếp của gia tộc Tang, một gia đình võ thuật ở miền trung Tứ Xuyên.

Có thể nói không có gì phải lo lắng; cậu con trai nhỏ ngoan ngoãn này là trái tim và tâm hồn của cô và luôn ở bên cô.

Anh không chịu buông tay, nhưng gần đây anh cảm thấy chuyện này có gì đó không ổn. 

Không chỉ luôn có người nhầm lẫn danh tính hai mẹ con mà bản thân bà Baiyu cũng nhận ra rằng con trai mình

Cảm xúc của tôi đối với bản thân dường như không còn ngây thơ nữa. Người luyện võ vốn là người có ý chí kiên cường, chưa kể nội lực của Tử Lan.

Anh ấy có trình độ hiểu biết rất cao, hơi thở dài và nghị lực phi thường. Thanh niên như vậy đến tuổi này tự nhiên sẽ có hứng thú với nam nữ.

Tình dục tạo ra sự tò mò và khao khát không thể kiểm soát. 

Điều khiến bà Bai Yu xấu hổ nhất là việc con trai bà khao khát phụ nữ dường như đã đặt sai chỗ.

Những quý cô xinh đẹp và nổi tiếng đó thậm chí còn không quan tâm, họ vẫn chỉ làm phiền tôi và làm những điều vô nghĩa. Và trong điều vô lý này, Bai

Bà Jade đã có thể cảm nhận được ánh mắt của con trai mình trở nên mãnh liệt. Đứa con ngốc nghếch này bình thường không dám đối đầu với hắn, thường xuyên chờ đợi hắn.

Cô quay lại và nhìn chằm chằm vào ngực và mông của mình. Anh tưởng mẹ anh sẽ không phát hiện ra, nhưng thực ra, ai

Một người phụ nữ có thể tê liệt như vậy? 

Bà Baiyu cũng bằng xương bằng thịt. Làm sao cô có thể không cảm thấy xao xuyến trong lòng khi con trai cô ngày nào cũng yêu cô như thế này? 

Tuy là con trai nhưng anh cũng là một thiếu niên đẹp trai, tính tình đáng yêu. Đôi khi tôi cảm thấy ngứa ngáy khi nhìn thấy con trai mình.

Sau đó cô ôm lấy vòng eo thon thả của con trai, ngực cô không tránh khỏi áp sát vào con trai mình. Sự thôi thúc trong lòng cô thực sự lớn hơn rất nhiều so với con trai cô.

Thậm chí còn hơn thế nữa. 

Làm mẹ, phản ứng đầu tiên của bà Bai Yu đương nhiên là nhanh chóng tìm cho con trai mình một người phụ nữ duyên dáng, dịu dàng và đảm đang.

Một người vợ tốt để năng lượng của anh ấy có thể được sử dụng ở nơi cần sử dụng. Trên thực tế, người đứng đầu gia tộc Nangong cũng rất quan tâm đến vấn đề này. hôm nay

Trong sự hỗn loạn của võ thuật, các giáo phái và gia đình khác nhau đã phân chia lại lãnh thổ của thế giới, và chế độ gia đình trị giữa vợ chồng và họ hàng đương nhiên là cách tốt nhất để hình thành liên minh. 

Cách tốt nhất.

Tuy nhiên, điều khiến gia chủ Nangong tức giận là cậu út khá ngoan ngoãn ở các phương diện khác, nhưng khi tìm vợ thì lại

Anh ta luôn bào chữa, và bất kỳ người xã hội nào cũng có thể tìm ra rất nhiều lỗi ở anh ta: chẳng hạn như tính khí nóng nảy, thị lực, v.v.

Đôi mắt của anh ấy quá to và tư thế đi lại không trang nhã. Anh ta dám dùng mọi lời bào chữa để bào chữa. Người đứng đầu nhà họ Nam Cung có lúc tức giận đến mức phải cởi bỏ quần áo

Shoe đánh con trai rất dã man nhưng nhờ bà Bai Yu xử lý nên bà đã tìm mọi cách bào chữa cho con trai mình. 

Tất nhiên bản thân bà Baiyu cũng lo lắng. Người đứng đầu nhà họ Nam Cung đã gả cho thê tử yêu quý của mình nhiều năm nên đương nhiên hiểu đây là mặt đỏ, mặt trắng.

Về chuyện gia đình, Bạch Ngọc phu nhân chỉ có thể nghĩ ra nhiều biện pháp hơn. Bà Baiyu biết rõ đứa con trai quý giá này có vẻ nghịch ngợm.

Bình thường nhưng thực ra trong lòng rất bướng bỉnh nên bà không còn cằn nhằn con trai nữa mà giao phó cho các bạn cùng trang lứa của con trai mình.

Chị dâu Tang Wan'er đóng vai trò là người vận động hành lang. 

Hóa ra anh cả Zi Mo, với tư cách là con trai cả của gia đình Nangong, đã được giao những trách nhiệm quan trọng từ khi còn nhỏ. Hai anh em lúc nào cũng trẻ trung.

Họ có cơ hội chơi cùng nhau và tình cảm họ dành cho nhau chỉ ở mức trung bình. Tuy nhiên, sau khi chị dâu Tang Waner gả vào gia đình Nangong, cô và con trai

Lan Po yêu nhau và trở thành một người bạn thân khác của Zi Lan trong nhà - người bạn thân còn lại đương nhiên là Bai Yufu

bản thân mọi người. 

Vì vậy, khi Uyển Nhi chơi cờ và trò chuyện với Tử Lan, chủ đề luôn lặng lẽ chuyển sang một số "người đẹp" trên đời.

Những “huyền thoại” như thập phân mỹ nhân thiên hạ là ai và các nữ anh hùng vừa giới tính vừa khéo léo đã vượt qua bọn xã hội đen như thế nào. 

Zilan thường thích nghe Wan'er am hiểu kể về giai thoại và lịch sử bí mật của các anh hùng võ thuật vĩ đại, nhưng đột nhiên cô nghe thấy Wan'er nói về điều này.

Một số phụ nữ không liên quan, khi thực sự mất kiên nhẫn, họ chỉ đơn giản chỉ ra: “Chị dâu, mẹ chị sai chị đến nói chuyện này với em phải không?”

Anh có kể lại những điều này cho em trai tôi cũng vô ích thôi, trừ khi…”

"Trừ khi cái gì?" Vạn Nhi ranh mãnh ra đòn lập tức bị anh rể bỏ qua, sắc mặt không khỏi có chút nóng bừng.

Tử Lan cười lạnh nói: “Trừ phi ta có thể may mắn như đại ca, tìm được một người phụ nữ tốt như chị dâu.” 

Đường Uyển Nhi mặt lập tức đỏ bừng, ngay cả Bạch Ngọc phu nhân đang nghe lén ngoài phòng cũng cảm thấy như vậy.

Kinh ngạc: Chẳng lẽ tiểu tử này cố ý làm gì đó kỳ quái để bịt miệng chị dâu của tôi sao? Hay bạn thực sự có tình cảm thầm kín với chị dâu của mình?

Nghĩ tới đây, trong lòng không khỏi có chút chua xót.

Nhưng sau khi Đường Uyển Nhi bị anh rể cướp đi, cô lẩm bẩm hồi lâu rồi đột nhiên thở dài một hơi. Tiếng thở dài này

Hơi thở vô cùng nhẹ nhàng nhưng lại thấm đẫm nỗi buồn, khiến người ta đau lòng. Zi Lan chỉ nói rằng trò đùa của mình đã đi quá xa.

Anh ta vội vàng xin lỗi: “Chị dâu, chị biết tôi xấu miệng, tôi chưa từng làm bảo vệ, tôi muốn dạy cho nó một bài học!”

Vừa nói Tử Lan vừa đưa tay tự tát mình một cái. Uyển Nhi nhẹ nhàng nắm lấy cổ tay Tử Lan, dịu dàng nhìn Tử Lan.

Lan nói: “Được rồi, chị dâu không trách em đâu.”

Tử Lan giật mình: “Vậy tại sao chị dâu lại thở dài?”

Wan'er nói: "Tôi thở dài vì bạn đã không nói sự thật. Bạn có bao giờ nghĩ đến việc tìm một người như chị dâu của mình không? Người phụ nữ bạn đang tìm là một người phụ nữ khác."

Có những người. "

Tử Lan cười hỏi: “Chị dâu lại trêu chọc em trai tôi rồi. Chẳng phải tôi biết rõ chuyện của mình hơn chị dâu sao?"

Vạn Nhi lại thở dài: "Chuyện này chỉ có người ngoài mới biết rõ."

Nhìn thấy chị dâu tâm tình không tốt, Tử Lan không khỏi có chút đau lòng, liền hợp tác trêu chọc nàng: "Chị dâu, xin hãy nói cho ta biết,

Chính xác thì bạn đang tìm kiếm điều gì? "

Uyển Nhi ngẩng đầu, nhìn vào mắt Tử Lan, nhẹ giọng nói: “Người phụ nữ mà ngươi thật sự muốn tìm chính là mẹ của ngươi.”

Như thế à? "

"À!" Tử Lan sửng sốt.

Bà Baiyu nghe lỏm được điều này càng đỏ mặt hơn, tim đập thình thịch. Loại chuyện này luôn là niềm đam mê đối với chính quyền. Mặc dù bà Baiyu

Bà biết con trai có tình cảm với mình nhưng bà luôn tự an ủi mình: con trai đã ở bên bà từ nhỏ và chưa có thời gian để hiểu ý nghĩa thực sự của nó.

Một điều cảm động thực sự. 

Lúc này nghe được con dâu tiết lộ bí mật, bà Bai Yu cảm thấy như bình ngũ vị hương của mình bị đổ. Lại sợ hãi

Sợ hãi, nhút nhát và ngọt ngào theo cách mà tôi thậm chí không muốn thừa nhận. Bà vội vã rời đi và không còn nghe thấy tiếng con trai nữa.

Cuộc trò chuyện giữa con dâu và con trai út sau này nhưng nỗi lo lắng này cứ đè nặng trong lòng bà kể từ ngày đó. 

Lúc này hai mẹ con đang ngồi cạnh nhau trên núi rừng hoang vắng, ôm nhau. Bạch Vân Nương đương nhiên biết điều này

Kiểu tiếp xúc da kề da này không còn phù hợp nữa, con trai cô chắc chắn sẽ rất nhớ cô. Nhưng mẹ và con trai của họ đã

Cô không thể chịu đựng được sự xa lánh đột ngột của con trai mình. Điều khiến cô đặc biệt đau lòng là đứa con trai ngu ngốc này rõ ràng

Thân thể ta rất tò mò, nhưng lại không dám bước một bước vào trong lôi trì, chỉ sợ cực kỳ khó chịu phải không? 

Kỳ thực Bạch Ngọc phu nhân cũng có bí mật của riêng mình. Đó là khi thân hình cao lớn và cường tráng của con trai ông dựa vào ông,

Toàn thân anh cũng nóng bừng, trong đầu tràn ngập những suy nghĩ nực cười đến xấu hổ không thể diễn tả thành lời. Đặc biệt là gần đây Giang

Trong lúc tranh chấp hồ nước, gia chủ Nam Cung và bà Bạch Ngọc mỗi người nắm quyền kiểm soát lẫn nhau, gần như không có cơ hội thân mật. Điều này làm cho hoa nở rộ nhất

Bà Baiyu làm sao có thể chịu đựng được? 

Trước khi đưa con trai đến thăm hai môn phái Thiếu Lâm và Võ Đang để cầu liên minh, bà Bai Yu thực ra có chút lo lắng.

trái tim. Sự mơ hồ giữa nhau ngày càng sâu sắc hơn. Trong hoàn cảnh như vậy, hai mẹ con còn thích hợp đi ngàn dặm sao? Bà Baiyu một lần

Anh do dự, nhưng hai cao thủ Thiếu Lâm và Võ Lâm rất ngưỡng mộ Tử Lan, và Tử Lan được cho là ứng cử viên phù hợp nhất. 

May mắn thay, trên đường đi, Tử Lan tuy thỉnh thoảng vẫn lén nhìn mẹ, nhưng cuối cùng cô cũng có được cảm giác cân xứng của riêng mình. trắng

Nhìn thấy sự kính trọng và yêu thương của con trai dành cho mình không hề suy giảm, bà Yu cảm thấy mình đã lo lắng quá nhiều. Tôi đã âm thầm lên kế hoạch trong lòng để chờ đợi điều này

Sự hỗn loạn trên thế giới đã lắng xuống được một thời gian nên tôi phải đích thân điều tra và cố gắng giúp con trai mình tìm được một người vợ tốt. 

Đang suy nghĩ lung tung, Tử Lan đột nhiên kéo tay áo mẹ, thấp giọng hỏi: "Mẹ, mẹ có nghe thấy gì không?"

Tiếng động gì lạ vậy? "

Tai bà Baiyu mạnh hơn tai con trai, bà chăm chú lắng nghe. Hướng gió ở ngọn núi này thất thường, bắt đầu

Quả thực có một số chuyển động kỳ lạ, nhưng nó biến mất ngay lập tức. Một lúc sau, giọng nói đó lại vang lên. Lần này Bạch Ngọc Phúc

Người đàn ông dùng 90% nội lực để lắng nghe cẩn thận, nhưng mặt anh ta đỏ bừng: mơ hồ chỉ nghe thấy tiếng rên rỉ của một người phụ nữ.

Tiếng rên rỉ, thở hổn hển chỉ có thể phát ra khi nam nữ quan hệ tình dục đến mức cực kỳ thơm ngon.

Tử Lan giao Tử Lan cho mẹ cô, bà cũng không thèm nghe nữa. Lúc này, cô phát hiện sắc mặt mẹ đột nhiên hồng hồng, trong lòng cô có chút...

Anh bối rối hỏi: "Mẹ ơi, mẹ có nóng không? Tại sao chúng ta không đi tới âm đạo đằng kia nhỉ.”

Bà Baiyu gật đầu: “Không sao đâu. Tử Lan, ngươi ở đây đợi ta, đi xem bên đó rốt cuộc xảy ra chuyện gì."

chuyển động gì. "

“Anh không muốn con cái đi cùng anh à?” Tử Lan có chút kinh ngạc.

"Không, có lẽ sẽ không có chuyện gì xảy ra đâu. Hãy đợi ở đây nhé." Bà Baiyu ra lệnh.

Zilan và mẹ cô đã đi du lịch khắp thế giới trong nhiều năm, mẹ cô luôn là người đưa ra quyết định nên bây giờ cô không nói thêm gì nữa. 

“Vậy mẹ đi nhanh về đi, nếu có kẻ xấu thì nhớ quay lại gọi con.”

"Tôi biết, nó rất khó chịu." Bà Bai Yu mỉm cười ngọt ngào và bước đi. 

Nhưng vì sao Bạch Ngọc phu nhân lại cố ý giữ lại con trai mình? Hóa ra cô phán đoán rằng giọng nói đó chắc chắn đã phát ra từ điều gì đó không ổn. Sâu thế này

Trong núi rừng, người bình thường không có đường lên núi, ở đây nam nữ sao có thể ngoại tình được? Chín trên mười lần là hái hoa. 

Những tên trộm đã bắt cóc những cô gái ngoan và đưa họ đến đây để làm nhục họ một cách bừa bãi. Nếu đúng như vậy, bà Baiyu với tư cách là một người mẹ sẽ luôn

Cô cảm thấy thật xấu hổ khi chứng kiến cảnh ân ái trắng trợn như vậy với con trai mình nên quyết định một mình đến thăm trước khi đưa ra quyết định. 

phá vỡ.

Bà Baiyu lặng lẽ đến gần nguồn phát ra âm thanh, chỉ nghe thấy tiếng rên rỉ của người phụ nữ ngày càng lớn. 

Đó là bởi vì người đàn ông đó đã khiến cô phát điên rồi. Âm thanh này mặc dù cực kỳ không đứng đắn, nhưng lại khiến Bạch Ngọc phu nhân dễ dàng xác định mục tiêu hơn.

Cô đến bên một đống đá và nhìn xuống qua một bụi cây. Bên dưới là một con dốc đầy cỏ với một người đàn ông đầy hình xăm.

Một người đàn ông đang cưỡi lên một người phụ nữ, cặp mông trần co giật, đang trong quá trình đẩy mạnh. 

Bà Baiyu ghét nhất gái điếm và trộm cắp trong đời, bà đã tiêu diệt hơn chục tên trộm hái hoa. Là một người đã từng trải qua chuyện này, cô ấy đối xử với đàn ông

Đương nhiên, việc phụ nữ quan hệ tình dục không có gì lạ, họ đều đang nghĩ cách thoát khỏi bọn trộm. Cô cẩn thận nhìn xung quanh và thấy ai đó đang ở bên cạnh mình. 

Vài mảnh quần áo màu hồng và trắng được đặt lộn xộn, có lẽ là của người phụ nữ bị sát hại. Ngoài ra còn có một khuôn viên rộng lớn và lộng lẫy

Áo choàng hạc có nhiều màu sắc và đặc biệt. 

Bạch Ngọc phu nhân nghĩ: Chẳng lẽ tên trộm này chính là Bướm khét tiếng? Người này cực kỳ kiêu ngạo và tận tâm với

Chọn một nữ nhân trong thế giới võ thuật để tấn công. Điều ghê tởm nhất là tôi nghe nói anh ta rất giỏi tình dục, và nhiều phụ nữ trên thế giới đã bị cưỡng hiếp. 

Sau khi chiếm hữu cô, anh giữ im lặng và sẵn sàng nối lại mối quan hệ với anh khi có cơ hội. 

Bà Bai Yu đã sớm muốn thoát khỏi người đàn ông vô liêm sỉ này, trong lúc nhất thời không khỏi hưng phấn. Nhưng đó là một hành động vội vàng

Nhưng cô lại lo anh sẽ trốn thoát. Mặc dù tên trộm hái hoa rất giỏi nhẹ nhàng nhưng bà Baiyu cũng không hề lo lắng.

trái tim. Điều cô sợ là con bướm này là bậc thầy về chất độc. Bột độc khiến người ta không thể đề phòng.

Anh ta có thể để kẻ thù trốn thoát chỉ với một chút phân tâm. 

Bà Bai Yu không khỏi tiếc nuối vì đã không gọi Tử Lan đến. Bà đang do dự có nên quay lại tìm con trai mình hay không.

Tên trộm đột nhiên ngừng đẩy và nghiêng người ra khỏi người phụ nữ. Bà Baiyu nghĩ rằng Huadie đã phát hiện ra bà và bà đã

Tôi đang định gặp kẻ thù thì thấy tên dâm tặc không có động thái gì tiếp theo mà lôi thứ bẩn thỉu bên dưới ra, đặt lên người cô gái.

Thân trên run rẩy, giống như đang khoe khoang. 

Các cao thủ võ thuật tự nhiên có thị lực rất tốt, bà Baiyu không khỏi đỏ mặt xấu hổ: Tất cả những gì bà nhìn thấy chỉ là con cặc của con bướm này.

Nó dày và dài, trên đó nổi lên những đường gân, hình như bị bao phủ bởi sarcoma. Nó cực kỳ xấu xí, đặc biệt là ở thân và quy đầu. 

Tất cả đều thấm đẫm tinh dịch của người phụ nữ, lấp lánh và quyến rũ.

Con gà trống này to hơn của chủ nhân rất nhiều. Bà Baiyu nghĩ đến điều này và nhanh chóng nhổ nước bọt trong lòng.

Một ngụm nói: "A! Đối mặt cường địch, ngươi cư nhiên đã làm ra chuyện không đứng đắn với tên trộm bẩn thỉu này và dương vật của chồng ngươi."

So sánh? "

Khi bà Baiyu có chút run rẩy, người phụ nữ đột ngột dừng lại sau khi bị gã dâm đãng xâm nhập cũng có chút bối rối.

Cô nhắm mắt một lúc rồi mở ra, hoang mang nhìn kẻ hiếp dâm mình đã xâm hại mình rồi buột miệng:

"Anh, tại sao anh lại..."

Lúc này, người phụ nữ chợt nhận ra điều gì đó và đột ngột dừng lại. Hoa Điệp cười nói: “Sao không hỏi?

Tôi muốn hỏi đại ca tại sao không tiếp tục đụ em phải không? "

"Tôi... sao chuyện đó có thể xảy ra được, đồ biến thái chết tiệt!" Người phụ nữ vội vàng bảo vệ.

Nhìn thấy cảnh tượng này, đàn ông có thể sẽ than thở rằng người phụ nữ này quá khoa trương. Nhưng bà Baiyu, là phụ nữ, biết sự thật

Điều đáng sợ nhất của cơ thể là bị gián đoạn khi khoái cảm đến. Đánh giá từ hình dáng cơ thể và giọng nói của người phụ nữ này, cô ấy phải là một phụ nữ trẻ đã lập gia đình và có thói quen tình dục tốt.

Với kinh nghiệm phong phú, việc vô tình tận hưởng sự giao hợp của những tên trộm dâm đãng sẽ dễ dàng hơn. Nghĩ đến đây, bà Baiyu tốt bụng không khỏi

Trong lòng cảm thấy đồng cảm, nóng lòng muốn quay lại tìm con trai, lập tức muốn tìm cách hoàn hảo để giết chết kẻ ngoại tình trong một lần.

Hoa Điệp nhìn thấy thiếu nữ vẻ mặt mong chờ cùng ngượng ngùng, huống chi nàng rất đắc ý, cười nói: "Không có chuyện như vậy sao? Sau đó

Anh à, em không đụ anh nữa, em sẽ không làm tên trộm chết tiệt nữa, được không? "

Hoa Điệp nói, trong tay cầm súng bắn thịt, xoay tròn mài vào lông mu và âm đạo ướt át của thiếu nữ, thiếu nữ đứng dậy.

Lúc đầu cô còn cắn môi không phát ra âm thanh nào, nhưng khi dương vật khổng lồ của Hoa Bướm đâm vào nụ hoa mà cô đã tận hưởng trọn vẹn,

Những cánh hoa đùa giỡn qua lại, cuối cùng tôi không nhịn được phát ra một tiếng xấu hổ "Uh-huh, uh-huh, uh-huh."

Thấy vậy, con bướm hoa đẩy quy đầu về phía miệng cánh hoa của thiếu nữ. Cô gái trẻ nói “ừ” rồi không nhịn được đưa tay ôm lấy cô.

Nó bám vào eo con bướm hoa, như chờ đợi một đợt tàn phá mới. Bướm hoa không thực sự xâm nhập vào cơ thể phụ nữ,

Thay vào đó, anh ta nghiêng quy đầu và con cặc của anh ta trượt qua rãnh thịt hẹp của thiếu nữ, khiến thiếu nữ ngay lập tức rơi vào tuyệt vọng.

Trong vực sâu, hắn còn hét lên: "Mẹ kiếp, vào đi!"

"Ồ, lần này bạn sẽ không gọi tôi là con đĩ chứ?" Hoa Điệp mỉm cười hỏi.

"Anh là kẻ ngoại tình, anh là kẻ ngoại tình, anh vừa cưỡng hiếp tôi trước vừa giết tôi! Nó có nghĩa là gì nếu bạn làm điều đó nửa chừng?

Thứ gì đó? "Cô gái trẻ dường như đã sẵn sàng chiến đấu."

"Điều đó có ý nghĩa!" Hoa Điệp lại đẩy cặc của mình vào cửa âm đạo của thiếu nữ nhưng anh vẫn không làm. 

Anh ta trực tiếp thâm nhập hỏi: “Tiểu thư, nói cho tôi biết, con gà trống này so với của chồng cô thế nào?”

Thiếu nữ tuy đã không biết xấu hổ nhưng trong người vẫn còn sót lại một ít máu. Cô hét lên: "Vì tôi đã bị anh làm nhục,

Cứ làm đi, tại sao phải bận tâm với tất cả những điều vô nghĩa này? "

"Ha ha!" Hứa Hoa cười ngốc nghếch đến mức dương vật run lên, quy đầu to lớn cong lên giữa khe hở của thiếu nữ: “Đúng vậy.

Ai nói quá nhiều? Ta đã đánh ngươi khắp sàn mà ngươi vẫn không dám nói ra sự thật! Cho em hỏi có phải anh cả có tinh ranh lớn không?

Hay nó là cái lớn hơn trong nhà bạn? "

Hoa Điệp nói xong, con cặc của anh đột nhiên trượt lên xuống dữ dội giữa thung lũng thịt của thiếu nữ. Sự việc thật khó khăn,

Da thịt non nớt của cô gái trẻ bị trầy xước khắp nơi. Thiếu nữ đột nhiên mất khống chế cảm xúc, hét lớn: "Chết tiệt, xác thịt của ngươi!"

Cu to, cặc của bạn dày, cặc của chồng tôi nhỏ hơn của bạn một nửa, địt chết tôi đi! "

"Hahaha, nếu tôi không nói với cậu sớm hơn thì mọi người sẽ vui vẻ phải không?" Huadie nhún vai, con cặc dài và dày của cô đột nhiên

Xâm nhập vào trong cơ thể thiếu nữ, thiếu nữ hét lên "Ối" rồi dùng ngón tay ôm lấy mông Hoa Điệp, không quan tâm đến thân thể của cô.

Đau đớn, háo hức hướng lên trên đón sự tàn phá của hoa bướm.

Trong lòng bà Baiyu tràn ngập sự tức giận, nhưng trong quần lót của bà có điều gì đó kỳ lạ: bà chỉ cảm thấy âm đạo của mình tê dại và ngứa ngáy.

Dường như có hàng ngàn con kiến nhỏ đang vặn vẹo. Cô biết rất rõ mình nên tập trung chiến đấu với kẻ thù vào lúc này, nhưng cô vẫn không thể không đeo một đôi bùa chú vào.

Anh ta nhìn thẳng vào nơi cô gái trẻ đang bị xâm nhập. Càng nhìn con gà trống xuyên qua cánh cửa ngọc của thiếu nữ, cô càng cảm thấy con cặc đang

Con gà trống có tố chất nam tính, đàn ông nên có con gà trống cứng cáp như vậy mới khiến phụ nữ muốn chết!

Bà Baiyu càng nhìn cô càng thích cô. Càng nhìn cô càng khó kiểm soát bản thân. Cô không khỏi siết chặt hai chân, lại cảm nhận được vùng kín của mình...

Xu Liangyi: Bên trong quần lót của cô ấy dính nhớp, thực ra là chứa đầy nước suối!

"Ối!" Bà Bai Yu kêu lên trong lòng. Cô càng ngạc nhiên hơn khi chợt nghe thấy có động tĩnh gì đó phía sau, vội vàng chạy đi.

Anh quay lại để bảo vệ những điểm quan trọng của mình, chỉ để thấy Zilan đang đến. Cô thở một hơi dài rồi nằm im, tự nhiên là cô còn sống.

Cô sợ con trai mình sẽ nhìn thấy điều gì đó kỳ lạ ở cô. 

Tử Lan lo lắng cho tình trạng của mẹ mình, thậm chí không để ý đến vẻ mặt ngượng ngùng của bà Bạch Ngọc. Cô chỉ nằm đó lặng lẽ.

Bên cạnh bà Baiyu. Lần đầu tiên nhìn thấy kẻ ngoại tình thao túng thiếu nữ một cách bừa bãi, khuôn mặt anh ta rất sốc và xấu hổ. trắng

Tất nhiên bà Vu phải cư xử như một người lớn tuổi trước mặt con trai mình, bà lập tức trừng mắt nhìn cậu, điều đó có nghĩa là cậu không được phân tâm.

Tử Lan ngượng ngùng gật đầu. Bà Bai Yu không muốn con trai mình nhìn thấy cảnh tượng bẩn thỉu này lâu nên đã nâng cằm

Ông ra hiệu cho con trai lên vùng đất cao để phục kích. Zilan và mẹ cô đã quen làm việc cùng nhau nên họ ngay lập tức biến mất trước mặt bà Baiyu. 

Hãy tiến về phía trước. Bà Bai Yu bình tĩnh lại tâm trạng, hít một hơi thật sâu, đột nhiên nhảy ra ngoài và sử dụng một chiêu thức gọi là Changhong Sunshot. 

Không một lời giải thích, anh ta đi thẳng đến phía sau tên trộm dâm đãng.

"Ối!" Hoa Điệp không ngờ rằng ở đây sẽ có người chặn đường giết hắn, khí thế của hắn gặp bất lợi. 

Tuy nhiên, anh luôn giỏi trong việc thay đổi vị trí của mình. Anh thu nhỏ lại và đổi chỗ cho cô gái trẻ bên dưới. Tội nghiệp cho người phụ nữ trẻ với đôi chân giơ lên trời

Họ tách ra và đứng ngay trước mặt Bạch Ngọc phu nhân, tinh dịch vẫn chảy ra từ háng bà. 

Bà Baiyu đã mong đợi từ lâu rằng Huadie sẽ sử dụng cô gái trẻ này làm con tin. Với một cú hất cổ tay, một mảnh lụa trắng được vung ra từ tay áo của cô. 

Anh bước ra, ôm lấy eo cô gái, dùng một lực nhẹ, cô gái bị ném ra phía sau bà Bai Yu. bướm hoa đột nhiên

Anh ta bị mất con tin trong một thời gian và không còn cách nào khác là phải chiến đấu hết mình. Dường như anh ta nhận thức được sự xấu hổ. Anh ta nhặt hai chiếc gai Nga Mi trước khi ra tay. 

Đặt chiếc áo choàng đầy màu sắc trên mặt đất trên cơ thể của bạn.

Khí chất của Bạch Ngọc phu nhân giống như cầu vồng, kiếm chiêu sắc bén, khí thế. Khi Hoa Điệp nhìn thấy đối phương là nữ, cô ấy

May mắn thay, anh ta đã sử dụng một số thủ đoạn lừa đảo, nhưng bà Bai Yu đã nhìn thấu từng cái một. Hoa bướm không có được lợi ích gì mà lại hỗn loạn.

Nhịp điệu đã hoàn toàn bị áp chế bởi kiếm chiêu của phu nhân Baiyu trong giây lát. Nhìn thấy anh ta bị bà Baiyu ép lên một tảng đá lớn,

Không còn nơi nào để trốn thoát, anh ta đột nhiên vung vạt áo choàng, một luồng khói xanh phụt ra - Bà Baiyu đã đoán trước rằng anh ta sẽ buông tay.

Độc, thân thể nhẹ nhàng né tránh, một kiếm chém xiên bay ra. Lần này con bướm hoa ném chiếc áo choàng lên không trung và Bai Yufu

Người đàn ông nhịn không được, kiếm đâm vào áo choàng của hắn, một quả cầu nước độc màu xanh băng giá từ trong áo choàng chảy ra! May mắn thay, bà Baiyu có kỹ năng cơ thể nhẹ nhàng

Người chồng may mắn đến mức bay vòng giữa không trung và suýt chút nữa đã tránh được. 

Cứ như vậy qua lại mấy lần, con bướm hoa ra tay liều lĩnh, trong tay chiếc gai Nga Mi hiện ra một tia sáng lạnh lẽo, khắp toàn thân.

Tay áo và váy rộng như gió, thực chất đang mang theo vô số chất độc. Bà Baiyu không vội giành chiến thắng.

Đã đến lúc biến công đức thành phòng thủ. Không ngờ con bướm lại khá tự giác. Sau một đòn nhử, nó nhảy lên không trung và lao thẳng về phía tây.

Và đi. Anh không hề biết rằng đã có người đợi sẵn ở đó. Vừa xuất hiện, anh ta đã hét lên và đầu rơi xuống đất. 

Tuy là đánh lén nhưng Zilan thực sự có khả năng giết chết một gái điếm đã hoành hành hơn mười năm một cách gọn gàng như vậy. 

Hãy xinh đẹp. Cậu chạy thẳng đến chỗ mẹ, nắm lấy cánh tay bà và nhìn từ trên xuống dưới: “Mẹ ơi, tên trộm đó độc quá.

Hoa Hoa, cậu ổn chứ? "

“Anh có nghĩ có chuyện gì không ổn xảy ra với mẹ anh không?” Bạch Vân Nương ngọt ngào cười với con trai, “Con xem thường mẹ nhiều như vậy à?”

Tử Lan xấu hổ gãi đầu, ôm lấy cánh tay mẹ mình, đầy lưu luyến. Bạch Vân Nương lần nào cũng biết

Khi đánh nhau với kẻ xấu, con trai sẽ lo lắng cho ông, nhưng không phải ông không tin vào võ công của mình. công việc của con trai

Làm sao một người mẹ có thể không biết suy nghĩ của mình? 

Bà Baiyu thực sự muốn ôm con trai mình vào lòng và đối xử dịu dàng với nó. Nhưng mẹ tỉnh táo hơn con trai, nhẹ nhàng

Hắn nói với Tử Lan: “Lam Nhi, ngươi đi lấy hành lý đi, mẹ sẽ đi xem người phụ nữ bị thương.”

Sau đó Zilan mới nhận ra rằng có người khác ở gần và nhanh chóng tuân theo. Bà Baiyu cúi đầu nhẹ nhàng an ủi cô gái:

Cô gái trẻ chỉ im lặng nhưng từ chối nói ra họ và nơi ở của mình. Bà Baiyu có thể hiểu cô ấy

Tâm trạng không bị ép buộc. Sau khi Tử Lam trở về, Bạch Ngọc phu nhân từ trong túi lấy quần áo ra đưa cho thiếu nữ.

Mặc. 

Bà Baiyu lại bắt đầu thuyết phục cô bằng những lời tốt đẹp, hy vọng cô gái trẻ sẽ mở cửa vào Chrysostom, nhưng cô gái trẻ chỉ ngồi quay lưng xuống sườn cỏ

Đối mặt với hai ân nhân, anh vẫn im lặng. 

Zilan cũng khá quan tâm đến số phận của người phụ nữ, ôm cánh tay của mẹ mình và nhìn người phụ nữ. Bà Baiyu đột nhiên

Cô cảm thấy bàn tay của con trai mình nóng quá, khiến làn da cô râm ran qua lớp ống tay áo mỏng; điều thậm chí còn tệ hơn là

Cơ thể của cậu bé cũng cọ vào người bà Bai Yu, cánh tay nhẹ nhàng chạm vào hai bên bộ ngực mềm mại nhưng săn chắc của bà, khiến bà cảm thấy khó chịu.

Mẹ thậm chí còn mất tập trung hơn. 

Lúc đầu, bà Baiyu làm theo sự nghịch ngợm của con trai, và anh ấy vẫn ở gần bà như thế này. Bà Baiyu không khỏi đỏ mặt.

Tai cô nóng bừng và có cảm giác bồn chồn nhẹ giữa hai chân nơi tinh dịch vẫn còn ướt. Cô phải ho nhẹ, nghĩa là

Sĩ đang cảnh báo con trai mình đừng đi quá xa. Người con trai giả vờ ngốc nghếch và ngoan ngoãn nhưng lại tiến lại gần cô. Bà Bạch Ngọc

Tôi nghĩ: Con hư, con mà lại gần, chuyện xấu của con sẽ đánh vào mẹ! 

Nghĩ như vậy, ánh mắt quyến rũ của bà Bạch Ngọc lướt xuống háng con trai, đáng tiếc "thứ xấu" lại lọt vào quần hắn.

Tuy nhiên, không thể nhìn thấy hình dạng. Tôi tự hỏi nó lớn hơn hay nhỏ hơn của bố anh ấy? Làm sao có thể so sánh được với tên trộm dâm đãng đó? 

Bà Bai Yu nhìn chằm chằm vào háng con trai và suy nghĩ. Sau đó cô chợt nghe Tử Lan hỏi bên tai mình: “Mẹ,

Người phụ nữ này không nói gì, chúng ta có thể làm gì? "

Bà Baiyu bị con trai giật mình và nghĩ thầm, mình bị sao vậy? Ông nhanh chóng túm lấy quần áo của con trai để che đậy

Tay áo kéo hắn sang một bên, nói: “Nữ nhân nhà hiền lương, nhục nhã đến mức có thể nảy sinh ý nghĩ tự tử.

Giải pháp duy nhất là chăm sóc tốt cho cô ấy trước. "

Tử Lan gật đầu, có chút xấu hổ hỏi: “Vậy chúng ta nhất định phải mang nàng đi cùng sao?”

Bạch Ngọc phu nhân cười duyên dáng nói: "Vị tỷ tỷ này cũng là mỹ nữ, chỉ sợ là đang cho ngươi lợi thế."

Tử Lan ngượng ngùng nói: “Mẹ nói cái gì vậy? Con trai của mẹ sao có thể có ý nghĩ như vậy? Hơn nữa, so với mẹ, mẹ

Nó quá xa. "

"Nói nhảm! Cô ấy còn trẻ như vậy, dung mạo và dáng người đều rất hấp dẫn. Tôi sợ rằng cậu bé này đã bị cô ấy dụ dỗ rồi phải không?"

Bà Baiyu nheo mắt nhìn con trai bằng ánh mắt quyến rũ.

Thái độ của bà Baiyu thực sự rất quyến rũ. Zilan chưa bao giờ thấy mẹ cô nhìn cô bằng ánh mắt cay đắng như vậy.

Cô không khỏi lắp bắp: “Tôi không dám, tôi chỉ lo mang theo cô ấy sẽ ảnh hưởng đến việc đi lại của tôi…”

"Hừm! Cứu người là một việc lớn, nên điều đó không thành vấn đề. Tôi chỉ hy vọng rằng cậu, một cậu bé hư, sẽ không nhìn lén cậu như thường lệ.

Hãy nhìn mọi người như một người mẹ! "Bà. Bạch Ngọc giảng bài.

Lời nói của bà Bai Yu ngày càng trở nên phù phiếm, nhưng Tử Lan rất yêu mẹ nên một thời gian bà không để ý đến. đặc biệt

Khi mẹ anh nói rằng bà đang nhìn trộm thì đó là sự thật, khiến anh rất xấu hổ. Anh lẩm bẩm: “Ai khiến tôi dễ thương thế nhỉ?” 

Nhìn xem, bên cạnh đó, đứa trẻ này không xem thứ gì mà nó không nên xem…”

"Tiểu biến thái, ngươi còn muốn nhìn thấy những thứ không nên thấy sao?" Bà Baiyu đưa tay vỗ nhẹ vào má con trai mình.

"Anh không dám!" Tử Lan gắt với mẹ đến mức không dám ngẩng đầu lên, mặt đỏ bừng như lụa đỏ.

"Bạn!" Bà Bai Yu đưa tay ôm con trai vào lòng, bộ ngực cao áp sát vào bộ ngực săn chắc của con trai.

Trên ngực, núm vú to bắt đầu nhô lên, vô thức vặn vẹo.

Hơi thở của Zilan trở nên gấp gáp, cô ngước khuôn mặt đỏ bừng lên, đúng lúc nhìn thấy mẹ cô đang nhìn cô trìu mến, bụ bẫm và bụ bẫm.

Đôi môi ướt át của cô hơi hé mở... Tử Lan sửng sốt một lúc, vòng tay qua eo mẹ, đưa miệng hướng về phía mẹ. mẹ và con trai

Khoảnh khắc môi họ chạm vào nhau, cơ thể của nhau run rẩy. Đó là một cảm giác an ủi khó tả khiến hai mẹ con

Cả hai đều háo hức muốn nuốt chửng đối phương...

"Khụ khụ khụ!" Một tiếng ho dữ dội vang lên bên tai hai mẹ con.

Bà Bai Yu tỉnh dậy từ một giấc mơ. Cô nhìn lại thì thấy cô gái trẻ vẫn đưa lưng về phía này, trong lòng có chút thở phào nhẹ nhõm. cô ấy rời đi

Con trai, chỉnh lại quần áo đi. Sau khi hai khối thịt mềm mại rời khỏi ngực, Tử Lan đột nhiên cảm thấy lạc lõng, nhưng mẹ nàng vẫn ướt đẫm.

Đôi môi đỏ mọng khiến Tử Lan càng nhớ cô hơn. 

Bà Bai Yu hung dữ trừng mắt nhìn con trai mình: "Tử Lan, con thật to gan!"

“Con của ta, ta biết ta sai rồi…” Tử Lan không biết tại sao mình lại tự phụ như vậy, lại cảm thấy bị mẹ khiển trách như vậy.

Con quỷ đã biến mất, đầu gối tôi yếu ớt, tôi phải quỳ xuống xin lỗi mẹ. 

Bạch Ngọc phu nhân đưa tay nhẹ nhàng đỡ nàng: "Quên đi, là lỗi của ta, mẹ mới chiều chuộng ngươi như vậy."

Chỉ cần đỡ cánh tay của con trai, bà Bai Yu lại cảm thấy nhiệt độ cơ thể của con trai mình thật kích thích. 

Bề ngoài bà khiển trách con trai nhưng thực ra trong lòng bà hiểu rõ: ban đầu con trai bà không làm điều gì không đúng mực.

Rõ ràng là ông ta đang dụ dỗ con trai mình! 

Làm sao ông có thể trở nên phù phiếm và nhạy cảm trước sự đụng chạm của con trai mình như vậy? Sao trong đầu bạn lại có nhiều suy nghĩ thế? 

Những suy nghĩ đáng xấu hổ? Nếu người phụ nữ trẻ không ho đột ngột thì cô và con trai đã ôm nhau rồi.

Tạo ra đủ loại hình dạng khó coi! 

Cô liếc nhìn thi thể không đầu được che bằng một chiếc áo choàng lớn của Hoa Điệp, toàn thân cảm thấy ớn lạnh: Chẳng lẽ đây là một cuộc mại dâm kỳ lạ? 

Chất độc này không màu và không mùi. Nó đã được lưu truyền hàng trăm năm và luôn là thứ “ác” nhất thế giới. Nói là ác độc thì không phải

Nó độc và mạnh nhất, nhưng vì người bị trúng độc, bất kể nam hay nữ, đều phải tìm người khác giới để quan hệ tình dục. Nếu không thì bất kỳ

Võ kỹ của bạn có cao đến mấy cũng không thể bỏ được. 

Tên trộm biến thái này chắc chắn đã âm mưu gì đó chống lại chính mình trước khi trốn thoát. Mặc dù anh ta không thoát khỏi Skynet nhưng tôi đã bị bắt. 

Lời nói của ông khiến ông trông xấu xí trước mặt con trai mình! Bây giờ chồng tôi ở xa vạn dặm, làm sao tôi có thể quan hệ với anh ấy được? 

Có thể tìm thấy một ông lão nông dân hái thuốc hay một người tiều phu kiếm củi trong ngọn núi sâu này? 

Ối! Nếu ngươi hèn hạ như một kẻ nhà quê, thì cũng nên vui vẻ với đứa con quý báu của ta trên trời dưới đất đi! Ít nhất là chất béo và nước

Bạn không muốn trở thành người ngoài cuộc phải không? 

Nghĩ đến đây, háng bà Baiyu đột nhiên cảm thấy ngứa ngáy không chịu nổi, da thịt cực kỳ trưởng thành trong quần lót chỉ muốn con trai mình.

Anh nhanh chóng đưa con cặc của mình vào và khuấy động nó để cảm thấy dễ chịu hơn. Tử Lan là thiên tài tu luyện nội lực, chỉ sợ hắn cũng sẽ tích lũy những thứ đó.

Đó là một khoản đầu tư lớn, phải không? 

Đôi mắt xinh đẹp của bà Bạch Ngọc đang định nhìn trộm bộ phận riêng tư của con trai, lại nghe thấy con trai nói: “Mẹ, đứa bé này thật là đáng yêu.”

Đã hiểu sai rồi! Đừng giận con nữa, nếu không con sẽ phạm tội lớn! "

Bà Bạch Ngọc thầm nghĩ: Con ngốc, mẹ thương con đã muộn rồi, sao con có thể giận dữ được? Chỉ cần bôi lên miệng

Yến: “Được rồi, mẹ không trách con nữa.”

"Mẹ vẫn còn giận phải không? Bạn tức giận đến mức mặt đỏ bừng. Tất cả đều là do đứa con bất hiếu…”

"Hả?" Sau khi nghe Zilan tự trách mình, bà Baiyu nhận ra rằng độc tính của bột Qixin Hehuan đã bắt đầu ảnh hưởng đến bà.

Toàn thân lên cơn co giật, một lúc sau sợ không khống chế được.

Cô nhanh chóng đưa ra quyết định, nói với con trai: “Tử Lan, mẹ đã suy nghĩ một lát. Thật sự rất bất tiện khi đưa người phụ nữ này đi trên đường. 

Và cô ấy không muốn đi cùng chúng tôi. Tại sao bạn không đưa cô ấy đến khu vực thịnh vượng của thị trấn phía trước và ổn định cuộc sống cho cô ấy. "

Tử Lan bỗng nhiên cảm thấy nghi hoặc: Mọi người cùng nhau xông về phía trước trấn chẳng phải sẽ tốt hơn sao? Dù phải đi một mình mẹ cũng nên

Đưa cô ấy tới đó. Suy cho cùng, tôi là đàn ông và có rất nhiều điều bất tiện. Tuy nhiên, vừa rồi anh vẫn đắm chìm trong sự hớ hênh vừa rồi.

Cuối cùng cảm thấy có lỗi, tôi không dám nói với mẹ mà nhanh chóng nhận lệnh.

"Cái này, cái này, tỷ tỷ..." Tử Lan trầm ngâm hồi lâu mới nghĩ ra cách gọi nàng: "Cái kia, vậy thì

Suy cho cùng, việc ở lại trong ngọn núi sâu này không phải là một lựa chọn. Hay tôi đưa bạn đến thị trấn phía trước để bình tĩnh và nghỉ ngơi nhé? "

Tử Lan vốn còn lo lắng thiếu nữ vẫn không để ý tới mình, nhưng không ngờ cô lại ngước mắt nhìn Tử Lan một cái, sau đó gật đầu cảm kích.

đầu. Khi ngước mắt lên, Tử Lan chợt cảm thấy mình rất xinh đẹp nhưng lại có số phận xui xẻo đến mức bị một tên trộm cưỡng hiếp.

Bị sỉ nhục.

Bà Baiyu đứng xa và không di chuyển. Hoá ra cô có một bí mật không thể nói ra: độc tính của loại bột Hehuan kỳ lạ này sẽ

Nó thúc giục mọi người nghĩ về một số ý nghĩ dâm ô. Một khi những ý nghĩ dâm ô này hình thành, chúng sẽ càng trở nên mất kiểm soát hơn và gây ra máu khắp cơ thể.

Dòng chảy được tăng tốc và sự khởi phát độc tính nhanh hơn. Vào lúc này, âm hộ quý giá của cô đã chứa đầy hỗn loạn và nước, và cô thậm chí không thể tiến về phía trước.

Mỗi bước đi của anh ta đều có thể bộc lộ một sai sót.

Trước khi rời đi, thiếu nữ đặc biệt tặng một món quà cho bà Bạch Ngọc để bày tỏ lòng biết ơn. Tử Lan muốn tới nói chuyện với mẹ cô ấy

Sau khi từ biệt, Bạch Ngọc phu nhân nghiêm mặt ra lệnh: “Mau rời đi! Mau về đi, mẹ đang đợi con ở đây đấy!” 

Tử Lan chỉ biết mẹ nàng còn đang tức giận, vội vàng nói: "Tuân lệnh!"

Bà Baiyu nói rằng bà muốn Zilan nhanh chóng quay lại. Trên thực tế, đến thị trấn phía trước vẫn còn một chặng đường dài, Zilan đã đưa cô đi cùng.

Với một chai kéo, tôi có thể quay lại sớm ở đâu? Đây chính xác là điều bà Baiyu dự định.

Bà đợi đến khi bóng dáng con trai đi xa, cuối cùng cũng không thể chịu nổi nữa. Cô ngồi xuống sườn cỏ, vội cởi chiếc váy dài.

Cô cởi quần lót và quần lót cùng nhau, đám cỏ dại có hoa nhỏ nhô ra từ mông và háng cô, chọc ghẹo họ.

Cô không quan tâm đến làn da riêng tư nhất của mình.

"Ừm!" Những ngón tay mảnh khảnh của bà Baiyu trực tiếp chạm vào môi âm hộ đầy đặn như cánh hoa của bà,

Sau đó, anh ta tìm thấy cái núm nhỏ gập ghềnh ở trên cùng và bắt đầu chà xát nó một cách thô bạo. Tóc Bạch Ngọc tiểu thư xõa xõa

Rễ chân anh nhỏ giọt xuống lá cỏ và cánh hoa dưới mông.

"A... cái này không được..." Sau khi Bạch Ngọc phu nhân rốt cục thủ dâm được, nàng cảm thấy dễ chịu hơn nhiều.

Nhưng sau đó, càng vuốt ve, tôi lại càng cảm thấy nóng bừng khắp người. Nội lực tu luyện nhiều năm còn có ở các huyệt đạo khắp cơ thể.

Thời gian khắp nơi dâng trào, tình huống rất giống bị chiếm hữu!

“Ta không thể chết như vậy được, Lan Nhi còn trẻ! Hãy cho tôi một người đàn ông! Không quan trọng bạn là ai!" Bạch

Bà Jade lẩm bẩm, dục vọng xác thịt và nỗi sợ chết đang dày vò nữ anh hùng cao thượng và chính trực này.

"Ồ, tôi sắp chết rồi..." Bà Baiyu không thể quan tâm hơn. Cô đưa tay bẻ gãy một cành cây.

Thanh kiếm được cắt thành một thanh tròn, sau đó ngẫu nhiên rút ra một mảnh lụa trắng từ trong túi, dải lụa trắng quấn chặt quanh thanh kiếm hơn mười lần. 

Hãy nhắm vào miệng bình ngọc đã ngập nước rồi đâm bất ngờ!

"Pfft!"

"À! Cảm giác thật dễ chịu!” Ngay lúc bà Bai Yu đưa dương vật làm bằng lụa trắng và que gỗ vào trong mình, cô cảm thấy

Như thể anh ta có thể nhìn thấy con trai mình đang cầm cặc của mình và đâm vào anh ta. Cô kêu lên một cách tế nhị: “Ồ ồ ồ được rồi

Con trai, Laner, cặc của ngươi dày quá! Uh-huh, đâm chết mẹ cậu đi! Ôi con trai, con hung dữ quá, ta muốn giết mẹ con

Hiểu rồi! "

Trên núi, mọi thứ đều im lặng, mọi người dường như đang trầm trồ trước bức chân dung tự họa của bà Baiyu, một trong tứ đại mỹ nhân thế giới ngày xưa.

Những cảnh khiêu dâm tục tĩu. Chiếc váy trắng của bà xòe ra, bà nhanh chóng thọc cây gậy trong tay, liên tục gọi tên con trai mình một cách nũng nịu.

Lời nói, dòng nước trong suốt dần dần tụ lại dưới cơ thể thành một đại dương rộng lớn...

Mặt trời sắp lặn, đàn chim già vội vã trở về tổ. Đây là điểm cuối của dãy núi Tần Lĩnh và là đầu nguồn của sông Hoài Hà, có núi cao, núi cao ngất ngưởng.

Những bờ cao và thung lũng sâu, uốn lượn hàng trăm dặm, đều nhuộm đỏ bởi ánh hoàng hôn. Ngay cả phần sau cánh của những chú chim trở về cũng được mạ màu đỏ. 

Lớp ánh sáng vàng. Lúc này, nơi này không có dấu vết của người, chỉ có hai người đi bộ, một nam một nữ, đang đi trên con đường quanh co. 

Đi du lịch cùng nhau.

Có điều gì đó kỳ lạ khi nói rằng họ đi du lịch cùng nhau: thay vì đi cạnh nhau, họ lại bị ngăn cách bởi hai người.

Trương Khải Uy. Chàng trai đi phía trước ăn mặc như một cậu bé yếu đuối. Đôi chân của anh ấy cực kỳ khỏe nhưng anh ấy không dám tận hưởng hết mức.

Anh đang trên đường đi vì người phụ nữ phía sau cứ bơ phờ kéo đầu anh theo sau. Chàng trai sợ người phụ nữ sẽ lạc lối,

Mỗi lần lo lắng quay người lại, người phụ nữ vẫn cúi đầu nhìn xuống, giả vờ như không để ý đến tâm trạng của chàng trai. 

Nếu bạn đã đọc bài viết trước của cậu bé thì sẽ biết chàng trai trước mặt là người của gia tộc võ lâm Jinling và gia tộc Nangong.

Thiếu gia Nangong Zilan, và cô gái chai dầu phía sau là Zilan, người đã làm việc với mẹ cô từ gái điếm Hua Butterfly Crotch.

Cô gái trẻ vô tội được giải cứu. 

Zilan còn trẻ và năng nổ, nhưng thiếu kiên nhẫn nhất. Anh không khỏi im lặng thở dài. Nếu em bước đi như thế này, anh sợ em sẽ lên tới mặt trăng

Núi Mãn Quan có thể không đến được các thị trấn phía trước! Tôi là một người đàn ông và một người phụ nữ một mình. Dù có tìm được quán trọ thì trời cũng đã khuya,

Họ sợ không mở cửa cho cô vào. Tôi phải làm sao đây? 

Nghĩ tới đây, Tử Lan không khỏi bắt đầu nghi hoặc về quyết định của mẹ mình. Hành động này đóng vai trò như một người bảo vệ hoa

Trình Thành ngay từ đầu đã có rất nhiều bất tiện, chưa kể người phụ nữ này vừa bị ngoại tình làm nhục, tâm tình đang ở thời điểm nhạy cảm và mong manh nhất. 

Mẹ tôi luôn sáng suốt và sẽ không mù quáng trước điều này. Trong trường hợp này, tại sao mẹ lại phải một mình hộ tống con? cô ấy

Bạn có nóng lòng muốn gửi mình đi không? 

Zilan không khỏi đỏ mặt khi nghĩ đến điều này. Ngay trước khi chuyến đi này bắt đầu, tôi đã không biết mình đang ở đâu.

Bảo Thiên bạo dạn ôm mẹ hôn một cái. Khoảnh khắc môi và lưỡi gặp nhau thực ra chỉ là khoảnh khắc, nhưng

Để Zilan vẫn nhớ mãi không ngừng, chưa kể anh ôm mẹ mình trong tay, những đường cong tuyệt mỹ của bà,

Bộ ngực mềm mại gần như khiến Zilan ngất xỉu vì thoải mái. 

“Hehe, có lẽ mẹ chỉ nghĩ con quá thô lỗ nên muốn trừng phạt con vì việc làm đáng xấu hổ này thôi phải không?”

Tử Lan chợt hiểu ra điều gì đó. Nếu đây thực sự là trường hợp, bạn xứng đáng! Tuy nhiên, trong lòng Tử Lan, anh thà

Nhưng mẹ anh đã túm lấy tai anh và đánh anh rất thô bạo nên anh không muốn bị mẹ đuổi đi. 

Hơn nữa, nhìn trời dần tối và mẹ tôi một mình đợi tôi trong núi non thung lũng sâu, có phải là rất cô đơn và vắng vẻ không? 

Tử Lan lại một lần nữa quay đầu nhìn thiếu nữ đi theo mình, nhưng lần này thiếu nữ cũng đang nhìn hắn, hai người nhìn nhau.

Lần tiếp theo bốn mắt gặp nhau, cả hai đều có chút xấu hổ. Tử Lan vội vàng cúi đầu, hóa ra lúc hai người nhìn nhau,

Khuôn mặt thiếu nữ hiện rõ trong mắt Tử Lan. Dưới ánh hoàng hôn, tôi nhìn thấy thiếu nữ Vân Huân với khuôn mặt đỏ hạt dẻ và khuôn mặt xinh đẹp.

Đôi mày liễu thanh mảnh, sống mũi thẳng và khuôn miệng anh đào nhỏ nhắn đều rất vừa phải. Điều cảm động nhất chính là đôi môi của cô.

Đôi mắt trong veo và buồn bã của cô tràn ngập thái độ quyến rũ của một thiếu nữ. Tử Lan chỉ biết quan tâm đến chuyện tình cảm nam nữ.

Tôi đã từng thấy lợn chạy và tôi chưa bao giờ ăn thịt lợn. Làm sao tôi có thể nhìn chằm chằm vào một phụ nữ trẻ như thế này? Không có gì ngạc nhiên

Anh nhanh chóng cúi đầu xuống.

Để che đậy sự hớ hênh của mình, Tử Lan lảo đảo nói: "Tỷ tỷ, đã muộn rồi, ngươi có thể qua đây được không?"

Đi nhanh hơn? "

Những lời của Zilan không chỉ là một trò đùa. Mặc dù người phụ nữ trẻ này là một người lăng nhăng nhưng Zilan có thể nhìn thấy cô ấy trong nháy mắt.

Kỹ năng võ thuật của anh ấy rất phi thường, vì vậy anh ấy không nên đi bộ như thế này. Sau khi nghe những gì Zilan nói, cô gái trẻ cảm thấy

Tử Lan cười nhẹ, nhưng Tử Lan không ngờ rằng nàng, vốn luôn cau mày, lại còn có tâm tư cười, không khỏi kinh ngạc ngẩng đầu lên.

Hãy nhìn cô ấy.

Thiếu nữ liếc nhìn Tử Lan, ánh mắt càng thêm quyến rũ, cười nói: "Thiếu gia vội vàng như vậy, sợ hắn lại muốn về sớm."

Tại sao bạn không quay lại và dành thời gian với người mẹ xinh đẹp của mình? "

Zilan bị sốc: Có điều gì đó đằng sau lời nói của cô gái trẻ này. Chẳng lẽ cô đã nhìn thấy cảnh hôn mẹ đáng xấu hổ sao?

Anh nhanh chóng bào chữa: “Chị hiểu lầm rồi, Tiểu Khả chỉ lo đêm khuya sẽ càng bất tiện mà thôi.” 

"Đã như vậy, tại sao chúng ta không từ biệt? Ngươi trở về tìm mẹ, tiểu cô nương sẽ tự mình đi tìm nàng.

Luôn có người xấu và dã thú, nhưng cô bé luôn có thể đối phó được với chúng. Cô gái trẻ có vẻ thích thú, nghiêng đầu nhìn Tử Lan.

Tử Lan vốn có ý định này, nhưng vừa rồi hắn cự tuyệt rời đi, không chỉ là bởi vì mẫu thân dặn dò. Đã đến

Trong những khoảnh khắc đúng sai lớn lao này, Zilan sẽ không còn tuân theo quy tắc đạo đức của nam giới và phụ nữ nữa. Anh nhìn thẳng vào cô gái trẻ và hỏi: “Chị ơi, tôi

Tình cờ gặp nhau, có câu nói nhưng không biết có nên nói hay không? "

Cô gái trẻ có chút kinh ngạc: “Hai mẹ con các ngươi đã cứu mạng cô bé này. Sư phụ, có chuyện gì thì nói thẳng đi."

"Ừ!" Tử Lan kiên quyết nói, nhưng ánh mắt lại dời đi nơi khác, nhìn về phía xa xa núi non, nói: “Sông hồ nguy hiểm, số phận là

Bất hạnh có nhiều, khó tránh khỏi có bất ngờ. Khi gặp bất hạnh, hãy coi nó như thể bạn bị chó điên cắn.

Một kẻ không biết xấu hổ, coi thường chính mình. Huống chi mẹ tôi và Tiểu Khả đều không phải là người nhiều chuyện nên chị tôi cứ yên tâm. "

Lời nói của Zilan rất chính trực và nghiêm khắc. Sau âm thanh kéo dài, ngọn núi trống trải dưới ánh hoàng hôn trở nên cô đơn. Zilan đã không thể nghe được trong một thời gian dài

Khi cô gái trả lời, anh không khỏi ngước mắt lên nhìn cô lần nữa, chỉ thấy cô gái trẻ đang nhìn chằm chằm vào mình, vẻ mỉa mai trên mặt đã biến mất.

Khi nó bị cuốn đi, đôi mắt anh dường như tỏa sáng. Tử Lan càng thêm khẩn trương, mơ hồ hỏi: “Chị?”

Thiếu nữ chậm rãi nói: “Ngươi lo lắng ta bắt cóc ngươi sau đó tìm chết sao? Nhiều người trên thế giới này có những động cơ thầm kín. Sau đó

Những người được gọi là anh hùng thực hiện tinh thần hiệp sĩ và công lý chẳng qua chỉ là những kẻ đang cố gắng đạt được danh vọng. Hôm nay cô bé biết rằng anh thực sự tồn tại trên đời

Sự tầm thường như vậy. "

Cô gái trẻ vẫn đang chế giễu Tử Lan, nhưng Tử Lan có chút cảm động. Anh ta chào người phụ nữ trẻ: “Chị ơi, chị đang cười đấy.

Người khác làm gì là việc của người khác. Từ nhỏ, mẹ tôi đã nói với Tiểu Khả rằng luyện võ là để tiêu trừ bạo lực, mang lại hòa bình.

Nếu không thì học nó để làm gì? "

Thiếu nữ cười khổ nói: "Có ích lợi gì? Nó rất hữu ích! Nếu có võ công vô song, đương nhiên có thể đạt được điều mình mong muốn.

Mọi thứ, phụ nữ, vàng bạc, quyền lực và địa vị đều có sẵn trong tầm tay bạn. "

“Việc nắm giữ quyền lực đơn giản là mệt mỏi, vì vậy đừng quên nó. Chỉ cần có đủ vàng. Còn đối với phụ nữ, nếu bạn có thể có được một người trong đời,

Có một người bạn tâm tình chưa đủ sao? “Tử Lan dù sao cũng có đầu óc non nớt, hắn nghe thiếu nữ nói về những chuyện thô tục phổ biến trên thế giới.

Những “ngụy biện” không thể bác bỏ bằng miệng.

"Đừng nói về chuyện này!" Cô gái trẻ xua tay, lặng lẽ thở dài: “Kể từ khi được hai mẹ con cứu, cô bé đã không còn sống sót.

Có một lời cảm ơn khiến anh khó lòng vẫn quan tâm đến em một cách chân thành. Đừng lo lắng, anh trai ngốc nghếch, anh nói đúng, em gái tôi sẽ không xem nhẹ đâu

thô. Tốt nhất là cậu nên quay về với mẹ càng sớm càng tốt. "

Trong lòng Tử Lan chợt nảy ra một ý nghĩ, trong lòng tràn ngập sự ấm áp. Đường đi gập ghềnh, rút kiếm ra giúp đỡ mới đúng. Tôi không mong đợi để giành chiến thắng bất cứ ai.

Đổi lại, nhưng thái độ thờ ơ, thậm chí giễu cợt lâu nay của cô gái thực sự khiến anh không hài lòng. Đúng lúc này, khi nghe tin cô gái trẻ

Người phụ nữ nhẹ nhàng gọi anh là “anh trai”, và mọi mối hận thù trước đó đều biến mất. Anh khẳng định: “Chị ơi, nếu đúng thế thì

Nếu ngươi nghĩ như vậy thì hãy cùng em trai ngươi bắt đầu Qinggong và đến sống ở thị trấn phía trước, nếu không tôi sẽ không dám yên tâm rời đi. "

Cô gái trẻ lắc đầu: “Chị, em thực sự không sao cả. Cậu nên quay lại nhanh đi."

Tử Lan từ chối: “Mẹ ta có mệnh, ta không dám vi phạm.”

"Đồ ngốc!" Cô gái trẻ cắn môi hồi lâu, như đã quyết định rồi đột nhiên nhìn chằm chằm Tử Lan nói:

"Lúc này tỷ tỷ chỉ có thể nói rõ ràng! Mẹ bạn bị nhiễm độc nặng và đang gặp nguy hiểm. Nếu bạn không quay lại, bạn sẽ chỉ

Tôi sợ đã quá muộn! "

Tử Lan sửng sốt: “Chị tôi nói gì cơ? Ta rõ ràng nhìn thấy nàng hoàn toàn rút lui, nàng cũng không hề bị Hoa Điệp chạm vào."

Con bướm làm bị thương một sợi tóc vellus. "

“Dù bạn có tin hay không thì tôi cũng đã cố gắng hết sức để cứu mạng mình, hai mẹ con”, người phụ nữ trẻ nói.

Anh bước đến ven đường và không ngừng nhìn Zilan.

Tim Tử Lan đập thình thịch. Những gì cô gái trẻ nói đều vô nghĩa nhưng thái độ quả quyết của cô khiến anh phải hài lòng.

Khả nghi. Những con bướm đó là bậc thầy về chất độc. Chẳng lẽ mẹ tôi thực sự đã bị đầu độc bởi một loại chất độc mãn tính nào đó? Đặt nó theo cách này,

Cô gái trẻ này ngay từ đầu đã biết rõ điều này, vậy tại sao cô không ngay tại chỗ nhắc nhở mẹ mình, đợi đến nửa ngày sau khi rời đi mới cho mẹ biết? 

Tự mình vội vàng quay về?

Ở đây có rất nhiều mâu thuẫn khó hiểu một cách vội vàng, nhưng Tử Lan sao dám mạo hiểm tính mạng của mẹ mình? 

Anh ta do dự một lúc rồi ôm lấy cô gái trẻ: “Nếu đúng như chị tôi nói, chị tôi biết độc, nhưng

Bạn có thể cho tôi biết phương pháp giải cứu? "

Thiếu nữ vẫn không nhìn hắn, thấp giọng nói: “Ngươi tới đó sẽ biết, ngươi đi nhanh đi, nếu không sẽ thật sự xảy ra chuyện.”

Đã quá muộn rồi. "

Zilan càng bối rối hơn, lập tức nói lời tạm biệt, dùng hết sức lực, giống như một mũi tên màu đỏ sậm bắn vào bí mật.

Lin, đi con đường gần nhất và lao về. Khi anh đến nơi thì không thấy mẹ anh đâu nữa! Zilan hét lên vì sốc

Kêu gọi: “Mẹ ơi!” 

Lúc này, mặt trời lặn đã khuất sau dãy núi, mây đỏ trên bầu trời dần dần biến thành màu đỏ thẫm. Tử Lan không khỏi cảm thấy

Một tiếng gọi biến thành vô số tiếng vang, vang vọng rất lâu. Tử Lan càng cảm thấy đáng ngại hơn, buộc mình phải ổn định suy nghĩ, cúi đầu nhìn xuống.

Nhưng tôi thấy hành lý trên mặt đất vẫn còn đó, bên bờ suối còn sót lại rất nhiều dấu vết.

Nếu mẹ thật sự bị trúng độc, có lẽ sẽ không đi xa được. Có ai ngoài kia đang lợi dụng hoàn cảnh của ai đó không? Nghĩ tới đây, Tử Lan không

Dám gây thêm tiếng động và lặng lẽ đi theo dấu vết bên suối. Kết quả là anh vừa đi được vài bước thì nghe thấy tiếng Mo

Âm thanh của sự nổi tiếng. Mặc dù âm thanh này ngược gió nhưng lẽ ra Zilan phải nghe thấy nó ngay từ đầu với trình độ tu luyện của mình, nhưng anh ấy đã

Tôi quá phân tâm nên không để ý. Hắn nghe xong lời này, không khỏi toàn thân run rẩy!

Âm thanh đó khá giống với âm thanh của cô gái trẻ khi bị Hoa Điệp cưỡng hiếp. Chẳng lẽ mẹ bị Hoa Điệp cưỡng hiếp?

Đồng bọn của Die âm mưu chống lại anh ta? Tử Lan sao dám nghĩ tiếp nữa! Anh nín thở trốn sau bụi cây, lo lắng

Nhìn về phía nguồn phát ra âm thanh, trời ơi! Tử Lan che miệng, không thể tin được những gì mình nhìn thấy trước mắt.

Mọi thứ - một người phụ nữ xinh đẹp với khuôn mặt xinh đẹp và quyến rũ nằm trên đồng cỏ bên bờ suối, búi tóc bồng bềnh,

Quần áo của cô ấy lộn xộn và phần thân trên của cô ấy vẫn chưa che đậy được, nhưng cô ấy không biết xấu hổ cởi chiếc lá sung che phần dưới của mình và dang rộng hai chân.

Cặp đùi đầy đặn trắng như tuyết để lộ vùng kín của phụ nữ, trong tay có một vật không xác định.

Sự thâm nhập bạo lực vào Yumen! 

Chẳng lẽ con điếm lộ thân trần truồng một cách trơ trẽn này là mẹ của cô ấy? Rất háo hức được ở nơi hoang dã

Liệu cô gái điếm tự mạo phạm có phải là nữ anh hùng bạch ngọc chính trực như cầu vồng và không ai có thể coi thường? Nhưng ngoại trừ mẹ anh,

Ai có thể có dáng người duyên dáng và vẻ ngoài quyến rũ như vậy? 

Trong đầu Zilan tràn ngập cuộc chiến giữa trời và người, anh phải làm sao? Anh ấy có thể làm gì? Có lẽ mẹ chỉ vì mối quan hệ với bố mà thôi

Sau một thời gian dài xa cách và nhớ em quá nhiều, anh không thể tự giúp mình? Sau đó, với tư cách là một đứa con trai, anh chỉ có thể im lặng bước đi và giả vờ

Không có gì xảy ra. Tuy nhiên, là một người đàn ông, một thanh niên có huyết thống mạnh mẽ, anh thực sự không thể rời xa.

Nhìn kìa! 

Tử Lan du hành khắp thế giới, có gì mà không thấy nam đạo tặc và gái mại dâm? Anh không xa lạ gì với phần thân dưới của phụ nữ, nhưng anh vẫn

Sheto sẽ thầm tưởng tượng đi tưởng lại mẹ cô vào đêm khuya, nơi tuyệt vời mà bà đã đi qua khi mới sinh ra! Khi nào

Tuy nhiên, lần nào anh cũng sẽ tự trách mình sâu sắc sau những ảo tưởng đó. Suy cho cùng thì đó thực sự không phải là điều mà một đứa con trai nên làm.

Nơi tưởng tượng! Đó không phải là nơi mà một thanh niên chính trực, được gia đình nghiêm khắc nên mơ tưởng đến! 

Tuy nhiên, dù có nên giống hay không thì bí quyết làm mẹ cũng được hé lộ một cách thô bạo và công khai nhất.

Tử Lan làm sao có thể sẵn sàng bỏ lỡ cơ hội này khi nó bị lộ? 

Không, nói chính xác thì Tử Lan không có thời gian để suy nghĩ về điều này. Đôi mắt anh thèm khát dán chặt vào chân mẹ.

Đột nhiên, dường như cô sắp đi vào nơi bí mật sâu thẳm cùng với thứ tà ác trong tay mẹ cô: Da bà Baiyu bị bao phủ bởi

Mềm mại trong suốt như pha lê, trắng như tuyết và đầy đặn, những bộ phận kín được bao quanh bởi đùi và bụng dưới chưa bao giờ lộ ra lại càng thanh tú hơn; Tử Lan

Anh nhận thấy lông mu của mẹ dày hơn rất nhiều so với những người phụ nữ khác mà anh từng gặp, nhưng nó không hề lộn xộn, đen nhánh và óng ả như

Cỏ xuân bên suối được bao phủ bởi chất lỏng ngọc bích trong suốt như pha lê. 

Đương nhiên, thứ khiến Tử Lan hứng thú nhất chính là con mương đầy thịt được bao quanh bởi cỏ xuân, động tác của Bạch Ngọc phu nhân hoàn toàn làm cô hài lòng.

Thỏa mãn dục vọng của anh: cô nâng cao âm đạo của mình lên, để lộ toàn bộ khe hở màu đỏ và đầy máu.

Cái núm ở đầu khe hở của cô ấy sưng lên rõ rệt đến mức có thể nhìn thấy rõ ràng dưới ánh hoàng hôn, khi cô ấy đâm vào nhiều lần với đồ vật trên tay.

Trong miệng nữ tử, chất thịt căng phồng xuất thần run rẩy kịch liệt ở đầu khe, khiến tim Tử Lan đập thình thịch! 

Cô xứng đáng có được một cậu con trai Lan Yan, người thật may mắn. Lúc Bạch Ngọc phu nhân vô cùng xúc động thì Bảo Hà Khẩu chỉ là mật hoa ẩn nấp.

Dòng chảy, bây giờ là một cảnh tượng đáng kinh ngạc, ngọc dịch bay khắp nơi. Mỗi khi vật đó đâm vào sâu trong ngọc môn và kéo nó ra,

Nó sẽ mang lại những tia nước. Zilan đơn giản là không thể tưởng tượng được tất cả mật ong trong cơ thể mẹ cô đến từ đâu? Nó có ở đó không

Có một hũ mật ong ẩn bên trong? Nếu thân ngọc của chính mình mà đâm vào hũ mật của mẹ, liệu có tung tóe ra mùi thơm như thế này không? 

Sóng ngọt ngào? 

à? Tôi đang nghĩ gì thế này! Bà là mẹ tôi, sao tôi có thể dùng thứ bẩn thỉu của mình để xâm phạm bản thân?

mẹ à? Tử Lan mặt đỏ bừng, chợt nhận ra thân dưới của mình đã phồng lên, vùng mu có một luồng nhiệt nóng hổi. 

Anh ta dường như đang thúc giục con cặc của mình đặt lại vật trong tay mẹ và lao vào nồi thịt ướt đỏ. 

Trong miệng! 

Những tưởng tượng hàng ngày của Zilan về mẹ cô chưa bao giờ trần trụi đến táo bạo đến thế. 

Sự kính trọng và kính trọng của anh dành cho cha khiến anh không thể chấp nhận bản thân mình như thế này. Anh tuyệt vọng tự nhủ, đi nhanh lên,

Đi nhanh kẻo muộn mất!

Lúc này, mẫu thân mở miệng hét lớn: "Tử Lan!"

Rất tiếc! Mẹ tôi thực sự đã phát hiện ra tôi! Zilan toàn thân run rẩy, mở miệng định đồng ý, nhưng lại tìm thấy mẹ cô.

Giọng nói đó rất khác so với trước đây, mang theo ngữ điệu gấp gáp và nịnh nọt: "Lan Nhi, cậu bé ngoan của ta, mau tới đây." 

Địt mẹ mày chết đi, mẹ mày nhớ mày chết đi được! Cố lên con trai yêu quý của ta! "

Tử Lan sửng sốt rồi chợt tỉnh táo lại: mẹ cô không hề gọi cô, cô chỉ tưởng tượng ra mình trong khi đang báng bổ chính mình.

Bị con trai tôi đụ! Như thể anh cũng đang tưởng tượng con cặc của mình đã chui vào cơ thể mẹ và anh đang làm tình với bà một cách mãnh liệt.

Sàn tình dục!

Hóa ra mẹ tôi cũng giống tôi! Phát hiện này khiến Zilan không thể tin được và khiến ham muốn của anh càng lớn hơn.

Một bước, ngọc thân kịch liệt run rẩy, cơ hồ muốn xuyên thủng quần hắn! Làm sao anh ta vẫn có thể nhịn được và nhảy ra ngoài trong nháy mắt?

Vì phần thân dưới đứng thẳng trong bụi rậm nên cậu suýt ngã khi ngã cạnh mẹ ở bên kia suối.

Tử Lan không quan tâm đến sự xấu hổ của anh, chỉ hét lên: "Mẹ ơi, bảo bối đến rồi!"

Khuôn mặt xinh đẹp vốn đang đỏ bừng của bà Baiyu lập tức trở nên trắng như tuyết. Cây gậy lụa trắng trong tay cô vẫn còn trong người, tay còn lại

Theo bản năng, hắn đẩy Tử Lan ra: "Kẻ thù của ta, sao ngươi có thể vô lễ như vậy?"

Năng lượng và máu của Zilan dâng trào, ý thức của cô rơi vào trạng thái nửa mê nửa tỉnh. Cô trả lời: "Mẹ ơi, mẹ không bảo con đến à?"

"Vớ vẩn, mẹ gọi cho con khi nào vậy?" Bà Bai Yu định dạy con trai vài lời nghiêm khắc, nhưng

Nhìn thấy ánh mắt của con trai đang dán vào lỗ thịt được nhét đầy sợi tơ trắng của mình, khuôn mặt tái nhợt của cô chuyển sang đáp lại vì xấu hổ.

Tất cả đều màu đỏ.

Cô dùng chút lý trí cuối cùng để ổn định tinh thần, ném cây gậy lụa trắng trong tay đi, đồng thời kẹp chặt hai tay lại.

Anh ta kéo váy lên che đi phần dưới của mình, hét lên: "Lam Nhi, sao em không ra ngoài!"

Tử Lan nhìn vẻ mặt tức giận của mẹ mình, sợ hãi lùi lại một bước. Tuy nhiên, lúc này anh ta đã hạ mình và nhìn thấy

Chiếc áo lót nhỏ trên ngực mẹ đã bị nới lỏng, nhìn thoáng qua cặp vú thường ngày mờ nhạt có thể nhìn thấy: giống như bột.

Bộ ngực to đầy đặn nhưng cao ngất tận mây mà không hề chảy xệ, run lên dưới cái nhìn của Tử Lan.

Những hạt sữa to bằng quả chà là đỏ giống như đôi môi đỏ mọng của mẹ hơi nhếch lên khi làm điệu. Màu đỏ tươi hài hòa với xung quanh

Quầng vú màu đỏ nhạt ở hai bên tương phản với nhau khiến chúng sáng và chuyển động.

"Ôi chúa ơi, mẹ ơi, mẹ đẹp quá!" Tử Lan vốn đã bị mẹ mình làm cho kinh ngạc, không khỏi khâm phục bà.

Bạch Ngọc phu nhân nhìn theo ánh mắt của con trai, vội vàng đưa tay thắt chặt quần áo. Giọng cô trở nên khàn khàn và trầm thấp, "Blue

Con trai, nghe này, nếu con còn dám coi thường mẹ ta nữa, mẹ ta sẽ chết trước mặt con! "

Bà Bai Yu lúc này không thể kiềm chế được nữa. Vừa rồi khi cô nhìn lên con trai mình, cô tình cờ tìm thấy nó

Phần thân dưới đứng cao và dốc! Sau khi kiểm tra nhanh bằng mắt, con cặc đó hóa ra còn to hơn cả con dâm đãng của Huadie! 

Đây chính xác là điều cô cần nhất vào lúc này. Chỉ cần nhìn thấy hình dáng qua chiếc quần, bà Baiyu đã cảm thấy

Một dòng nước trong vắt khác lại nổi lên giữa hai chân anh! 

Vì điều này, bà Bai Yu muốn đuổi con trai mình đi. Cô ấy là một tiểu thư xuất thân từ một gia đình giàu có, cô ấy là một thánh nữ.

Nữ anh hùng của một gia đình bất khả xâm phạm. Cô là một người phụ nữ chính trực nổi tiếng với trái tim lạnh lùng. Làm sao cô có thể ở bên con trai mình?

Làm điều gì đó còn tệ hơn cả một con thú! 

Sau khi đuổi Tử Lan đi, cô cố gắng hết sức rời khỏi hiện trường, hy vọng mình có thể bình phục trước khi Tử Lan quay lại.

Xấu xí nhưng làm sao cô có thể lừa dối bản thân và người khác bằng sức mạnh của kẻ lăng nhăng nhất thế giới? Cuối cùng, cô đã lọt vào tầm mắt của con trai mình

Trông ông dâm đãng đến mức không nhịn được mà gọi tên con trai mình! 

Và Zilan càng xấu hổ và tức giận hơn trước sự đe dọa của mẹ mình! Mẹ tôi thậm chí còn dọa chết trước mặt tôi. tôi là vậy

Con trai đã trở thành cái gì thế? Chẳng phải nó còn vô liêm sỉ hơn gấp ngàn lần so với bọn côn đồ đó sao? Zilan thật tàn nhẫn và vặn vẹo. 

Chạy đi thôi. Tuy nhiên, anh mới đi được vài bước thì nghe thấy tiếng nước từ phía sau truyền đến: “Bụp!”

Tử Lan ngạc nhiên quay lại thì thấy mẹ mình đã lăn lộn dưới suối, một tay xoa ngực và

Đưa tay vào giữa hai chân của bạn và nhặt nó. Điều khiến anh sốc nhất là có lúc mặt mẹ anh đỏ bừng như máu.

Đôi mắt đang rực lên ngọn lửa đỏ rực! 

Tử Lan vừa nhìn đã biết mẹ mình bị ma nhập nên chạy tới giữa dòng nước trong vắt. trắng

Bà Yu thở hổn hển, cử động của tay không ngừng. Cô chỉ có thể nhìn Tử Lan bằng đôi mắt không thể tập trung.

Vừa thở hổn hển, cô vừa cầu xin: "Lam'er, Lan'er tốt bụng, làm ơn! Hãy để tôi yên!"

Mẹ cứ tự trách mình, động tác vẫn quyến rũ như vậy nhưng khuôn mặt lại thấm đẫm nỗi buồn. Tử Lan Mạnh

Rồi anh hiểu ra, và nước mắt lập tức trào ra! Thì ra chị nói mẹ bị đầu độc là do ngoại tình! cái này

Bây giờ anh đã bỏ lại sau lưng mọi ý nghĩ dâm ô về mẹ mình, trong lòng chỉ có sự an toàn của mẹ. Anh biết rất rõ rằng em gái không

Để hù dọa mọi người, mẹ tôi có thể mất kinh mạch bất cứ lúc nào vì nỗi ám ảnh của mình. 

Trước ánh mắt tuyệt vọng của mẹ, Tử Lan đột nhiên quỳ xuống dòng suối, run giọng nói: “Mẹ, đừng sợ.

Đứa trẻ sẽ không xâm phạm bạn, hãy để đứa trẻ hướng cơn giận của bạn đi! "

Bà Baiyu lo lắng đến mức không thể nói được. Cô chỉ lắc đầu tuyệt vọng. Tử Lan vòng tay qua vai mẹ và muốn

Anh an ủi cô nhưng trong lòng lại chấn động: Thi thể bà Baiyu tuy ngâm trong dòng nước lạnh nhưng lại như lửa đốt.

Nóng quá! Tử Lan sợ hãi và đau lòng. Anh đỡ mẹ dậy và dùng hai lòng bàn tay đánh vào lưng bà, cố gắng xuyên vào hai cơ bắp lớn trên lưng bà.

Anh dùng huyệt đạo để truyền năng lượng của chính mình vào cơ thể mẹ mình. Tuy nhiên, đúng lúc này, anh cảm thấy một làn sóng nhiệt quay trở lại.

Các kinh mạch khắp cơ thể tôi rung chuyển dữ dội, tôi gần như ngất đi! 

"Lam Nhi, xin mẹ hãy để con yên, mẹ ơi..." Bạch Ngọc phu nhân dùng chút sức lực cuối cùng, giọng nói như tơ lụa. 

Đáng tiếc, ngay cả vào lúc này, nàng cũng không nhịn được đưa tay đào hố thịt của mình một cách vô ích. 

Zilan nhìn mẹ cô đang cuộn tròn thành quả bóng và kiên quyết đứng dậy. Vẻ mặt anh nghiêm túc và ánh mắt kiên định

Quyết tâm. Anh nhấc mẹ lên khỏi mặt nước và để bà nín thở phản đối. Anh cởi chiếc áo khoác màu hạt dẻ

Xuống, trải ra, trải trên bãi cỏ phẳng rồi đặt xác mẹ lên đó. 

Lúc này, bà Bai Yu đã biết con trai mình sắp làm gì. Cô lắc đầu tuyệt vọng, giống như một cô gái trẻ bất lực.

Người phụ nữ chống cự lại sự cưỡng hiếp và thu mình lại. Tử Lan không có lập tức hành động. Anh đứng trước mặt mẹ và đứng vững.

Nói: “Mẹ ơi, hãy để đứa trẻ một mình gánh chịu mọi hình phạt! Đứa trẻ sẽ không nhìn mẹ trong bất kỳ hoàn cảnh nào.

Chết tiệt! "

"Ừm..." Thân hình nhấp nhô của bà Baiyu đang co lại. 

Tử Lan không nói nữa. Anh âu yếm ôm lấy thân hình nóng bỏng của mẹ rồi cởi quần ra.

và quần tục tĩu. Để tránh cho mẹ cảm thấy mình ngang ngược, Tử Lan không vuốt ve mẹ nữa mà trực tiếp ủng hộ mẹ.

Con cặc của anh đã lọt vào giữa hai chân mẹ anh. 

Bàn tay của bà Baiyu đang vững chắc che chắn kết giới cuối cùng của bà. Tử Lan thử mấy lần cũng không thể tách nó ra được.

Đó là con cặc nóng bỏng của anh liên tục chạm vào đùi và bụng dưới của bà Baiyu, cũng như mu bàn tay của bà che phủ chúng. 

Tử Lan không đành lòng dùng sức đẩy tay bà Bạch Ngọc ra. Anh sửng sốt một lúc rồi đột nhiên cúi đầu ngậm bà Baiyu vào miệng.

Đôi môi đỏ mọng run rẩy. Điều khiến tim anh đập rộn ràng là đôi môi của mẹ anh như một bàn ủi nóng đỏ. Bà Baiyu về con trai

Cuộc tấn công của môi anh ta đã mất cảnh giác, và đã quá muộn để ngậm miệng lại. 

Trên thực tế, Zi Lan đã rất lo lắng trước khi cưỡng hôn mẹ mình. Nụ hôn ngắn ngủi mà anh và mẹ anh có hôm nay thực ra là của anh.

Đây là lần đầu tiên trong đời tôi không có kinh nghiệm gì về việc này cả. Tuy nhiên, những điều như vậy dường như là tự học.

Đôi môi của Zilan và mẹ anh lại chạm vào nhau, anh cảm thấy mọi lỗ chân lông trên cơ thể mình đều mở ra. anh ấy

Miệng cô bao phủ đôi môi mềm mại của mẹ, lưỡi đưa vào cái miệng nhỏ nhắn của mẹ. Mọi chuyện diễn ra thật suôn sẻ. 

"Ờ-huh!" Bà Baiyu không khỏi rên rỉ dưới nụ hôn nồng nàn của con trai, hai tay ôm chặt phần thân dưới của mình.

Tay anh vô thức giơ lên, nhẹ nhàng ôm lấy vai con trai mình. Thân thể Tử Lan lập tức căng thẳng. Thì ra anh đang đợi

Đây là thời điểm tôi đã chờ đợi. Nhưng khi thời khắc này thật sự đến, hắn lại cảm thấy kém tự tin một chút! 

Đầu óc Tử Lan trống rỗng. Anh có thể cảm thấy lưỡi mẹ anh đã trở thành vị khách của nó và tiến vào miệng anh.

khuấy động bên trong. Anh thích cảm giác này, cảm giác bị mẹ trêu chọc; anh cũng thích cảm giác ngực cô khi mẹ cô ôm anh

Một cảm giác co giật nơi ngực tôi. Anh ấy cũng có cảm giác khao khát lớn hơn, điều mà ban đầu không thể đạt được,

Nhưng bây giờ để cứu mẹ mình, anh phải làm điều này! 

Tử Lan vẫn luôn tin tưởng, trên đời không có việc gì khó ngoại trừ người chịu làm, nhưng giờ phút này, cô không dám lớn lên! 

Anh biết mình không thể trì hoãn được nữa. Nếu mẹ anh phát hiện ra điều anh đang cố làm, bà có thể sẽ tỉnh táo lại, bà có thể

Một lần nữa, anh lại dọa chết. Cậu đáp lại nụ hôn của mẹ, đồng thời cẩn thận dùng đầu gối dang rộng hai chân của mẹ,

Cố gắng đừng để cặc của bạn chạm vào da mẹ. 

Cuối cùng, Zilan phải đối mặt với khoảnh khắc lo lắng nhất trong cuộc đời. Anh ôm lấy con cặc của mình và bất ngờ đâm nó vào âm hộ mỏng manh của mẹ mình. 

Khe nhỏ giọt lặn xuống. Quy đầu khổng lồ của anh sớm tiếp xúc với một vùng ẩm ướt và gợi cảm, hoàn toàn dựa vào

Theo trực giác, con cặc cứng như sắt của anh hơi nghiêng lên rồi bất ngờ chui vào một cái lỗ chật hẹp! 

"Guji!" Sau một âm thanh nhỏ nhưng rõ ràng, toàn thân Zilan run lên dữ dội, nhưng anh ta run đến mức

Mạnh mẽ nhất là con cặc của anh đã đưa quy đầu vào miệng mẹ anh. Bà Baiyu sửng sốt nhìn chằm chằm

Nhắm mắt lại, môi và con buông ra trong vô thức. Và chính Tử Lan cũng bị sốc! 

Cú sốc của Zilan khác với cú sốc của người mẹ không chuẩn bị trước của anh. Anh ngạc nhiên vì cảm giác bước vào cơ thể phụ nữ lại đẹp đến thế. 

Tuyệt vời! Anh có thể cảm nhận được đôi môi căng mọng của mẹ như ngọc đang ngọ nguậy, ngay cả thịt trong hũ mật cũng đang chuyển động.

Anh xoa bóp mạnh con cặc đã vào vùng cấm của mình. Trong lúc nhất thời, Tử Lan lo lắng hắn sẽ xuất tinh, may mắn thay hắn

Anh đã kịp thời ổn định tâm trí. 

"Bà..." Bà Baiyu dường như đã lấy lại sức để nói. Tử Lan làm sao dám nghe? trong niềm khao khát mãnh liệt

Bị nó dẫn dắt, thân dưới của anh chìm xuống, anh đẩy cặc của mình vào sâu trong cơ thể mẹ! 

"A..." Lời mắng của bà Bai Yu định nói biến thành một tiếng thở hổn hển, khi sự đáng yêu của bà dẫn đến

Sự nam tính đã chờ đợi từ lâu, cảm giác nóng rát trong cơ thể cô dịu đi đôi chút. Khi ý thức dần hồi phục,

Hai ý thức gần như đồng thời hiện lên trong đầu cô - một ý thức là cô đã bị con trai mình chơi! thậm chí

Tôi chưa bao giờ có ý nghĩ lừa dối, và tôi luôn coi mình là người trong sáng và trong sáng. Tuy nhiên, lần đầu tiên Hongxing lừa dối cô, cô

Đó là loạn luân! 

Một nhận thức khác khiến bà Bai Yu không dám đối mặt: cặc của con trai bà quá dày, cứng và tuyệt vời, và

Và nó dường như dài vô tận! Vào lúc này, con cặc xấu xa này đang dần dần xâm nhập vào trái tim mỏng manh của cô.

Vào đi! Thật đáng tiếc, trái tim yêu thương của tôi chưa bao giờ chịu đựng được một gã dày dài như vậy, mà đứa con ngốc nghếch này còn không biết.

Làm thế nào để quan hệ tình dục! Hắn cứ như vậy chạy loạn, lại khiến bản thân thoải mái đến mức không khỏi thốt ra một câu đáng xấu hổ.

Tiếng kêu! 

Bà Baiyu dần mất cảnh giác trước làn sóng tấn công không có tổ chức từ con trai bà. Người con trai nói rằng nếu có sự trừng phạt của thần thánh,

Hãy để anh ấy chịu trách nhiệm một mình. Làm sao một người mẹ có thể sẵn sàng để con mình phải chịu đau khổ? Hơn nữa, rõ ràng con trai tôi làm vậy là để tự cứu mình.

cuộc sống của chính mình. Nghĩ đến đây, Bạch Ngọc phu nhân vô thức điều chỉnh tư thế một chút, đung đưa chân và vặn eo.

Con lắc dẫn dắt con cặc cực dày của con trai đi vào cơ thể thuận lợi hơn.

Zilan dường như ngay lập tức cảm nhận được khoái cảm giao hợp mạnh mẽ hơn. Đôi mắt anh mở to và khuôn mặt anh tràn đầy sự nhẹ nhõm.

Trong mắt bà Baiyu, bà thực sự có vẻ hơi tự mãn. Cô vô thức ôm lấy mông con trai mình, chịu đựng sức nặng từ chuyển động của con trai mình. 

Khi đưa vào liên tục, các đường thịt trong hốc háng mở ra đóng lại, quấn lấy cặc cậu con trai và hôn ướt át lên quy đầu của con trai.

"Ôi mẹ ơi, trong lòng mẹ thật kỳ lạ, con thấy thương con trai quá!" Zilan không khỏi rên rỉ, háng của cô bị đẩy về phía trước và da thịt của cô bị đẩy ra.

Cây gậy được thọc vào sâu trong ống thịt của mẹ hết lần này đến lần khác mà không bị cản trở. 

"Ồ ồ ồ, kẻ địch..." Bạch Ngọc phu nhân lại theo con trai kêu lên, âm thầm kinh ngạc.

Cô chỉ có một người đàn ông, người đứng đầu gia tộc Nangong. Là tiểu thư của một gia đình danh tiếng, cô luôn tuân thủ nghiêm ngặt lễ nghi. Kể cả khi cô ấy có quan hệ tình dục với chồng mình

Khi lên đến đỉnh điểm, cô vẫn không dám la hét chứ đừng nói đến việc nói những lời tục tĩu khi quan hệ với chồng. Nhưng

Bị con trai trêu chọc, cô muốn hét lên. 

Nghe tiếng rên rỉ không rõ ràng của mẹ, Tử Lan có cảm giác như đang nghe thấy một bản nhạc cổ tích. Toàn bộ cơ thể cô trở nên tràn đầy năng lượng hơn, và sự cứng rắn của cô

Hông cô đung đưa trong không trung, con cặc của cô giống như một cái cày sắc bén, hết lần này đến lần khác phá vỡ vùng cấm đầy đặn và đầy đặn của người mẹ. một

Thời gian trôi qua, tinh dịch của bà Baiyu chảy ra mạnh mẽ hơn, một phần dính vào cặc của Tử Lan và bị đưa ra khỏi cơ thể bà.

Bắn tung tóe khắp nơi; một phần đi theo đáy chậu, tập trung ở hậu môn của bà Baiyu. 

“A a a, chúng ta là địch nhân lớn như vậy, sắp tan vỡ rồi…” Ông rõ ràng có chút sợ hãi trước con gà trống bá đạo của con trai mình.

Tuy nhiên, bà Bai Yu ngày càng dũng cảm chiến đấu, cảm thấy vô cùng hạnh phúc. Bà đưa tay ôm mông con trai và đặt tuyết xuống

Cặp mông đầy đặn của Bạch nhích lên đón lấy cô, thúc giục: "Mau lên! Nhanh lên!"

“Ôi mẹ ơi, em bé ở đây, ôi mẹ ơi, trong bụng mẹ nóng quá!” Zilan lần đầu tiên quan hệ tình dục và bị mẹ cô thúc giục.

Anh đẩy mạnh lần nữa, cảm thấy cặc mình giãn ra nhanh chóng. Khi nó đi vào và ra khỏi ống thịt của mẹ cô, nó bị bức tường thịt ép chặt.

Cảm giác tê dại không thể chịu nổi, cô rất muốn tìm kiếm sự kích thích sâu hơn. Khi con gà trống ra vào, nước của bà Baiyu bay khắp nơi. 

Bà Baiyu là người đã từng đến đây. Cô cảm thấy con cặc của con trai mình sắp vỡ tung, cô tưởng bảo bối của con trai mình chính là

Bei sắp gặp rắc rối. Ông nhanh chóng ôm lấy cặp mông trần của con trai mình, khẩn trương nói: “Lam Nhi, chậm lại, chậm lại!”

Zilan không hiểu tại sao mẹ cô lại muốn cô nhanh lúc này và chậm lúc khác. Hơn nữa, bây giờ anh ấy không thể đến được.

Và dừng lại. Anh bị thôi thúc bởi niềm đam mê mãnh liệt, anh muốn dùng hết sức lực để thâm nhập vào con cặc đang sưng tấy vô cùng.

Tiến vào nơi sâu nhất trong âm hộ bé nhỏ của mẹ. Chỉ bằng cách này, anh mới có thể bày tỏ tình yêu của mình với mẹ hơn mười năm! 

“Ồ, ồ, ồ, trời ơi, đứa con hư…” Bà Bạch Ngọc đành cam chịu số phận, dang rộng đùi, dùng sức lực để

Con mèo nhỏ của đứa con nuôi của tôi đã chào đón đứa con lớn của nó. Những làn sóng mỡ trắng ngưng tụ khắp cơ thể cô dâng lên như rễ sen ngọc.

Đưa tay ôm chặt con trai, Hoa Tâm không khỏi co giật, dịch âm đạo chảy ra như nước suối. Vào lúc này,

Cô đã quên mất quy luật tự nhiên và các mối quan hệ giữa con người với nhau. Trong đầu bà chỉ còn lại một điều: con trai bà muốn bắn trả hàng nghìn con cháu của mình về cho mình. 

Trong cơ thể của chính mình!

"À!" Tử Lan gầm lên, tinh khí tích lũy nhiều năm của thiếu niên phun ra, đổ nước nóng vào trong tâm bông hoa. 

Tại. Bà Baiyu chỉ cảm thấy phần thịt mềm mại trên thành âm đạo mềm mại của mình co lại, và bà bị tinh dịch hung hãn xuất tinh.

Nó thật thiêu đốt. Mặc dù đã chuẩn bị sẵn sàng nhưng đôi mắt cô vẫn mở to và miệng há hốc vui vẻ. Độ sâu của âm hộ cô ấy giống như

Hàng ngàn nhị hoa chợt vươn ra, quấn chặt quanh quy đầu và thân que của con trai vô cùng thoải mái, xoắn vào nhau một chỗ. 

Khi tinh dịch của Zilan phun ra, bà Baiyu đột nhiên cảm thấy lỗ xuất thần của mình tràn ngập những làn sóng tinh dịch.

Tinh chất âm kem không biết từ đâu tuôn ra và tiếp tục tuôn ra. Nó trộn lẫn với tinh dương của con trai và rỉ ra ngoài.

Cơ thể mảnh mai của cô run rẩy và cô choáng váng...

Tôi không biết nó đã như thế này được bao lâu rồi. Ánh trăng như nước, hương hoa thơm như mộng. Bên dòng suối róc rách, bà Baiyu mở mắt trước

Sau khi mở mắt ra, cô nhận ra con trai mình đã cuộn tròn trong vòng tay cô như một đứa trẻ. trái tim cô ấy

Một luồng hơi ấm của mẫu thân dâng lên trong đầu cô, cô chợt nhớ đến lúc Tử Lan còn nhỏ, ngày nào cũng được mẹ ôm vào lòng. 

Sẽ tuyệt vời biết bao nếu tôi có thể ôm Lan'er như vậy đến hết cuộc đời. Tiếc rằng thời gian như dòng suối quanh đây,

Nó luôn phải chảy đi. Bây giờ Zi Lan đã trở thành một người đàn ông chính trực. Anh ấy thực sự rất cao.

Lớn, rất lớn...

Bạn đang nghĩ gì vậy! Bạch Ngọc phu nhân trong lòng mắng chính mình, nhưng trên môi không khỏi lộ ra một nụ cười ngọt ngào. 

Cô thực sự không ngờ rằng con trai mình lại sinh ra một đứa con tài giỏi đến vậy, dày và dài gần gấp đôi bố nó.

Đi đi, nếu không phải trong cơ thể dục độc cùng sự háo hức muốn phát tiết, có lẽ tôi sẽ không chịu nổi bảo bối này của anh ta! 

Nghĩ đến đây, bà Bai Yu lặng lẽ ôm chặt con trai mình. Một trong hai chân tuyết của cô quấn quanh con trai và phần thân dưới của cô ướt đẫm.

Dựa vào bụng dưới của con trai, cô vẫn có thể cảm nhận được cặc của con trai đang ấn vào da mình một cách ấm áp, khiến cô cảm thấy khó chịu.

Tim tôi lại bắt đầu dao động.

"Mẹ, sao mẹ lại cười?" Giọng nói của Tử Lan đột nhiên phá vỡ màn đêm yên tĩnh. 

Bà Baiyu giật mình, nhanh chóng buông con trai ra, tức giận nói: "Thằng bé hư, con tỉnh dậy khi nào vậy?"

“Tôi vừa mới ngủ dậy được một lúc đã choáng váng khi thấy mẹ tôi đẹp đến thế nào!” Nói xong Tử Lan tựa vào trong ngực Bạch Ngọc phu nhân.

Chặt hơn. Chiều cao của Zilan đã vượt xa mẹ từ lâu. Tuy nhiên, bà Baiyu cao và bụ bẫm.

Khi Lan cuộn tròn trong vòng tay cô, dường như da thịt của bà Baiyu nhấp nhô và bà lại càng to lớn hơn.

Cả hai mẹ con đều tránh chủ đề loạn luân đáng xấu hổ và hành động như một đứa trẻ hư hỏng. Nhưng bà Baiyu

Nhưng cô phải đối mặt với sự thật. Tử Lan vừa rồi còn chưa tỉnh lại. Cô ôm con trai mình vì tình yêu của mẹ.

Bây giờ nhìn nhau và ôm con trai mình một cách khỏa thân lại là một chuyện khác.

Bạch Ngọc phu nhân hung ác đẩy Tử Lan ra, ngồi dậy, quay lưng về phía con trai nói: "Lam Nhi, vừa rồi xảy ra chuyện gì vậy?" 

Đều là lỗi của ta mà mẹ ta vô tình bị tên trộm dâm ô đó âm mưu hãm hại, khiến cho ngươi bị liên lụy. "

"Mẹ, mẹ đừng nói như vậy, con của con nguyện ý..." Tử Lan vừa mở miệng liền ý thức được mình đã nói sai.

Tôi đến đây để nói rằng việc gì con trai cũng nên làm cho mẹ, nhưng vừa nói ra lời này thì dường như đã được lợi.

Hãy ngoan nhé.

Bà Bai Yu nhận thấy sự bối rối của con trai mình và cố gắng không cười. Bà trải áo của con trai trên bãi cỏ

Anh đặt nó lên người, nhẹ nhàng hỏi: “Người phụ nữ đó thế nào rồi?” 

Tử Lam lúc này mới nghĩ tới chuyện này. Biết mẹ đang đổi chủ đề, cô vội vàng cung kính đáp: “Con ơi, mẹ

Sau khi được đưa vào thị trấn, cô ấy dường như đã gần như bình phục và đứa trẻ đã quay trở lại. "

Zilan chưa bao giờ nói dối mẹ mình. Sở dĩ hắn nói như vậy bây giờ là bởi vì hắn đột nhiên hiểu ra điều gì đó:

Cô gái trẻ rõ ràng biết mẹ mình bị đầu độc vì ngoại tình và phải quan hệ tình dục để tồn tại. Chẳng trách cô ấy đã do dự rất lâu.

Sau đó anh mới quay lại để cứu mẹ mình. Nói cách khác, chị gái thực ra đã biết trước về chuyện loạn luân giữa mình và mẹ.

Thang máy. Mặc dù chuyện này vô cùng không hợp lý nhưng Tử Lan sao có thể dám gây phiền toái cho mẹ mình?

Bạch Ngọc phu nhân gật đầu, uy nghiêm nói: "Lam Nhi, ngươi tránh ra một lát, chờ ta dọn dẹp."

Tử Lan liên tục nói “Không”, không dám nhìn mẹ lần nữa, quay mặt đi xin chỉ thị: “Mẹ, mẹ có muốn có con không?” 

Lấy hành lý? "

Trong túi có một bộ quần áo để thay. Bạch Ngọc phu nhân cảm thấy đứa con trai ngốc nghếch của mình chăm chú như vậy, giọng điệu cũng trở nên thoải mái hơn. 

"Ừm, đi lấy nó đi."

Sau khi Tử Lan rời đi, bà Baiyu nhanh chóng lấy khăn thấm mồ hôi cá nhân ra lau phần thân dưới cho cô, chỉ lộ ra khoảng trống giữa hai chân.

Rãnh thịt biến thành một mớ hỗn độn như đầm lầy, phần thịt đỏ mềm hơi vặn vẹo, thỉnh thoảng lại có thứ bùn trắng dày đặc rỉ ra.

Đi ra, tự nhiên là tinh dịch của con trai tôi. Bà Baiyu lập tức đỏ mặt, nghĩ rằng ở tuổi của bà, bà sẽ không còn khả năng nữa.

Bạn đang mang thai em bé?

Dù vậy, bà Baiyu vẫn quyết định sáng mai đi tìm thuốc thảo dược để đề phòng. Nếu không,

Nếu Zilan sinh con trai, cô ấy sẽ là bà hay mẹ của đứa trẻ? Bà Baiyu vốn là

Khi tôi đang lau khô lỗ mật ong của mình, trong đầu tôi tràn ngập những suy nghĩ đáng xấu hổ, và tôi không khỏi cảm thấy phấn khích. Hóa ra sau khi He Zilan

Sau cuộc giao hợp mãnh liệt, chất độc trong cơ thể cô đã được đào thải nhưng ham muốn con trai của cô lại càng dâng cao. 

Cô biết con trai mình tưởng tượng về cô, vậy tại sao cô lại không như vậy? Hôm nay là sự kết hợp kỳ lạ giữa hoàn cảnh và ảo tưởng. 

Giấc mơ đã trở thành hiện thực và bà biết được khả năng của con trai mình trong quan hệ tình dục giữa nam và nữ. Tất nhiên, tối nay

Hãy coi đó như một giấc mơ, nhưng tôi sợ sau này bạn sẽ còn thêm nhiều ảo tưởng nữa phải không? 

Trong lúc bà Bai Yu đang suy nghĩ lung tung, hương vị con cặc to lớn của con trai bà xộc vào lòng bà, một luồng hơi nóng bất ngờ ập đến trong bà. 

Khi lỗ mật phun ra, bà Baiyu đang lau ngón tay và chúng ngay lập tức được làm ẩm bằng chất lỏng tình yêu. Cô rên rỉ, ngón tay cô giữ lại

Nếu không thể dừng lại, bạn phải đào sâu vào Động Đào Viên. Lúc này, cô dường như nghe thấy điều gì đó, đột nhiên cảnh giác và hét lên: "Lam'er,

bạn đang ở đâu? "

Đối diện sau hàng cây, Tử Lan đã thay một bộ quần áo màu xanh nhạt, cúi đầu đứng dậy. Chào bà Bạch Ngọc

Vừa giận vừa buồn cười, nhưng đáng tiếc là sau cuộc gặp gỡ lãng mạn vừa rồi, thật khó để nghĩ đến việc nói một cách chính đáng. Nhưng cô biết rất rõ rằng hai mẹ con

Sự loạn luân không bao giờ có thể kéo dài mãi mãi. Loại tình yêu bất thường này chắc chắn sẽ hủy hoại tương lai của đứa con trai và cả gia đình! 

Cho dù tôi có nghiện thứ này đến đâu, tôi cũng không thể làm hại Lan'er! Sau khi bà Baiyu quyết định che phần thân dưới của mình,

Hắn trầm giọng ra lệnh: “Tử Lan, quỳ xuống.”

Zilan ngoan ngoãn quỳ xuống. Đôi khi mẹ anh gọi anh là Zilan, đôi khi bà gọi anh là Laner. Khi gọi anh ấy là Zilan, bạn phải thành thật

Một tâm trạng tồi tệ hoặc một dịp rất trang trọng. 

"Tử Lan, chuyện hôm nay xảy ra đều có nguyên nhân, về sau ngươi không được phép nhắc lại. Nhưng bạn phải thề với Chúa rằng bạn sẽ không bao giờ

Nhưng anh lại có ý nghĩ xấu với mẹ mình! Nếu không, bầu trời sẽ bị sét đánh, ngươi sẽ chết thảm! "

Trên thực tế, có người mẹ nào lại nỡ để con mình thề thốt lời thề độc ác như vậy? Bà Baiyu sợ rằng mình sẽ không thể kiểm soát được bản thân. 

Đó là lý do tại sao tôi đưa ra quyết định này. Tử Lan vốn là người ngoan ngoãn, suy nghĩ một chút rồi đứng thẳng lên nói: “Mẹ, đứa con kết nghĩa này

Không thể đăng bài! "

Bà Baiyu không ngờ con trai mình lại công khai trái lệnh bà: “Sao con dám bất hiếu?”

“Không, chính vì con cái phải làm tròn hiếu thảo nên mới không dám nghe lệnh.” Tử Lan trả lời rất nghiêm túc, không thích

Nó đang lộn xộn xung quanh. 

"Hả? Bạn đang nói về cái gì vậy?" Bà Baiyu cau mày.

Tử Lan nói: “Mẹ ơi, lời hứa của đàn ông đáng giá ngàn vàng chứ đừng nói đến lời thề giữa trời và đất. Làm sao một đứa trẻ dám nói điều gì sai trái?”

Trái tim? Nói thật, đứa trẻ luôn có ấn tượng tốt về mẹ. Nếu ông muốn đứa trẻ không nghĩ tới mẹ mình thì đó là điều tự nhiên.

Bắt nạt. Vì vậy, đứa trẻ không dám thề lời thề độc ác như vậy. Nếu không, làm sao đứa trẻ vẫn có thể hiếu thảo với mẹ nếu sấm sét từ trên trời giáng xuống? "

Điều cậu bé này nói không sai nhưng cũng có lý! Bà Baiyu trong lòng cảm động, trầm ngâm một lúc rồi nhẹ nhàng nói: “Vậy thì

Bạn cũng không thể trái ý tôi. Hãy làm điều này đi, Lan'er, hãy thay đổi lời thề của bạn thành: Từ giờ trở đi, bạn sẽ không bao giờ có mối quan hệ mơ hồ với mẹ mình nữa.

Nếu không sẽ có sấm sét, chết không tốt. "

Zilan không còn gì để nói sau khi nghe điều này. Anh nhìn mẹ một lúc và thấy mẹ không hề có dấu hiệu mềm lòng.

Sau đó anh ta mới cắn ngón giữa và chửi trời. Bà Baiyu cảm thấy nhẹ nhõm, nhưng chóp mũi lại cảm thấy hơi đau, bà thầm nghĩ: Thằng nhóc ngốc nghếch,

Bạn có nghĩ mẹ bạn đang bảo vệ mình khỏi bị bạn xâm phạm không? Làm sao bạn có thể biết rằng mẹ bạn lại càng nhớ bạn hơn! chỉ dành cho bạn

Được rồi, nhưng chúng ta không thể vượt quá đạo đức được nữa.

Lúc này mọi thứ đều im lặng, vầng trăng sáng đang lặn ở phía Tây, vụ bê bối do một tên trộm dâm ô gây ra cũng đã kết thúc. hai mẹ con

Người ta sợ nhìn thấy đồ vật ở cùng một chỗ sẽ dễ xúc động, khó kiềm chế cảm xúc nên không dám ở lại, ăn vội đồ khô rồi lại quay về chỗ cũ.

Lên đường. Chẳng bao lâu sau, phía đông trở nên trắng xóa, những ngọn đồi dần dần tràn ngập những tia sáng. Hai mẹ con này được mọi người trên thế giới ngưỡng mộ.

Anh sẽ trở lại cuộc chiến nguy hiểm giữa sông và hồ.

Còn giấc mơ đẹp đẽ đó, liệu một ngày nào đó con người có tỉnh dậy không? Trước số phận nghiệt ngã, ai có thể phán xét

Còn lời nói thì sao?
