============================================================
  Mẫu tử cấm kỵ yêu đương chi phiên ngoại thiên: dục chi hoa ( hoàn) (2/2)
  Tên gốc    : 母子的禁忌愛戀之番外篇：慾之華（完） (2/2)
  Nguồn      : https://18av.mm-cg.com/zh/novel_content/88458/content.html
  Thể loại   : Tình yêu bất chính
  Số chương  : 1
============================================================


Chương 16

Bà Saka nhìn Nguyên Thái đang ngủ say, trong lòng dâng lên một luồng ấm áp, bà muốn hôn lên khuôn mặt mềm mại của cậu ấy.

Trứng, nhưng lại sợ quấy rầy giấc mộng ngọt ngào của hắn. Phu nhân Sacca mỉm cười, đi vào phòng làm việc, ngồi xuống trước bàn,

Bắt đầu lật xem một chồng tài liệu và bản vẽ dày cộp trước mặt, cuộc sống hiện tại yên bình và hạnh phúc, cô không cho phép bất kỳ ai

Đến quấy rầy, cho nên nàng nhất định phải làm ra chu đáo kế hoạch cùng vạn toàn chuẩn bị. Sacca phu nhân lông mày nhíu chặt, gợi cảm

Môi đỏ ngậm cán bút, nhẹ nhàng đung đưa, ngón tay xoay tròn trên bàn, nhìn chằm chằm vào bản đồ tuyến đường trước mặt. Đột

Tuy nhiên, trái tim của bà Sacca khẽ giật một cái, lông mày của bà giãn ra, bà biết, con trai nhỏ của mình

Con yêu của bà đang gọi bà. Bà vui vẻ đứng dậy, bước nhanh về phía phòng ngủ.

“Mẹ! Con mơ thấy mẹ!” Vừa bước vào cửa phòng ngủ, giọng nói phấn khích của Genta đã vang lên trong tâm trí bà Saka.

Âm thanh vang lên. Bà Saka nhẹ nhàng hôn anh một cái để đánh thức, bế Nguyên Thái ra khỏi tấm chăn ấm áp, âu yếm

Ngâm Địa cọ cọ mặt hắn. Sau khi bài tiết, rửa mặt, ăn sáng xong, bà Saka ôm Nguyên Thái đi đến chỗ hắn.

phòng làm việc của anh.

“Mẹ! Những thứ này là gì vậy?” Genta nhìn bốn vật thể hình dạng kỳ quái trước mắt, nghi hoặc hỏi.

Nói.

“Đây là dụng cụ giáo dục mẹ đặc biệt thiết kế chế tạo cho con, mẹ muốn dùng chúng để quay một đoạn video, nhưng...”

Sau đó gửi bưu điện cho Junko và Reina.

“Tại sao lại gửi thư cho họ? Mẹ vẫn không tin tưởng con sao?” Nguyên Thái đột nhiên có chút buồn bã.

“Đương nhiên là không rồi, con yêu~ Trái tim chúng ta đã kết nối với nhau rồi, mẹ đương nhiên tin tưởng con~ Mẹ

Quay đoạn video này chỉ là để nói cho họ biết, em ở bên anh rất tốt, để họ đừng đến quấy rầy anh nữa

Cuộc sống của chúng ta. Con có thể hiểu được ý định của mẹ không? Con có muốn giúp mẹ quay phim không? Bà Sacca dịu dàng nói

Giải thích, sau đó ánh mắt sáng ngời nhìn Nguyên Thái trong lòng. Ở sâu trong nội tâm cô ấy, vẫn còn một chút lo lắng.

Lo lắng, bây giờ cô ấy hoàn toàn chắc chắn rằng mình đã là mẹ hoàng hậu yêu quý nhất của Nguyên Thái rồi! Nhưng liệu Nguyên Thái có thực sự cắt đứt không?

Sau quá khứ của mình, cô vẫn có một chút lo lắng, cô hy vọng Nguyên Thái từ thể xác đến tâm hồn đều có thể hoàn toàn

Thuộc về chính mình! Quay đoạn video này thực ra có hai tầng dụng ý, một là cho Junko và Reina một lời giải thích, để

Thứ hai chính là nhìn xem Nguyên Thái có lo lắng gì cho Junko và Reina hay không...

Nguyên Thái nghe vậy, cũng rơi vào trầm mặc, hắn cũng hiểu ý tứ của Saka phu nhân, quay video này, chỉ chờ

Giống như nói với Junko và Reina rằng anh đã phản bội họ, điều đó có nghĩa là anh phải vung dao cắt đứt với quá khứ.

Tất cả những mối liên hệ của cuộc sống... Genta nhắm mắt lại, nhẹ nhàng cọ xát vào bộ ngực trắng nõn mềm mại của bà Saka,

Ký ức quá khứ đã mơ hồ, anh cũng lười nhớ lại, anh chỉ biết cuộc sống hiện tại rất hạnh phúc, anh

Có mẹ yêu thương cậu, có nữ hoàng dạy dỗ cậu, cậu rất hài lòng, cũng rất hạnh phúc, có thể làm mẹ mình vui vẻ,

An tâm, chính là tâm nguyện lớn nhất của cậu! Chuyện khó khăn đến đâu, cậu cũng nguyện ý làm!

“Mẹ! Con sẵn sàng giúp mẹ quay video này! Hết sức giúp đỡ! Chỉ cần mẹ có thể vui vẻ! Con phải làm gì?”

Đều nguyện ý! ” Giọng nói dịu dàng của Nguyên Thái vang lên trong lòng phu nhân Saka. Khóe mắt phu nhân Saka đỏ lên, kích động

Nước mắt trào ra, tảng đá cuối cùng trong lòng cô rơi xuống đất, siết Nguyên quá chặt vào bộ ngực to lớn của mình

Trong, hạnh phúc khóc lên...

......

Genta ngồi trong chiếc xe đẩy đặc biệt, thích thú nhìn những con hải âu đang săn mồi trên mặt biển, dưới chân anh đặt

Mang theo một cái gói được đóng gói cực kỳ chắc chắn. Mặc một chiếc áo gió màu đen, đeo kính râm, bà Saka đi đến Genta.

Bên cạnh, dùng giọng nói nhẹ nhàng nói: “Bảo bối ~ 30 phút nữa thuyền sẽ đến, mẹ bây giờ phải đi gửi thư.”

Gửi bưu kiện rồi~ Con có đồng ý gửi bưu kiện này không? Mẹ tuyệt đối tôn trọng ý kiến của con!

“Tôi đồng ý!” Genta gật đầu, vẫn đang thích thú nhìn người khác cho hải âu ăn, dường như cần

Những gì anh phải quyết định là những câu hỏi vô thưởng vô phạt như “Tối nay ăn gì”. Bà Sacca lộ vẻ hạnh phúc

mỉm cười hạnh phúc, cầm lấy gói đồ đưa cho một người đàn ông vạm vỡ bên cạnh...

......

“Chị Junko! Chị Junko! Bà Saka đã gửi cho chúng ta một cuốn băng video, bảo chúng ta nhất định phải xem kỹ.”

Nhìn kỹ, nói là có manh mối của Genta! Reina cầm một cuốn băng video chạy vào phòng, vội vã nhét vào

Trong máy quay video. Vẻ mặt buồn bã của Junko vừa nghe được manh mối của Genta, lập tức trở nên phấn chấn, mở to mắt nhìn chằm chằm.

Nhìn chằm chằm vào ti vi.

“Đangđangđangđangđang~đang~đangđang(ở đây xin hãy bổ sung giai điệu mở đầu quảng cáo thô tục nhất)” Một cơn thô tục

Tiếng nhạc vang lên, trên màn hình ti vi hiện lên một hàng chữ lớn màu vàng – ba cách sử dụng kẹo mật của nô lệ.

Một giọng nói dịu dàng vang lên: “Tiểu mật ngọt là nô lệ yêu thích nhất của phu nhân Sarkar, cho đến nay, phu nhân Sarkar

Đã phát triển ra năm cách sử dụng của hắn, mời mọi người thưởng thức! Tiếp theo chúng ta giới thiệu cách sử dụng thứ nhất: nô lệ khử mùi!

Chỉ thấy trên hình ảnh xuất hiện một nô lệ đeo mặt nạ da màu đen, chỉ lộ ra miệng và lỗ mũi, nhưng hắn

Tứ chi đã bị chặt đứt, thay vào đó là bốn cái vòng kim loại màu bạc, làn da trắng nõn dị thường, ngực bị đóng dấu

Chữ “Sarka”, núm vú treo móc vú, phu nhân Sarka mặc trang phục da nữ hoàng kiêu hãnh ôm

Phu nhân Sarkar mỉm cười đặt tên nô lệ bịt mặt vào một chiếc hòm gỗ lớn, sau đó đậy nắp lại.

Tử, chỉ lộ ra đầu nô lệ. Phu nhân Saka kéo khóa giày da, để nô lệ cắn gót giày lột da.

Giày, để lộ đôi chân đẹp bằng lụa đen. Lúc này, bà Sarkar quay đầu nói với ống kính: “Các khán giả thân mến,

Đôi tất lụa này tôi đã đi ba ngày rồi, đi mấy chục cây số đường, mùi nồng nặc, bây giờ tôi muốn dùng kẹo mật nhỏ

Đến thanh lý mùi lạ! ” Bà Sacca nói xong, liền đưa chân đi tất lụa ra trước ống kính, trên màn hình trong nháy mắt nổi lên một tầng.

Hơi trắng, nhưng vẫn có thể nhìn thấy dưới lòng bàn chân của bà Sacca có vài chỗ trên tất lụa đã tích tụ dày đặc

Bẩn thỉu, dính chặt vào lòng bàn chân... Phu nhân Sacca đưa bàn chân đi tất lụa nóng hổi đến gần miệng nô lệ, chỉ thấy

Một nô lệ ngậm lấy bàn chân xinh đẹp của Saka phu nhân, tham lam mút lấy, tiếng xì xì xì xì không khỏi khiến người ta

Cảm thấy anh ta đang ăn một món ăn ngon tuyệt đỉnh nào đó. Nhưng trong miệng anh ta, lại là đôi ủng da của phu nhân Sacca.

Đã ngột ngạt ba ngày đôi chân đẹp...

「Saka thích đổ mồ hôi như vậy, mùi cơ thể còn nặng như vậy, tên nô lệ này còn có thể liếm thơm như vậy, thật sự là đủ rồi」

Hạ tiện! ” Lệ Nại lắc đầu, Thuần Tử cũng xem có chút buồn nôn, nhưng các nàng cũng không dám nhanh tiến, sợ sai lầm.

Đã qua tin tức gì.

Chỉ thấy tên nô lệ kia từ ngón chân đến lòng bàn chân, rồi đến gót chân, lau sạch mồ hôi và bụi bẩn trên tất lụa của phu nhân Sacca

Bộ nuốt xuống! Phu nhân Sacca lại một lần nữa đưa chân đi tất lụa ra trước ống kính, chậm rãi vặn vẹo lòng bàn chân của mình,

Những vết bẩn trên đó đã hoàn toàn biến mất. Sau đó, bà Sacca cởi tất lụa ra, duỗi đôi chân trắng trẻo xinh đẹp ra.

Đến trước ống kính biểu diễn, chân ướt nhẹp, đặc biệt là giữa các ngón chân có rất nhiều vết bẩn màu đen. Sau đó,

Phu nhân Sarkar đưa bàn chân xinh đẹp của mình vào miệng tên nô lệ, tên nô lệ kia liếm láp càng thêm tham lam, còn Sarkarf

Người lộ ra vẻ mặt hưởng thụ, rất nhanh, tên nô lệ kia liền dọn dẹp sạch sẽ đôi chân đẹp chua loét đến cực điểm kia. Saka

Khi phu nhân lần nữa biểu diễn, đôi chân xinh đẹp đã sạch sẽ, tất cả vết bẩn đều biến mất! Cuối cùng,

Phu nhân Sacca di chuyển đôi ủng da đến dưới đầu nô lệ, dùng ống ủng che mặt nô lệ, quay về phía máy quay

Tâm Địa nói: “Ngoài việc làm sạch tất lụa và đôi chân đẹp, Tiểu Mật Đường còn có thể hút sạch toàn bộ mùi hôi trong ống ủng.”

Ồ~ “

Bà Sacca nói xong, giơ ngón tay cái lên, làm một tư thế tán thưởng, vang lên một tràng vỗ tay thô tục

Tiếng vỗ tay và tiếng huýt sáo.

Cái gì thế này? Junko và Reina hoàn toàn không hiểu gì cả.

Giọng thuyết minh lại vang lên: “Tiếp theo chúng tôi sẽ giới thiệu cách sử dụng thứ hai: nô lệ tình dục.”

Chỉ thấy trên hình ảnh, Sacca phu nhân lại kiêu ngạo ôm lấy tên nô lệ kia, đặt hắn vào một cái kim loại chế thành

Trong con ngựa gỗ hai đầu lắc lư, trên lưng con ngựa gỗ đó có một cái rãnh hình chữ “lồi”, vừa vặn có thể đưa cái đó

Nô lệ bị kẹt vào. Phu nhân Sacca cởi bao quần, nhấc chân cưỡi lên con ngựa gỗ, chĩa mảnh vườn vào miệng nô lệ,

Nắm lấy tay cầm của con ngựa gỗ, nhẹ nhàng lắc lư. Tiếng thở hổn hển dâm đãng và tiếng “bộp bộp” vang lên từ tivi.

Tiếng liếm âm thanh. Phu nhân Sacca lắc càng lúc càng nhanh, tiếng rên rỉ cũng càng lúc càng lớn, khuôn mặt tràn đầy mê say và hạnh phúc.

Biểu cảm.

“Ôi~ Ôi~ Tiểu mật đường~ Tiểu mật đường~ Lưỡi của con thật tuyệt~ Mẹ vui quá~” Phu nhân Saka dâm đãng

Gào thét loạn xạ, ở trên ngựa gỗ vặn vẹo thân thể đầy đặn của mình, sóng vú lăn lộn, sóng mông dập dờn, mà dưới háng nô

Dương vật của nô lệ cũng dựng thẳng lên cao, giống như măng sau khi được mưa xuân tưới tắm, đỉnh măng, dâm màu hồng

Nước không ngừng trào ra bên ngoài, dọc theo cái đầu giống như nắp ô chậm rãi chảy xuống dưới. Đột nhiên, đầu của bà Sacca cao lên

Ngẩng cao đầu, lông mày nhíu lại, hai tay nắm chặt lấy tay cầm của con ngựa gỗ, chỉ nghe thấy một tiếng “phụt” rất nhỏ.

Âm thanh, chất nhầy trong suốt mỏng manh từ khe hở trống rỗng của con ngựa gỗ nhỏ xuống. Thân thể của bà Saka bất động vài giây.

Giây lát, mới dần dần thả lỏng, nhẹ nhàng thở hổn hển, nắm lấy dương vật căng phồng đến cực điểm của nô lệ dưới háng,

Liếm một cái đôi môi đỏ khêu gợi.

“Cưng ơi~ Mẹ sắp ăn thịt con rồi~” Bà Saka bước xuống khỏi con ngựa gỗ, đổi hướng,

Lần thứ hai một chân lên ngựa, huyệt mật mọng mỡ chống đỡ đầu con cặc đang căng ra, nhẹ nhàng cọ xát, chất mật trong suốt loãng ra

Nước dâm màu hồng, nhỏ giọt trên bụng và thịt viên của nô lệ. Đôi mắt của phu nhân Sacca tràn đầy tình yêu, bà vươn tay

Ra tay nhẹ nhàng vuốt ve đầu nô lệ, dường như đang khen ngợi và khích lệ hắn. Sau đó, mật huyệt của phu nhân Saka chậm lại.

Chậm rãi đè xuống, dần dần nuốt chửng cái dương vật thịt sưng đỏ đến phát tím kia, hai đám mây đỏ bay lên khuôn mặt trắng nõn của cô

Gò má.

“Ừm~ Ừm~ Tiểu mật đường~ Tiểu mật đường~ Dương vật của con thật là tuyệt vời~ Mẹ rất thích!”

Ka phu nhân lại bắt đầu lắc con ngựa gỗ hoang dâm kia, dương vật thịt theo con ngựa gỗ qua lại đung đưa trong mật huyệt của Saka phu nhân

Lên xuống co giật, mang theo từng đợt từng đợt tràn ngập mật ong, cỗ ngựa gỗ được thiết kế tinh xảo này khiến bà Sacca hoàn toàn không

Cần phải tốn bao nhiêu sức lực, chỉ cần nhẹ nhàng lay động con ngựa gỗ là có thể hưởng thụ khoái cảm của dương vật đâm vào! Phu nhân Sacca

Quay đầu lại nhìn về phía ống kính và nói một cách đắc ý: “Nhờ có con ngựa gỗ hai đầu này~ tôi có thể thưởng thức mật ngọt của cô bé tốt hơn.”

Côn thịt nha ~ “ Nói xong liền giơ ngón cái lên, làm một tư thế khen ngợi, vang lên một tràng vỗ tay tục tĩu.

Tiếng động và tiếng huýt sáo. Phu nhân Sarkar điên cuồng lắc lư con ngựa gỗ, như một hiệp sĩ khát máu, cưỡi trên tên dưới háng

Con chiến mã cường tráng của Tiểu Mật Đường, trên cánh đồng hoang dã của dục vọng, phát động cuộc xung phong quyết tử chống lại kẻ thù nổi tiếng là cực khoái,

Giết đến thất tiến thất xuất, không ai có thể ngăn cản, cho đến khi quân địch sụp đổ tan rã...

“Chị Junko! Tên nô lệ đó không phải là Genta đấy chứ?! Nước dâm của hắn cũng màu hồng mà!” Reina đứng dậy.

Đứng dậy, nói một cách kích động.

“Không nhìn rõ mặt hắn, kiên nhẫn một chút, tiếp tục nhìn!” Giọng nói của Junko vẫn lạnh như băng, nhưng

Nhưng cơ thể lại khẽ run rẩy.

Lúc này, giọng thuyết minh lại một lần nữa vang lên: “Tiếp theo chúng tôi sẽ giới thiệu cách sử dụng cuối cùng: nô lệ bô.”

Trong hình ảnh, bà Sacca mặc một chiếc áo ngực màu đen, để lộ bộ ngực đầy đặn trắng như tuyết, mặc đồ đen

Găng tay lụa màu, đôi chân đẹp đi tất lụa cổ điển màu đen và ủng cao cổ, thắt lưng nịt tất, hoa màu mỡ

Mái tóc vàng óng dày dặn của Sonoko được phơi bày trần trụi trước mặt Junko và Reina. Dưới chân cô là một tấm thảm hoàn toàn trong suốt.

Bàn, nô lệ mất tứ chi bị dây da màu đen trói chặt dưới bàn, giống như một miếng dán

Trên trần nhà là kén tằm, chỉ có khuôn mặt và dương vật lộ ra, miệng của nô lệ bị một thiết bị kim loại bịt kín

Trên đỉnh đầu còn có một cái che đậy hình bán nguyệt, thoạt nhìn... giống như một cái bô ngồi xổm vậy. Sakhav

Người quay đầu lại, vui vẻ nói với ống kính: “Đây là cái bô ngồi xổm người tôi thiết kế đặc biệt, Tiểu Mật Đường có thể...”

rất thích vàng đấy~”

Phu nhân Sacca đứng giạng chân hai bên đầu nô lệ, chậm rãi ngồi xổm xuống, ống kính cũng theo đó chuyển sang nô lệ

Tầm nhìn. Giác Kiến Saka phu nhân hai tay nhẹ nhàng vuốt ve cặp mông to tròn trắng nõn của mình, phát ra tiếng kêu khe khẽ

Tiếng rên rỉ, hoa cúc hồng mềm mại hơi nhúc nhích, nếp gấp tinh xảo dần dần trở nên mượt mà, một cái đầu rắn màu vàng óng từ

Từ trong lòng hoa chậm rãi nhô ra, ác độc nhìn trộm con mồi hoàn toàn không biết gì bên dưới.

“Ừm~ Ừm~” Bụng dưới của phu nhân Saka dần dần mở rộng, áp suất khí trong khoang bụng dần dần tăng lên, đè ép ruột

Đạo. Màu vàng kim rắn độc nhẹ nhàng lắc lư, từng tấc từng tấc tới gần con mồi mặt, thân thể của nó cũng lộ ra

Chân dung, căn bản không phải một con rắn độc nhỏ bé, mà là một con mãng xà khổng lồ to lớn đến cực điểm! Cuối cùng, con rắn đáng sợ kia

Rắn độc bò lên trên mặt con mồi, trên màn ảnh cũng xuất hiện hơi nóng màu trắng, con rắn khổng lồ cũng không vội vã săn mồi, mà

Là chậm rãi địa bàn lên, tích lũy lực lượng của mình. Lúc này, mùi thơm tuyệt vời của vàng xông thẳng vào lỗ mũi nô lệ,

Đầu anh hơi động một chút, dương vật dưới háng ngẩng đầu lên, càng ngày càng thẳng, càng ngày càng cứng, rỉ ra màu hồng

Nước dâm!

“Đây không thể là Genta được, cậu ấy ghét vàng nhất, không thể cương cứng trong tình trạng này được!”

Junko nói một cách phấn khích.

Con mãng xà khổng lồ màu vàng kim bắt đầu bơi về phía lỗ mũi của nô lệ, dần dần bịt kín hơi thở của hắn, thân thể to dài của nó

Liên kết hoa cúc hồng nhạt của phu nhân Saka với miệng mũi của nô lệ, trông đặc biệt rung động. Con mãng xà khổng lồ vẫn đang chậm rãi

Trèo ra khỏi hang ổ của mình, cuộn tròn về phía con mồi, tạo thành một gò nhỏ hình nón. Cuối cùng, con mãng xà khổng lồ bò ra.

Hang động ấm áp của mình, đem thân thể dài một mét quấn lên trên mặt con mồi, hoàn toàn phong bế hô hấp của nó.

“Ồ...” Bà Sarkar thở phào nhẹ nhõm, cầm lấy một chiếc khăn lụa trắng, lau sạch sẽ.

Vết bẩn trên cánh cửa cúc, sau đó đứng dậy, đắc ý nhìn tác phẩm của mình. Cô ấy quay đầu, nói với ống kính:

Nói: “Để hôm nay làm cho tiểu mật ngọt ngạc nhiên, tôi đã nhẫn nại suốt năm ngày đấy~”

Phu nhân Sacca ấn điều khiển từ xa trong tay, thiết bị kim loại bịt miệng nô lệ bật ra, con trăn khổng lồ

Thân thể trực tiếp chìm xuống.

“Con yêu~ Hãy tận hưởng phần thưởng mà mẹ dành cho con~” Phu nhân Saka vui vẻ nói. Gặp lại tên nô lệ đó

Yết hầu của Lệ bắt đầu chậm rãi rung động, con mãng xà khổng lồ màu vàng kim cũng theo đó từng chút từng chút bò vào sâu trong cơ thể hắn.

Côn thịt của nô lệ theo nuốt xuống cũng kích động chảy ra nước mắt màu tím nhạt, từng mạch máu màu xanh nổi lên,

Dưới chân Phu nhân Sarkar khẽ rung động. Ngọn đồi nhỏ màu vàng óng kia dần dần sụp đổ, cho đến khi biến thành màu vàng óng

Núi lửa nhỏ. Phu nhân Sacca đắc ý nhìn nô lệ nuốt vàng của mình, cảm giác chinh phục và khoái cảm tột đỉnh này

Làm ẩm ướt khu vườn của bà, mật ong đặc quánh nhỏ giọt trên mặt bàn trong suốt.

Nô lệ đã nuốt một nửa số vàng, yết hầu của anh ta không còn chuyển động nữa, nhưng vẫn còn hơn một nửa nằm trong người nô lệ

Trên cằm, trên mũi, trên má và trên đôi mắt được bọc da của nô lệ. Phu nhân Saka cầm một cái muỗng lớn,

Ngồi xổm xuống, múc đầy một muỗng vàng, lấp đầy cái miệng núi lửa nhỏ đó.

“Đây là thứ mẹ đã chuẩn bị cẩn thận cho con đấy~ Đừng lãng phí nhé~ Bảo bối~”

Khi vàng rơi vào miệng, yết hầu của nô lệ lại bắt đầu rung động, miệng núi lửa nhỏ dần dần sụp xuống

Lún xuống, thân thể nô lệ cũng bắt đầu run rẩy, dương vật tiết ra dâm thủy cũng càng ngày càng nhiều, đã chảy đến thịt

Cội rễ của côn.

「Ha ha ha~ Ăn phân của mẹ mà lại hưng phấn như vậy~ Thật là hạ lưu~」

Phu nhân Sacca vừa dịu dàng chế giễu nô lệ, vừa không ngừng dùng muỗng lớn lấp đầy vàng trên mặt nô lệ

Vào trong miệng hắn, tốc độ nuốt của nô lệ cũng càng lúc càng nhanh, chỉ chốc lát sau, con mãng xà vàng khổng lồ dài 1 mét đã bị hắn

Nuốt hết hơn phân nửa! Bụng của hắn cũng phồng lên, dương vật thịt chảy ra dâm thủy đã hoàn toàn biến thành màu tím, cả

Một cái côn thịt đã biến thành màu đỏ, khẽ run rẩy, gân xanh nổi lên đều đang co giật. Lúc này, nô lệ nuốt

Tốc độ chậm lại, cho đến khi ngừng nuốt.

“Cái gì~? Con nói là con không ăn được nữa~? Vậy sao có thể~ Mẹ đã chuẩn bị bữa ăn thịnh soạn này cho con đấy.”

Đã chịu đựng năm ngày dày vò rồi đấy~ Nếu con không ăn hết thì làm sao xứng đáng với những đau khổ mà mẹ đã phải chịu đựng? Nếu con

Nếu không ăn hết, mẹ sẽ tức giận đấy~” Giọng nói của bà Saka đột nhiên trở nên uy nghiêm,

Tên nô lệ kia rùng mình một cái, lại bắt đầu cố gắng nuốt, mặc dù tốc độ chậm hơn không ít, nhưng vàng vẫn như cũ

Đang chậm rãi biến mất. Phu nhân Sacca từng muỗng từng muỗng nhét vàng vào miệng nô lệ, bụng nô lệ càng

Càng ngày càng dồn dập, ép chặt vào phía dưới tấm bàn trong suốt. Khi còn lại một thìa cuối cùng, nô lệ bắt đầu vặn vẹo,

Dương vật của hắn cũng bị tiết ra dâm dịch nhuộm thành màu tím.

“Cưng ngoan nhé~ Còn một thìa cuối cùng~ Con ăn đi~ Mẹ sẽ cho con xuất ra~ Được không~”

Nghe được câu này, nô lệ ngừng giãy dụa, phu nhân Sacca múc lên cục vàng cuối cùng, cẩn thận liếm

Vào trong miệng của nô lệ. Yết hầu của nô lệ không ngừng run rẩy, nhưng vàng trong miệng vẫn không thấy đâu, hắn thật sự

Đúng là nuốt không trôi, bữa tiệc hoàng kim mà bà Sacca chuẩn bị này, số lượng thực sự quá lớn, bây giờ hoàng kim đã

Đụng đến cổ họng của hắn rồi! Phu nhân Saka thấy thế, biết nô lệ đã đến cực hạn, cần sự giúp đỡ của bà mới

Có thể nuốt vào thìa cuối cùng này. Phu nhân Sacca vươn bàn chân xinh đẹp, nhẹ nhàng cọ xát vào gốc của cái dương vật màu tím kia.

「Cưng nhỏ~ Nhanh lên~ Nhanh nuốt vàng của mẹ đi~ Mẹ sẽ cho con xuất ra~」

Dưới sự kích thích của đôi chân xinh đẹp của phu nhân Sacca và bị thúc đẩy bởi ham muốn xuất tinh, yết hầu của nô lệ run rẩy dữ dội hơn

Mồ hôi rỉ ra từ khe hở của chiếc thắt lưng da màu đen, nhỏ xuống sàn nhà. Vàng trong miệng nô lệ cuối cùng cũng bắt đầu

Tốc độ cực kỳ chậm rãi giảm xuống, cho đến khi toàn bộ biến mất, lộ ra lưỡi đỏ và lợi hồng. Nuốt xong

Nô lệ vàng cũng hưng phấn đến cực điểm, vặn vẹo thân thể, muốn cọ dương vật vào ủng của Sarkar phu nhân,

Khiến Sarkar phu nhân cười ha hả.

「Con yêu~ Đừng vội~ Mẹ nói lời giữ lời~ Mẹ sẽ giúp con phóng tinh~」

Phu nhân Sacca dùng điều khiển từ xa đóng miếng bịt miệng của nô lệ lại, giẫm lên dương vật màu tím của nô lệ lên mặt bàn trong suốt

Trên mặt, nhẹ nhàng đè ép hai lần.

“Phốc phốc.”

Một luồng tinh chất đậm đặc màu tím bắn ra, trực tiếp phun vào trong miệng nô lệ, nhưng Sarkar phu nhân cũng không dừng lại

Đặt bàn chân xinh đẹp của nàng xuống, tiếp tục giẫm lên đầu dương vật sưng phồng. Tên nô lệ tội nghiệp đó đã quá phấn khích, tại nhà của phu nhân Sacca

Dưới chân bắn liên tục năm lần mới dừng lại, toàn thân run rẩy vì sảng khoái. Bà Saka lấy lại tinh thần, nhìn về phía máy quay rất lễ phép

Cúi chào, trong ti vi lại vang lên một tràng tiếng vỗ tay và tiếng huýt sáo tục tĩu. Lúc này, giọng thuyết minh lại một lần nữa vang lên.

Âm thanh vang lên: “Tiếp theo chúng tôi sẽ giới thiệu cách sử dụng cao cấp của bô tiểu nô lệ.”

Chỉ thấy hình ảnh tối sầm lại, bà Sacca mặc một bộ váy liền thân chuyên nghiệp và giày cao gót lụa lại đứng trước ống kính, nhưng

Đó là nhìn cách bài trí trong phòng có vẻ như là một phòng ngủ, nô lệ bị dây da màu đen trói chéo vào một cái lồng trong suốt

Trong chiếc ghế hình bồn cầu, ở giữa ghế có một lỗ hình bầu dục, xung quanh lỗ được phủ một tấm đệm da dày màu đen,

Mặt của tên nô lệ vừa vặn bị kẹt ở miệng hố, còn dương vật đeo vòng khóa tinh của hắn thì lộ ra từ đáy bồn cầu,

Trên một chiếc ghế gỗ nhỏ màu đen. Ghế được đặt trước một chiếc bàn làm việc, trước bàn làm việc 2 mét là một chiếc 50

Nhiều tấc màn hình màu lớn. Bà Sacca bước tới phía trước ghế, kéo chiếc váy bó sát, để lộ làn da trắng nõn.

Mông ngọc dị thường, ngồi trên chiếc ghế đó, hoa cúc đối diện với miệng nô lệ.

Bà Sacca đeo kính gọng vàng, dùng điều khiển từ xa bật ti vi, trên ti vi xuất hiện hai hình ảnh,

Một bức là cặp mông ngọc của phu nhân Sacca, bức còn lại là cái miệng của nô lệ, dường như được hai người lắp đặt dưới ghế toilet

Máy quay phim quay được. Bà Sacca cầm lấy roi ngựa trên bàn, nhẹ nhàng gõ vào ghế toilet, chỉ thấy cái đó

Một nô lệ thè lưỡi ra, bắt đầu khéo léo liếm hoa cúc của phu nhân Sacca. Phu nhân Sacca thoải mái mọc ra

Một hơi, cầm lấy một tài liệu và bắt đầu đọc. Hình ảnh cứ lặng lẽ diễn ra như vậy, bà Saka

Lần lượt lật xem các tài liệu trên bàn, thỉnh thoảng thưởng thức những hình ảnh tuyệt vời trên ti vi, hoặc dùng mỹ

Chân đùa nghịch một chút dương vật của nô lệ, nhìn qua vô cùng thoải mái. Phu nhân Sacca cầm lấy cà phê trên bàn, uống một ngụm.

Miệng, sau đó quay đầu nói với ống kính: “Có chiếc ghế tuyệt vời này, tôi có thể vừa làm việc vừa...”

Vừa hưởng thụ sự phục vụ bằng lưỡi của tiểu mật ngọt ~ Nhưng sự tuyệt vời của chiếc ghế này còn chưa đến mức đó ~ Nói xong, Sakhav

Người lại cầm roi ngựa nhẹ nhàng gõ vào bồn cầu, nô lệ được gắn trong bồn cầu lại bắt đầu liếm Sacca càng hăng hái hơn

Hoa cúc của phu nhân, đưa lưỡi vào trong hoa cúc đang thả lỏng, nhẹ nhàng khuấy động. Phu nhân Saka tháo kính ra,

Dựa vào lưng ghế, hai tay nắm lấy tay ghế, bộ ngực đầy đặn phập phồng.

“Phốc...” Dưới sự mát xa của cái lưỡi khéo léo của nô lệ, phu nhân Saka đánh một cái rắm dài, cay xè

Mùi hôi thối xông thẳng vào mũi và miệng hắn, rõ ràng hôm nay phu nhân Sarkar đã ăn quá nhiều hành.

“Cưng ơi~ Lưỡi em thật tuyệt~” Phu nhân Sarkar vừa cổ vũ nô lệ, vừa cởi giày cao gót,

Dùng đôi chân xinh đẹp đi tất lụa xoa nắn dương vật sưng phồng.

“Ôi~ Ôi~ Ừm~” Phu nhân Saka cảm thấy hoa cúc của mình bị một khối thịt mềm mại ẩm ướt ấm áp mềm mại

Xoa bóp, cảm giác này rất dễ chịu, mang đến cho nàng cảm giác chinh phục và thỏa mãn vô cùng. Nô lệ nhục nhã liếm

Hoa cúc của phu nhân Sacca, thưởng thức vị đắng mặn của phân thối của nữ hoàng già, dương vật bị đôi chân xinh đẹp mang tất lụa đùa giỡn,

hưng phấn chảy ra màu hồng dâm thủy.

「Ưm~ Ưm~ Không tệ đâu~ Cảm giác của mẹ đang đến rồi~」 Nô lệ liên tục dùng miệng lưỡi hầu hạ khiến Saka

Phu nhân dâng lên cảm giác dễ chịu nhàn nhạt.

“Bảo bối~ dùng sức hơn một chút~” Phu nhân Sacca không ngừng dùng đôi chân xinh đẹp đi tất lụa kích thích dương vật của nô lệ, khống chế

Kiềm chế dục vọng của hắn, lưỡi nô lệ càng lúc càng mạnh hơn.

“Ừm...” Phu nhân Sacca hơi ngẩng đầu lên, hoa cúc của bà bắt đầu lỏng ra, vàng hôi thối từ trong hoa cúc

Nặn ra, tràn vào trong miệng nô lệ. Nô lệ kia vừa nếm được vị vàng, giống như bị tiêm máu gà

Giống như vậy, trực tiếp dùng lưỡi cuốn lấy vàng đặc sệt, cổ họng nhanh chóng run lên run xuống, một khối vàng trong nháy mắt đã

Bị nô lệ ăn vào bụng, dương vật của hắn cũng đồng thời sưng lên rất nhiều, nổi gân xanh! Phu nhân Saka bài tiết

Sau khi ăn một miếng vàng, cửa cúc lại đóng chặt, nhưng nô lệ lại càng ra sức liếm láp cửa cúc của nàng,

Trên cửa còn sót lại vàng đều liếm vào trong miệng.

「Ôi~ Ôi~ Tiểu xấu xa~ Nhìn ngươi gấp gáp thế này~ Ôi~ Dương vật nhỏ của ngươi sao lại nóng thế này~ Ôi~」

Phu nhân Kha hai tay nắm chặt tay cầm, đầu ngẩng cao, khuôn mặt tràn ngập nụ cười hạnh phúc. Nô lệ đưa lưỡi

Đầu trực tiếp chọc vào hoa cúc, dùng sức quấy, sau đó cuốn ra một chút vàng nuốt vào bụng. Ở nô lệ loại này tham lam

Dưới sự phục vụ của miệng lưỡi như gõ xương hút tủy, Saka phu nhân lại cảm thấy một luồng cảm giác dễ chịu nhàn nhạt dâng lên, Kikumen

Vừa mới mở ra, nô lệ tham lam lưỡi cũng đã đâm vào đi vào, trực tiếp đem bên trong hoa cúc móc ra, miệng lớn

Nuốt xuống, sau đó điên cuồng liếm láp cúc môn của nữ chủ nhân, kích thích chủ nhân bài tiết vàng thuận lợi hơn. Của phu nhân Sacca

Cửa cúc lại một lần nữa mở ra, lưỡi nô lệ lại một lần nữa thò vào, trực tiếp lấy vàng ra nuốt vào.

“Ôi~ Ôi~ Tiểu xấu xa~ Tiểu xấu xa~ Con yêu vàng của mẹ đến mức nào~” Phu nhân Sarkar bị nô dịch

Lệ liếm toàn thân nóng lên, nàng cởi nút cổ áo, gò má trắng nõn nổi lên một vệt ửng hồng nhàn nhạt,

Đôi chân xinh đẹp vẫn đang xoa nắn dương vật của nô lệ, lòng bàn chân nhuốm một màu tím nhạt.

“Sắp đến rồi~ Sắp đến rồi~” Phu nhân Sarkar rên rỉ, cúc môn mở rộng, một đống lớn vàng chưa thành hình

Dưới sự kích thích của lưỡi nô lệ bị bài tiết ra sớm, phân màu vàng tươi phun lên miệng mũi nô lệ,

Nô lệ hưng phấn vặn vẹo, từng ngụm từng ngụm nuốt lấy vàng nhão nhoét, dương vật ở chân đẹp của phu nhân Sarkar

Nhảy nhót dưới chân, rỉ ra chất lỏng dâm dục màu tím.

“Ôi~ ôi~ trời ơi~ bé cưng của ta điên rồi~” Phu nhân Sacca thở hổn hển hạnh phúc, nô lệ đã đem

Tất cả vàng phun ra đều ăn hết, vừa liếm hoa cúc của phu nhân Sacca, vừa hít mạnh vào,

Vàng trong lỗ mũi hít vào phổi, giống như một con ma túy đang hít heroin vậy! Lúc này, thịt của nô lệ

Cây gậy cũng hưng phấn đến cực điểm, co giật vài cái, một luồng tinh dịch màu tím phun ra, bắn xa đến 2 mét.

Phu nhân Sacca không thể chịu đựng được sự phục vụ điên cuồng của nô lệ dưới đùi nữa, bà đứng dậy, chống hai tay lên mặt bàn,

Thở hổn hển, chân cô đã mềm nhũn, còn trong cái lỗ tròn trên ghế, tên nô lệ vẫn thè lưỡi ra.

Liếm trong không khí, cánh mũi và cằm vẫn còn dính chất lỏng màu vàng. Bà Sacca nhặt hai tờ khăn giấy lên, lau khô.

Làm sạch hoa cúc của mình, sau đó ném tờ giấy vào miệng nô lệ. Nô lệ cắn một cái vào cục giấy dính vàng.

Khăn giấy, nhai trong miệng vài cái, liền nuốt vào trong bụng, côn thịt nhảy lên vài cái, lại bắn ra một phát nồng đậm

Tinh dịch. Bà Sacca đi giày xong, sửa sang lại quần áo của mình, mang đến một tấm đệm da, đắp lên

Trên ghế, sau đó đắc ý đi ra khỏi hình ảnh, chỉ để lại nô lệ trong ghế toilet trong suốt vẫn còn hưng phấn không thôi.

Nô lệ và dương vật vẫn còn đang nhảy nhót của hắn...

“Chị Junko, tên nô lệ đó bắn ra toàn tinh dịch màu tím, hắn... hắn chính là Genta phải không?”

Reina siết chặt hai tay.

“Nhưng... nhưng mà... anh ấy đâu có đê tiện đến thế, cũng đâu có cuồng vàng đến thế!”

Nàng kích động đứng dậy, trong lòng nàng cũng có một dấu chấm hỏi khổng lồ – làn da của tên nô lệ kia trắng hơn Nguyên Thái rất nhiều.

Mềm mại, hơn nữa đối với hoàng kim cuồng nhiệt cùng mê muội căn bản không giống Nguyên Thái! Thế nhưng là... Hắn tinh dịch màu sắc lại cùng Nguyên

Hoàn toàn giống hệt!

“Có lẽ... là một Thánh nô khác chăng?” Junko cười cay đắng, trong lòng cô vẫn không muốn tin.

Con trai mình đã biến thành bộ dáng như vậy, hơn nữa còn bị giáo dục đến mức đê tiện, biến thái như vậy! Phải biết rằng

Đạo, Nguyên Thái chính là con trai mà bà một tay nuôi lớn, cho dù bị người ta cưỡng ép chặt đứt tứ chi, sở thích của nó cũng sẽ không nhẹ

Dễ thay đổi! Cho dù hắn bị phu nhân Sacca dùng thủ đoạn tàn nhẫn biến thành một nô lệ nhà vệ sinh đê tiện, hắn đối với

Tình yêu của mình cũng sẽ không thay đổi! Không có sự gia trì của tình yêu, Thánh nô không thể bắn ra tinh dịch màu tím!

“Đương đương đương đương đương~ đương~ đương đương” Tiếng nhạc tục tĩu lại vang lên, trên màn hình ti vi lại hiện ra một dòng chữ

Những chữ to màu vàng - đám cưới của nô lệ Honey và phu nhân Sacca. Sau đó, phu nhân Sacca xuất hiện trong bộ váy cưới.

Trong hình ảnh, bên cạnh cô ấy có một chiếc ghế cao đặc biệt, người nô lệ kia đang ngồi trên đó, trên đầu phủ một tấm vải

Khăn đen. Lúc này, một giọng nói dịu dàng vang lên: “Hôm nay là ngày phu nhân Sacca và tiểu mật kết hôn.”

Ngày vui mừng, chúng ta hãy chúc phúc cho đôi vợ chồng mới cưới này!

Phu nhân Sarkar vén mũ trùm đầu của nô lệ lên, lộ ra khuôn mặt thật của hắn, nhìn qua đặc biệt quen thuộc.

Thấy tên nô lệ kia ngậm một chiếc nhẫn kim cương trong miệng, quay đầu đưa đến trước mặt phu nhân Sacca, phu nhân Sacca nhận lấy chiếc nhẫn đó

Nhẫn kim cương đeo lên ngón tay, sau đó ôm lấy tên nô lệ kia nồng nhiệt ôm hôn... Đến đây, hình ảnh dừng lại, lại phát ra

Có một dòng chữ lớn màu vàng ———— xin các bạn đừng quấy rầy cuộc sống hạnh phúc của tôi và Tiểu Mật Đường!

Đối diện với màn hình ti vi đang dừng lại, là Reina đang đưa hai tay lên che miệng và Junko đang há hốc mồm...

Kết cục

Tôi nhìn mình trong gương, mái tóc vàng buộc đuôi ngựa, sống mũi cao thẳng, lông mày thanh tú, đôi mắt to đầy linh hồn,

Đôi môi đỏ quyến rũ, làn da trắng nõn, dáng người đầy đặn, khe ngực sâu thẳm... Ừm~ Thật là một đại mỹ nhân,

Không chê vào đâu được ~ Tôi cầm lấy miếng che mắt bằng da màu đen trên bàn, đeo lên sống mũi - một người phụ nữ cực kỳ gợi cảm

Tên cướp xuất hiện trong gương. Tôi mỉm cười với chính mình trong gương, hôm nay là đứa con yêu quý nhất của tôi

Sinh nhật 19 tuổi của con bé, tôi đã chuẩn bị cho nó ba điều bất ngờ, hy vọng nó sẽ thích~ Tôi rón rén từng bước

Đẩy cửa phòng ngủ ra, bé cưng của tôi vẫn đang ngủ say trên giường ~ Ha ha, đúng là thời cơ tốt để đột kích! Tôi đóng cửa lại

Đóng cửa lại, sau đó hung hăng một cước đá tung, tiếng động lớn đã đánh thức bé cưng đang ngủ say.

“A!!!” Một tiếng hét lớn vang lên trong lòng tôi.

Tôi cau mày đi đến trước giường, hất tung chăn của tiểu bảo bối, thân hình rắn chắc và quyến rũ của cậu ấy

Dương vật trần trụi xuất hiện trước mặt tôi. Tôi nheo mắt nhìn từ trên xuống dưới cơ thể trắng nõn như trẻ con của anh ta,

Thè lưỡi ra liếm một vòng trên đôi môi đỏ khêu gợi của tôi.

“Mẹ! Mẹ làm gì vậy?” Tiểu Mật Đường ngạc nhiên hỏi.

“Hôm nay mẹ cậu ra ngoài rồi đấy~ Người đứng trước mặt cậu là quái đạo Rose!” Tôi tỏ vẻ hung dữ.

đe dọa đứa bé đáng yêu.

“Quái đạo Rose?” Tiểu bảo bối hiển nhiên bị thân phận này của tôi làm cho choáng váng, đôi mắt trong suốt của nó mở to.

To lớn, nhìn qua thuần khiết như vậy, vô tội như vậy, không khỏi khiến ta dấy lên dục vọng mãnh liệt hành hạ hắn, ta

Khu vườn bắt đầu lặng lẽ chảy mật ong... Ừm... Tôi thích trò chơi này~ “Đúng vậy~ Tôi đã để mắt đến em từ lâu rồi.”

~ Tiểu bảo bối đáng yêu ~ Hôm nay anh sẽ chiếm hữu thân thể em! Hãy vui vẻ một chút đi! ” Tôi dùng giọng nói dâm đãng nhất.

Vừa nói, vừa cảm nhận được cảm xúc của Tiểu Mật Đường đang dao động dữ dội. Ha ha~ Cậu ấy cũng hưng phấn rồi~ Tôi nhào vào

Tôi nhào lên người anh ấy, dùng bộ ngực đầy đặn của mình ép vào núm vú nhạy cảm của anh ấy.

“A...” Tiếng kêu dâm đãng của Tiểu Mật Đường vang lên trong đầu tôi. Hừ hừ~ Cảm ơn Junko và Reina, đã khiến anh ấy

thân thể phát triển nhạy cảm như vậy, thật sự là hưởng thụ vô cùng.

Tôi tiếp tục cọ xát núm vú của anh, cho đến khi một cái dương vật cứng rắn, nóng bỏng ấn vào cặp mông ngọc của tôi.

Ha~ Tên biến thái nhỏ này cương cứng nhanh như vậy~ Thật là đê tiện~ Tôi thích!

Tôi nắm chặt quai hàm cậu ấy, tham lam bịt kín cái miệng nhỏ của cậu ấy, đưa lưỡi vào trong miệng cậu ấy

Trong, liếm láp hàm răng bóng loáng của hắn, sau đó cắn lấy cái lưỡi mềm mại của hắn, kéo ra khỏi khoang miệng. Tiểu dưới người ta

Bảo bối vặn vẹo, hắn loại biến thái này, khát vọng nhất chính là bị nữ tính xinh đẹp cưỡng hiếp, trở thành nữ hoàng xinh đẹp

Đồ chơi, cách làm của tôi hiển nhiên rất hợp khẩu vị của hắn.

“Xì xì xì xì.” Tôi mút cái lưỡi nhỏ hồng hào của cậu ấy như ngậm kem, sau đó cắn thật mạnh.

“A...” Tiểu bảo bối kêu thảm một tiếng, nhưng tôi hoàn toàn không sợ, bởi vì đối với loại biến thái như hắn, càng tàn bạo,

Hắn lại càng hưng phấn! Tôi cắn lấy lưỡi hắn, nghển cổ, dùng sức kéo ra ngoài, giống như sói đói đang cắn xé con mồi

Vật bình thường. Tiểu bảo bối đau đến chảy nước mắt, nhưng dương vật của hắn lại càng ngày càng nóng, ở trên mông ngọc của tôi

Trên mông ngọc của tôi lưu lại chất lỏng sền sệt, khiến tôi ngứa ngáy.

Sau khi tôi cắn đủ, một lần nữa bịt kín cái miệng nhỏ của cậu ấy, hung hăng liếm láp răng và khoang miệng của cậu ấy

Bức tường, mút lấy cái lưỡi nhỏ ngọt ngào của hắn, loại khoái cảm tà ác này khiến tôi bay bổng như tiên. Tôi nắm lấy mũi hắn,

Hoàn toàn cắt đứt nguồn oxy. Hừ hừ ~ Ta muốn hôn hắn đến ngạt thở! Tiểu bảo bối ở dưới nụ hôn sói của ta, mặt

Nén đỏ bừng, trợn trắng mắt.

“Sắp chết rồi! Sắp chết rồi!” Bé cưng kêu to, lúc này tôi mới buông nó ra, để nó hít thở một chút.

Không khí trong lành. Đợi anh ta vừa mới bình tĩnh lại một chút, tôi liền trực tiếp dùng hai bầu vú ấn lên miệng mũi của anh ta, bầu vú mềm mại

Thịt lại một lần nữa bịt kín hơi thở của anh ta. Nhìn anh ta giãy giụa đau đớn bên dưới tôi, tôi cảm thấy toàn bộ con người mình

Linh hồn đều rung động, tôi thật sự là... quá thích cảm giác này rồi! Tôi cứ như vậy dùng hai bầu ngực của mình khống chế anh ấy

Hơi thở, cho đến khi cậu ấy sắp hôn mê, tôi mới buông ra~ Sau khi lặp đi lặp lại vài lần, bé cưng đã trở mình

Mắt trợn trắng, hấp hối...

Tôi kéo khóa dưới ngực, thả ngực ra, sau đó nằm xuống giường, ôm lấy Bảo nhỏ đang choáng váng

Bé đặt lên người tôi.

“Cưng ơi~ Nếu không muốn chịu khổ thì hãy chăm sóc cho Quỷ Đạo Rose nhé~” Tôi hét lên một cách hung dâm, hung hăng

Nhéo cái mông nhỏ căng cứng của nó một cái, sau đó ấn mặt nó vào ngực phải của tôi. Bé cưng rất ngoan ngoãn.

Mở miệng ra, ngậm lấy núm vú nhô cao của tôi, dùng sức hút lên. Một cảm giác tê dại từ ngực tôi

Đầu truyền khắp toàn thân, ta cảm giác hạ thể tựa hồ lại có cái gì đó chảy ra, cảm giác này thật sự là... Quá tiêu thụ

Chết tiệt! Đầu vú của tôi vốn đã rất nhạy cảm, sau khi lại tiết ra sữa, lại càng thêm nhạy cảm! Mỗi lần cho

Bé cưng cho bú, đều sẽ thoải mái đến mức chân mềm nhũn ~ Ôi chao ~ Đây là thứ gì đang đè lên vườn của tôi vậy ~ Tôi đưa tay nắm lấy

Nơi trú ngụ của dương vật của tên nhóc hư hỏng, qua lớp da tôi cũng có thể cảm nhận được sự nóng bỏng và cứng rắn của nó ~ Ừm ~ Dường như tôi đang chiếm hữu cậu ấy

A, nước mật đã chảy ra từ trong bao quần, dính nhớp nháp thật khó chịu! Tôi kéo bao quần ra, đè lên tiểu bảo bối

Ở dưới thân thể, sau đó dùng vườn chống đỡ dương vật của anh, nhẹ nhàng cọ xát ~ Ừm ~ thật thoải mái a ~ bé cưng

Dương vật là thứ tôi yêu thích nhất trên thế giới này ~ Bây giờ tôi sẽ tận hưởng thật tốt ~ Tôi nhẹ nhàng sử dụng

Lực liền nuốt chửng cái dương vật thịt vô cùng đẹp đẽ kia, nắp ô nóng bỏng cọ xát vào vách trong mật huyệt của tôi, thoải mái đến mức tôi trực tiếp

Gào lên. Trời ơi! Dương vật tuyệt vời như vậy~ Thật là~ Thật là... Quá tuyệt vời~ Đáng tiếc là Junko hoàn toàn không

Yêu quý anh ấy a ~ Vô ích đã hạ giá tôi ~ Ha ha ha ha ~ Đầu vú và mật huyệt đồng thời truyền đến khoái cảm tê dại, thật sự là quá

Mê hồn~ Bảo bối mỗi lần uống sữa của mẹ, cũng sẽ hưng phấn đến không thể nói nên lời~ Bảo bối~ Mẹ sắp cưỡng hiếp con rồi

Ồ~ “Nhóc Nhục Nhục~ Quỷ Đạo Rose sắp cướp đi sự trong trắng của em rồi~ Em đừng khóc nhé~” Tôi cười hì hì nói.

Rồi, bắt đầu lắc hông, từng đợt cảm giác như điện giật truyền khắp toàn thân từ hạ thể. A... cảm giác này.

~ Thật sự là quá tuyệt vời ~ Mặc dù cây côn thịt này đã bị tôi hãm hiếp mấy trăm lần, nhưng mỗi lần đều khiến tôi muốn dừng lại không được

Có thể a! Thật sự là quá tuyệt vời! Quá tuyệt vời! Ta hưng phấn có chút muốn khóc, nhưng là ta hiện tại là quái đạo Rose, làm sao

Rơi nước mắt đây?

Tiểu bảo bối dưới háng tôi vẫn đang ngậm núm vú của tôi mà mút, vú phải của tôi đã bị hắn hút khô rồi, tôi phải...

Thay đổi một chút ~ A... Cảm giác sữa chảy ra, thật sự là quá mê hồn ~ Có lẽ giống như lúc đàn ông xuất tinh vậy.

Phải không? Ôi~ Ôi~ Dương vật của bé cưng càng lúc càng cứng~ Tuyệt vời~ Tuyệt vời~ Tuyệt vời!

“Ôi~ Ôi~” Giọng nói của tiểu bảo bối vang lên trong đầu tôi, tôi bắt đầu có thể cảm nhận được khoái cảm của cậu ấy!

Thánh Nô cái này tâm linh liên kết dị năng thật sự là quá tuyệt vời! Chẳng những có thể tâm linh trao đổi, còn có thể truyền lại khoái cảm, thật sự là

Thật thần kỳ! Đáng tiếc một nô lệ tốt như vậy, một bảo bối đáng yêu như vậy, mà Junko lại không quý trọng, vậy tôi chỉ có thể thay cô ấy

Tận hưởng ~ Ha ha ha ha ~ Nghĩ đến những điều này, tôi càng thêm hưng phấn! Ha ha ha ha!

Tôi đưa hai tay nắm lấy núm vú của Tiểu Bảo Bối, dùng sức xoa bóp, khoái cảm Tiểu Bảo Bối truyền đến càng mạnh hơn

Mãnh liệt! Ôi~ Ôi~ Kích thích quá mãnh liệt~ Tôi sắp... Tôi sắp không chịu nổi rồi! Ôi~ Ôi~ Bé cưng~ Bé

Cưng ơi~ Tôi tăng tốc độ chuyển động hông, tiếng cơ thể va chạm phát ra âm thanh lốp bốp, nghe thật tuyệt vời! Ôi~

Ôi~ Ngực trái cũng bị hút khô rồi~ Bé cưng hôm nay coi như ăn no rồi! Ôi~ Ôi~ Bé cưng xuất rồi! Bé

Bảo bối xuất rồi! Nóng quá! Nóng quá! A! A! Thích quá! Thích quá! Tôi sắp mất rồi! Tôi sắp mất rồi! A!!!!

Tôi cảm thấy cả người mình như bay lên, mật huyệt co giật dữ dội, tinh dịch nóng bỏng thiêu đốt mật huyệt của tôi

Tử cung, một luồng tinh hoa từ trong tử cung của tôi phun trào ra, khoái cảm càng mãnh liệt hơn ập đến, khiến tôi bay càng cao hơn!

Trời ơi~ Cảm giác này~ Thật sự là~ Quá tuyệt vời!

Đến khi tôi lấy lại tinh thần, tôi mới phát hiện tiểu bảo bối cũng đã trợn trắng mắt nằm vật trên giường, khóe mắt cậu ấy lại

Còn có nước mắt, đây là bị tôi làm cho khóc sao? Tôi nâng mông lên, dương vật nóng bỏng thoát ra khỏi mật huyệt, lại

Có một cú đâm mê hồn, thực ra trong toàn bộ quá trình làm tình, tôi thích nhất chính là lúc dương vật cưng rời khỏi tôi.

Một cái, thật sự là giây đến đỉnh điểm rồi, là điểm tâm của toàn bộ màn tình dục!

Tôi ôm đứa bé mềm nhũn vào lòng, nhẹ nhàng hôn đi những giọt nước mắt trên mặt nó.

“Bảo bối~ Chúc mừng sinh nhật~”

......

Sau khi tắm xong, tôi đặt em bé lên ghế, sau đó mang bánh sinh nhật vừa làm xong đến cho em

Trước mặt, hát bài hát sinh nhật cho cậu ấy. Bảo bối nhìn bánh sinh nhật trước mắt, xúc động rơi nước mắt.

Một chiếc bánh do tôi tự tay làm, đẹp hơn nhiều so với chiếc bánh sinh nhật 18 tuổi của anh ấy, nhưng... bên trong sẽ

Có ngạc nhiên nha ~ Tôi cắt bánh dưới ánh mắt ngạc nhiên của em bé, trong lớp kem trắng và bánh vàng mềm,

Bao bọc trong lớp lót màu nâu, một mùi hôi thối lan tỏa, hòa quyện với mùi kem ngọt ngào và mùi bánh ngọt ngào.

Cùng nhau, hình thành một loại mùi thơm đặc biệt.

“Mẹ! Bánh này tuyệt quá!” Giọng nói phấn khích của con bé vang lên trong đầu tôi. Tất nhiên rồi~ Mẹ làm

Nan hiểu rõ nhất con trai mình thích gì nhất~ “Vậy thì ăn hết đi~” Tôi ôm con đến bàn.

Tử thượng, hắn tham lam nhào vào bánh ngọt, từng ngụm từng ngụm cắn, rất nhanh liền ăn được hắn thích nhất bánh kẹp,

Dương vật của hắn nhanh chóng phồng lên, treo ở bên cạnh bàn, chất lỏng dâm dục màu hồng dính trên khăn trải bàn trắng như tuyết.

Ai~ Thật sự là không có cách nào với hắn~ Có phải tôi đã huấn luyện hắn quá biến thái không~ Ha ha ha~ Tôi đi đến đang ăn ngấu nghiến

Hổ Yếm bảo bối phía sau, nắm lấy dương vật to lớn của hắn, dùng sức vuốt ve, ta thích bảo bối của ta có thể tại sinh nhật

Ngày này trở thành người hạnh phúc nhất thế giới!

“A!!! Mẹ ơi! Mẹ ơi! Tuyệt quá! Thật vui quá!” Bảo bối reo hò, vặn vẹo thân thể,

Như một con hải cẩu vui vẻ. Dương vật của anh trong tay tôi càng lúc càng cứng, càng lúc càng to, càng lúc càng nóng, tôi thích

Cảm giác này, cảm giác khống chế dục vọng của anh ấy! Mỗi lần anh ấy xuất tinh trong tay tôi một lần, sự quyến luyến đối với tôi lại tăng thêm một

Phân, đương nhiên, bây giờ anh ấy đã không thể rời xa tôi, ngửi thấy mùi trên người tôi là sẽ cương cứng, sẽ hưng phấn, tôi

Cũng không thể ngủ cùng anh ấy nữa rồi~ Ai~ Thật là đáng ghét~ Dương vật của bảo bối bắt đầu nhảy nhót trong tay tôi, tôi

Biết rồi, anh ấy sắp đến ga rồi~ Hừ hừ~ Không có mấy người đàn ông có thể sống sót qua 2 phút trong tay tôi~ Bảo bối đã

Rất lợi hại ~ Tôi dùng ngón cái kẹp lấy phần nhạy cảm nhất dưới đầu dương vật của anh ta, ấn mạnh, chỗ này

Là tử huyệt của đàn ông, chỉ cần bị kích thích nghiêm trọng sẽ sinh ra khoái cảm cực lớn, yếu một chút sẽ trực tiếp bắn ra

~ “A! A! Thích quá! Thích quá!” Bảo bối hét lớn, bắn ra tinh dịch màu tím nhạt. Hừ! Tím nhạt?

Xem ra cậu ấy vẫn chưa đủ thoải mái nhỉ~ Tôi sẽ cho cậu ấy thêm chút sức lực nữa.

Tôi đưa bàn tay kia ra, lấy một ít kem bôi đều lên ngón trỏ và ngón giữa, dùng làm dầu bôi trơn, phòng khi

Bảo bối quá đau, sau đó hung hăng đâm vào hoa cúc của bảo bối, sờ soạng vào sâu bên trong. A~ Chính là chỗ này~ Cái đó

Thứ nhỏ cứng như hạt dẻ ~ là một điểm chết khác của đàn ông, chỉ cần tìm đúng nó, muốn anh ta bắn nhiều hơn

Ít, thì có thể làm cho anh ta bắn bao nhiêu!

Tôi bắt đầu dùng sức xoa bóp cái hạt dẻ nhỏ cứng ngắc đó, tay kia cũng không buông lỏng sự kích thích đối với dương vật của hắn,

Bảo bối sướng đến mức quên cả ăn bánh ngọt, cả người gục xuống bàn để mặc tôi đùa giỡn. Hừ hừ ~ Kiểu tấn công trước sau này.

Tôi sẽ không thường xuyên dùng nó với cậu ấy đâu, một khi đã quen với khoái cảm cực độ này, thì trong những huấn luyện khác sẽ khó mà hứng thú được

Phấn khởi, giống như cá lớn thịt lớn không thể ngày nào cũng ăn vậy, bất quá hôm nay là sinh nhật của hắn, liền để hắn phóng túng một chút

Được rồi. Nghĩ đến những điều này, hai tay tôi đồng thời tăng lực, đầu của tiểu bảo bối đột nhiên ngẩng lên, dương vật của hắn lại

Bắt đầu nhảy nhót trong tay tôi, chẳng mấy chốc, Bảo Bối lại khóc thét bắn ra tinh dịch nhiệt màu tím đậm đặc hơn.

Vẫn chưa đủ đâu~ Con yêu! Mẹ nhất định phải làm cho con bắn ra tinh dịch màu tím thuần khiết! Lòng hiếu thắng của mẹ bị kích thích

Đứng dậy, đưa ngón áp út vào trong hoa cúc của bảo bối, ba ngón tay kẹp lấy hạt dẻ nhỏ, dùng sức bóp chặt,

Tay kia cũng không còn kích thích dương vật nữa, mà là nắm chặt đầu con cặc, dùng sức chà xát lên xuống.

“A! A!” Bảo bối kêu to hơn nữa, cả người biến thành màu hồng. Ha ha ha~ Bảo bối~ Mẹ

Mẹ bình thường không thích ép buộc con, thương thân thể con, nhưng hôm nay là sinh nhật con, nhất định phải

Muốn cho ngươi trải nghiệm tốt nhất đây ~ Bảo bối dưới sự tấn công mạnh mẽ của ta, cả người lại xụi lơ, mặt nửa vùi vào trứng

Trong khay bánh, mồ hôi óng ánh toát ra, thân thể khẽ run rẩy. Tôi cảm thấy dương vật của anh ấy trong tay tôi mãnh liệt

Nhảy nhót, phọt phọt, một dòng tinh dịch màu tím nóng bỏng bắn lên đôi ủng bóng loáng của tôi, trông vô cùng dâm đãng.

“Mẹ! Sướng quá! Mẹ! Sướng quá!” Bảo bối rên rỉ hai tiếng, rồi ngất xỉu ngay lập tức, tôi nghĩ,

Cậu ấy vẫn khá hài lòng với chiếc bánh sinh nhật này nhỉ! Ha ha ha ha!

......

Tôi nhìn bảo bối đang ngủ trưa, trong lòng dâng lên tình yêu vô hạn, cậu ấy thật tốt bụng, dù tôi có muốn

Xử tử hắn, hắn cũng không oán hận ta ~ Hắn đáng yêu như vậy, ta vừa nhìn thấy hắn liền muốn ôm hắn vào lòng nhẹ nhàng yêu thương

Vuốt ~ Hắn vẫn là như vậy mê hoặc, nghĩ đến hắn bi thảm kêu rên, trên da vết đỏ, lửa nóng thô to côn thịt,

Tôi không nhịn được dục hỏa thiêu thân... Không thể nghĩ nữa, nghĩ nữa lại không khống chế được.

Bảo bối cuối cùng cũng tỉnh lại, cậu ấy chậm rãi mở mắt, nhìn thấy tôi đứng trước mặt cậu ấy, trong mắt bắn ra niềm vui

Ánh sáng của Jin. Ừm... thật đáng yêu~ Cậu ấy lại nhìn thấy chiếc túi da đặc chế mà tôi đặt trên giường, có chút kỳ lạ

Nhìn tôi: “Mẹ ơi~ Đây là cái gì vậy?”

“Đây là thứ mẹ đặc biệt thiết kế cho con, gọi là túi rết~ Con biết mà~ Thực ra da và hậu môn trong khoang miệng con người

Da ở cửa cũng giống nhau đấy~ Con có thích hoa cúc của mẹ không?

“Thích! Thích! Hoa cúc của mẹ thơm quá! Mềm quá!” Bảo bối nói một cách phấn khích. Không ngờ lại cảm thấy hoa cúc

Hoa thơm, anh ta đúng là một kẻ biến thái vô phương cứu chữa!

“Vậy hôm nay con sẽ trở thành một phần của hoa cúc của mẹ, được không~” Tôi cầm lấy túi da, đeo lên người anh.

Trên người hắn, túi da dần dần bao trùm thân thể của hắn, chỉ lộ ra dương vật đáng yêu của hắn. Túi da xa so với thân thể của hắn

Dài, có một đoạn dài vượt qua hắn, có một mặt còn có hai cái lỗ tròn, đó là để lại cho ta ~ Ta đem hai chân từ lỗ tròn

Trung mặc vào, sau đó kéo Bảo Bối từ trên giường xuống sàn, nhét nó vào giữa hai chân tôi và giường.

“Mẹ sắp đến rồi~” Tôi từ từ ngồi xuống trên mặt anh, cảm nhận khuôn mặt anh được bao bọc bởi mông tôi.

Ngẩng lên, cái miệng nhỏ đáng yêu áp vào hoa cúc của tôi, ừm~ cảm giác này thật tuyệt~ Bây giờ miệng anh ấy và

Hoa cúc của tôi kết nối với nhau ~ Tôi kéo hai sợi dây da dày dài ở hai bên thân thể của bảo bối, buộc vào eo mình

Trên và bụng dưới, bảo bối được cố định chặt chẽ phía sau cặp mông ngọc của tôi, trông như thể mọc ra một cái

Đuôi, giống như một con khủng long T-rex.

「Con yêu~ Bây giờ con đã hòa làm một với mẹ rồi đấy~ Là bồn cầu di động của mẹ đấy~ Con phải ngoan nhé」

Chăm sóc mẹ thật tốt nhé~” Tôi vỗ vỗ đầu con bé, vui vẻ nói.

Tôi đứng dậy, đi vài vòng quanh phòng, mặc dù có thêm một cái “đuôi” lớn hơi bất tiện, nhưng

Không hề vụng về. Đột nhiên, một cảm giác hưng phấn mãnh liệt tràn vào đầu óc tôi, là bảo bối! Bảo bối rất hưng phấn nha~

Xem ra bảo bối rất thích như vậy!

Cả buổi chiều, tôi đều gắn liền với Bảo Bối, dương vật của Bảo Bối chưa bao giờ mềm mại, lưỡi của anh ấy

Cũng chưa bao giờ nghỉ ngơi, tôi đã hơi đau lòng rồi.

“Bảo bối~, em có mệt không~” Tôi đau lòng hỏi.

“Không mệt~ Không mệt~ Hoa cúc phụng sự mẹ, sao có thể mệt được chứ!” Bảo bối nói một cách phấn khích, không hổ là

Thể chất Thánh Nô, sức bền thật sự rất đáng kinh ngạc. Ôi~ Mỗi lần nghĩ đến những điều này, tôi đều cảm thấy có chút áy náy với Junko,

Nhưng mà... Bảo bối là một nô lệ tốt như vậy, làm sao tôi có thể bỏ qua được chứ! Ha ha ha ha~ Tôi tựa vào lan can ban công

Nhìn ra biển rộng vô tận và ánh hoàng hôn thê lương, khung cảnh thật sự quá tráng lệ. Để trốn khỏi Junko và Reina

Truy đuổi, ta cùng bảo bối trốn ở trên một chiếc du thuyền sang trọng, đi vòng quanh thế giới, những tên nô lệ hèn hạ dưới tay ta, mỗi lần

Thiên Đô đang chế tạo lượng lớn tin tức giả để quấy nhiễu các nàng, các nàng vĩnh viễn cũng không tìm được chúng ta! Nghĩ đến những điều này,

Tôi vô cùng đắc ý, không tự chủ được mỉm cười, đồng thời, một cảm giác thoải mái nhàn nhạt dâng lên từ sâu trong cơ thể

Xuất hiện.

“Bảo bối~ Bảo bối~ Mẹ sắp đến rồi~ Con chuẩn bị sẵn sàng nhé~” Tôi dịu dàng nói với bảo bối phía sau mông ngọc,

Sau đó hai tay vịn lan can ngồi xuống, đem miệng của bảo bối dán thật chặt vào hoa cúc của tôi.

“Phốc phốc.”

Một cục vàng nhầy nhụa phun vào miệng Bảo Bối, hắn tham lam nuốt chửng, tôi ngửa đầu lên, nhắm mắt lại,

Cảm nhận làn gió biển ẩm ướt thổi qua mái tóc tôi, ánh nắng ấm áp chiếu lên mặt tôi, lắng nghe tiếng sóng biển rì rào

Cùng tiếng gầm rú của cánh quạt, ngửi thấy mùi vị mặn mòi của nước biển, cái lưỡi ấm áp mềm mại của con yêu thỉnh thoảng lướt qua dương vật của tôi

Hoa, mang đến từng đợt ngứa ngáy mê hồn, tôi cảm thấy thế giới này thật tuyệt vời, cuộc sống của tôi và bảo bối là

Hạnh phúc như vậy, hơn nữa... cuộc sống này vốn thuộc về người khác, nhưng bây giờ lại thuộc về mình! Nghĩ đến những điều này,

Tôi không thể khống chế được niềm vui và sự kích động trong lòng, bật cười to, đồng thời dùng đế giày giẫm lên phần thịt sưng phồng của Bảo Bối

Bổng, mạnh mẽ xoa bóp.

“Phốc.”

Một cỗ màu tím nồng tinh trên không trung vẽ ra mỹ lệ đường vòng cung, rơi vào xanh thẳm trong nước biển, theo sóng nổi chìm,

Dần dần tản ra. Theo tinh dịch hòa tan trong nước biển, chiếc du thuyền bí ẩn chở đầy hạnh phúc kia cũng biến mất trong biển trời.

Nơi giao nhau, chỉ để lại một hồi tiếng còi hơi mơ hồ...
