============================================================
  (1) mẹ và con trai quan hệ tình dục lần đầu tiên
  Tên gốc    : （一）　初交的母子
  Nguồn      : https://18av.mm-cg.com/zh/novel_content/34866/content.html
  Thể loại   : mối tình trái đạo đức
  Số chương  : 1
============================================================


(1) Mẹ và con trai quan hệ tình dục lần đầu tiên

Ở trên có thiên đường, có Tô Châu, Hàng Châu ở dưới. 

Tô Châu xinh đẹp đã sản sinh ra nhiều mỹ nhân từ xa xưa. Phụ nữ Tô Châu và vẻ đẹp của vườn Tô Châu nổi tiếng khắp nơi. tôi đang thư giãn

Sinh ra ở thiên đường trên trái đất này. 

Một biệt thự xinh đẹp với gạch men trắng và gạch tráng men ở ngoại ô Tô Châu. Nó có ba tầng và được làm bằng thép không gỉ.

Cửa ra vào và cửa sổ, biệt thự có một khu vườn nhỏ và một bể bơi rộng từ 30 đến 40 mét vuông, xung quanh có tường cao 2 mét.

Hàng rào và cổng được làm bằng thép không gỉ. Toàn bộ biệt thự tốn hơn ba triệu nhân dân tệ để xây dựng. Đây là nơi ở giàu có của Tô Châu.

Biệt thự riêng sang trọng của Zhang Donghua. Tôi là con trai duy nhất của Zhang Donghua. Cha tôi qua đời khi tôi mười bốn tuổi.

Tôi nghe mẹ tôi kể rằng anh ấy đột ngột qua đời khi đang ngủ. Mặc dù bố tôi rất giàu nhưng ông thường xuyên ra ngoài.

Anh đi chơi với phụ nữ và thường xuyên phớt lờ người mẹ xinh đẹp của mình. Mối quan hệ tình cảm của tôi với anh ấy không được tốt lắm. Ngược lại, mối quan hệ của tôi với mẹ không mấy tốt đẹp.

Mối quan hệ của mẹ khá tốt.

Sau khi cha anh qua đời, mẹ anh Lin Hong tiếp quản công ty thiết kế của cha anh và trở thành tổng giám đốc. Mặc dù nhiều người muốn

Cô ấy giới thiệu đàn ông nhưng cô ấy đều từ chối. Ban đầu, công ty thiết kế đang gặp khó khăn dưới sự kiểm soát của bố tôi, nhưng mẹ tôi

Sau khi mẹ tôi tiếp quản, công ty nhanh chóng hoạt động trở lại, kiếm được ba đến bốn triệu nhân dân tệ trong hơn hai năm. Tôi rất ngưỡng mộ nó.

Mẹ xinh đẹp Lin Hong, mẹ cô cũng xinh đẹp như bao người đẹp Tô Châu, lại có dáng người bụ bẫm, chiều cao cao và làn da đẹp.

Cô ấy có làn da trắng và kem, với bộ ngực sưng tấy và phần thân dưới đầy đặn. Cô ấy để tóc trong bộ đồng phục học sinh quanh năm. 

Dù đã bốn mươi tuổi nhưng trông cô vẫn như thiếu nữ đôi mươi nhưng khí chất lại mang nét chững chạc và duyên dáng nữ tính.

Mẹ tôi rất yêu thương tôi từ khi tôi còn nhỏ. Hồi nhỏ tôi thường hành động như một đứa trẻ hư trong vòng tay mẹ. Khi tôi mười tuổi, tôi vẫn có thể âu yếm cô ấy.

Ôm, ôm, con rất thích mẹ và yêu mẹ. Bất cứ khi nào mẹ tôi đi làm về, nếu tôi ở nhà,

Tôi nhất định sẽ phục vụ cô ấy một cách chu đáo và thường xuyên nấu súp cho cô ấy uống. Cô ấy còn khen tôi học tốt. Ban đầu tôi đề nghị thuê một người hầu

, nhưng mẹ tôi không thích người khác sống trong vòng tròn của riêng mình, vậy thôi. Hai mẹ con thỉnh thoảng đến công ty

Để ăn uống. Từ khi bố tôi qua đời, cả căn biệt thự chỉ còn lại tôi và mẹ tôi. Tôi có một người chú sống ở rất xa. 

Ông bà nội cũng đang sống với anh ở Tây An. Vì đường xa nên ba, hai năm họ mới đến với chúng tôi một lần. 

Mẹ tôi Lin Hong và tôi sống cùng nhau trên tầng hai, mỗi người một phòng.

Tôi vào trường trung học khi tôi mười lăm tuổi. Năm nay tôi đang học học kỳ hai năm thứ hai trung học, tôi đã mười bảy tuổi rồi. học hỏi

Trường cách nhà tôi không xa lắm, chỉ khoảng ba cây số. Tôi đi xe đạp đến trường. Gia đình tôi có một chiếc xe máy nhưng

Mẹ tôi không cho phép tôi đi xe máy vì lý do an toàn.

Ngay từ khi còn học cấp hai, tôi đã đặc biệt thích phụ nữ. Ban đầu đó chỉ là một loại ngưỡng mộ. Sau khi vào cấp ba, tôi bắt đầu thích phụ nữ.

Tôi cứ nghĩ về điều đó, và tôi hay xuất tinh về đêm trong giấc mơ rất lâu, thậm chí tôi còn ôm và làm điều đó với mẹ trong giấc mơ…

Sau đó tôi rất sợ hãi và luôn cảm thấy có lỗi với mẹ. Tuy nhiên, một buổi chiều tôi vô tình nhìn thấy mẹ Xue

Sau thân hình trần trụi đầy đặn và gợi cảm, mọi thứ đã thay đổi. Tôi nhìn mẹ tắm rửa thay quần áo rồi bắt đầu đánh nhau.

Ý của mẹ...

Một buổi chiều cuối tuần cuối tháng 5, tôi về nhà sớm hơn thường lệ hơn một tiếng và bước lên tầng hai.

Sau khi đặt ba lô xuống ghế sofa trong phòng khách, tôi đi vào phòng tắm. Khi tôi đi ngang qua phòng mẹ, tôi thấy cửa phòng mẹ đang mở. 

Che nó lại, tôi vô tình dùng tay đẩy nó ra và nhìn xung quanh, chợt choáng váng... Mẹ tôi Lin Hong đang khỏa thân.

Tôi đang tìm quần áo trước tủ quần áo trong phòng. Lần đầu tiên tôi nhìn thấy cơ thể trần truồng của mẹ tôi, một người phụ nữ trưởng thành.

thân hình. Thân hình trắng như tuyết, đầy đặn và mịn màng của mẹ thật chói mắt và quyến rũ. Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy hai thi thể của mẹ.

Một cặp ngực trắng nõn và căng mọng. Bộ ngực lắc lư lắc lư theo từng cử động của mẹ. Hai bầu ngực màu nâu nhạt.

Núm vú thật cảm động, điều khiến máu tôi càng dồn dập hơn là núm vú của mẹ được bao phủ bởi một núm vú mềm màu đen hình tam giác ngược.

Lông mu (chính xác hơn là cái mu to và nhiều lông), ụ mỡ hình tam giác, đây là tôi

Lần đầu tiên nhìn thấy thân dưới của một phụ nữ trưởng thành, dương vật lập tức căng cứng và căng cứng trong quần. Lúc này mẹ đang tập trung

Cô ấy nhìn vào chiếc quần lót mà cô ấy tìm thấy, và trong một lúc cô ấy không để ý thấy tôi đang đứng ở cửa, ngơ ngác nhìn chằm chằm khi cô ấy chuẩn bị mặc chiếc quần lót vào.

Đúng lúc đó, ánh mắt anh ấy chợt hướng về phía tôi, rồi kêu lên “A!…”, anh ấy vội vàng dùng tay và quần lót che ngực và ngực lại. 

Mèo con: "Tiểu Trì!... Em về khi nào vậy?"

"Mẹ...con vừa về...và con thấy cửa...cửa mẹ không khóa..."

"Tiểu Trì... mau ra ngoài đi, mẹ thay quần áo đi!"

Tôi quay lại và trở về phòng của mình. Tôi thậm chí còn quên đi tiểu và ngồi im trên giường thở hổn hển. vài phút sau

, mẹ thay quần áo rồi ra ngoài gọi tôi. Tôi lúng túng bước ra ngoài và thấy mẹ đang ngồi trên ghế sofa ở hành lang.

Mẹ: "Mẹ... con xin lỗi... con không biết mẹ đang thay quần áo..."

"Thằng bé ngốc! Mẹ không trách con. Con không có ý xin lỗi sao? Đến...đến với mẹ."

Tôi cúi đầu bước tới ngồi cạnh mẹ. Mẹ thấy vậy vuốt đầu tôi cười nói: “Con đừng cúi đầu nữa”.

Cái đầu! Mẹ không trách con đâu, chỉ nhìn thôi, chẳng phải chỉ là cơ thể phụ nữ thôi sao…chẳng có gì thần bí cả!

Bạn đã trưởng thành và đã đến lúc phải biết cách kiểm soát bản thân! "

"Mẹ, lúc đó con... con... quá bốc đồng..."

"Điều này cho thấy bạn bình thường! Người đàn ông nào mà không bốc đồng khi nhìn thấy thân hình trần trụi của phụ nữ... Thật bất thường

! Nhưng mấu chốt là phải giỏi kiềm chế bản thân, nhất là nếu mẹ là mẹ con, mẹ ruột của con, con được không?

Đừng lộn xộn! "

"Mẹ, con biết..."

"Được rồi! Bây giờ là bốn giờ. Tối nay mẹ có việc phải làm, sáu giờ phải đến công ty. Hôm nay tôi vội vã đến rất sớm. 

Trời lạnh quá, mẹ đi nấu cơm trước đi…”

"Mẹ, để con làm!"

"Cái... chúng ta hãy cùng nhau làm điều đó!"

Tôi theo mẹ vào bếp. Trong lúc mẹ rửa rau, tôi cho cơm vào nấu. Sau khi cất cơm đi, tôi giúp mẹ rửa rau.

Sau đó cô cắt rau. Mẹ đang mặc một chiếc váy mùa hè cổ ngược màu trắng với áo không cài cúc và áo khoác màu vàng bên trong.

Chiếc áo vest lụa cắt thấp để lộ bộ ngực đầy đặn trắng như tuyết và khe ngực trắng lõm sâu, làm lòng tôi xao xuyến

Mẹ bắt đầu nhảy nhanh, thỉnh thoảng tôi không khỏi liếc nhìn bộ ngực trắng như tuyết lộ ra ngoài và bộ ngực quyến rũ của mẹ.

, hai bộ ngực đầy đặn của cô nhô ra trên áo vest, khẽ run lên. Nhìn bộ ngực nhô ra sau ngực mẹ được quấn chặt trong chăn.

Mông, tôi nghĩ ngay đến thân hình trần truồng đầy cám dỗ mà tôi vừa nhìn thấy, hai bộ ngực nảy nở, đầy đặn và đầy lông.

Gò hình tam giác...Dương vật đột nhiên ứ máu. May mắn thay, mẹ tôi đang tập trung thái rau nên không để ý đến việc tôi lén nhìn trộm.

Tôi đã mất bình tĩnh. Rửa xong bát đĩa, tôi lập tức rời khỏi bếp. 

Tối hôm đó, sau khi mẹ đến công ty, tôi đang xem TV một mình, mở đĩa DVD khiêu dâm và bật máy tính xem video khiêu dâm.

Tôi đang đọc sách, nhìn một người phụ nữ khỏa thân, nghịch quần lót và áo lót của mẹ cô ấy, vuốt ve dương vật của cô ấy và thủ dâm rồi xuất tinh.

Sau lần xuất tinh thứ hai, tôi quấn dương vật của mình vào quần lót của mẹ và di chuyển cho đến khi tôi xuất tinh trở lại…

Nhưng mọi thứ tôi nhìn thấy đều đã chết, giả tạo và không thực. Tôi khao khát được đụ vào lồn phụ nữ và tôi khao khát được ở bên mẹ.

Tình dục...

Tôi dần dần yêu thích những chiếc quần lót và áo ngực của mẹ, đặc biệt là những bộ mẹ vừa thay chưa giặt. Tôi thậm chí còn đeo chúng vào

Tinh dịch bắn vào quần lót của mẹ. Tôi thường tìm cơ hội được nhìn mẹ tắm, thay quần áo và ngủ.

, mẹ tôi có thói quen lúc nóng lúc lạnh. Khi ngủ trong phòng máy lạnh, cô chỉ mặc một lớp quần áo mỏng để ngủ.

quần áo, bên trong không mặc gì. Tôi thường lẻn ra ban công và lén nhìn qua cửa sổ phòng mẹ gần ban công.

Rèm cửa thường được mở và đôi khi không được đóng chặt, điều này đều có lợi cho chứng nghiện nhìn trộm của tôi. Tôi thường liếc nhìn mẹ tôi

Khi thủ dâm, ban đầu tôi cảm thấy khá thỏa mãn và hứng thú nhưng theo thời gian, tôi cảm thấy như chỉ là ngắm hoa mận để giải khát.

Bắn đại bác thật lãng phí đạn dược, tôi từng nghĩ đến việc đi làm gái mại dâm nhưng không thành vì nhiều lo ngại. Thân hình tròn trịa và trắng trẻo của mẹ tôi

Cơ thể nàng, lỗ thịt nàng tất nhiên là nơi lý tưởng nhất để tôi trút hết ham muốn tình dục. Mẹ ơi, con muốn đụ mẹ quá... của con

Trái tim đang khao khát. 

Tôi tưởng tượng đến cảnh tượng và cảm giác được đưa dương vật của mình vào âm đạo của mẹ và làm tình với mẹ mỗi đêm…

Mẹ đã không quan hệ tình dục với một người đàn ông nào trong hai hoặc ba năm. Chắc hẳn cô ấy rất cô đơn và trống trải. Chắc cô ấy cũng đang thủ dâm.

Hành vi, cảnh tượng một đêm tôi nhìn trộm đã xác nhận hành vi thủ dâm của mẹ tôi. Một đêm tháng Sáu

, ánh trăng rất sáng, lúc mẹ vào phòng ngủ nghỉ ngơi, tôi lẻn ra cửa sổ ban công, mẹ hạ rèm xuống.

Nhưng bạn vẫn có thể nhìn qua khe hở để thấy mẹ tôi đang lên giường và đang cởi quần áo. Lần này, mẹ tôi cởi hết quần áo và thậm chí còn đi ngủ.

Cô không mặc quần áo nên cúi xuống lấy thứ gì đó trên bàn cạnh giường ngủ. Đèn huỳnh quang vẫn chưa tắt. Khi mẹ cô cúi xuống, mông cô

Mông cô ấy hướng về phía tôi. Tôi nhìn theo mông mẹ và nhìn thấy âm đạo đầy đặn của mẹ với lông mu ẩn ở giữa.

Tôi nhìn thấy một vết rạch trên da thịt của mình, nhưng tôi không thể nhìn rõ nó và nó chỉ kéo dài hơn mười giây. Mẹ tôi lấy ra một khe.

Người đàn ông đặt thứ gì đó lên dương vật rồi tắt đèn huỳnh quang và giảm độ sáng của đèn bàn. Ánh sáng yếu, nhưng với sự bổ sung ánh sáng từ người khác

Nhờ ánh trăng chiếu qua cửa sổ, tôi vẫn có thể nhìn rõ bên trong có gì. Mẹ tôi trèo lên giường với thân hình trần trụi trắng nõn, nửa người nửa

Dựa vào thành giường, sau đó dang rộng hai chân và dùng dương vật giả từ từ chạm vào âm đạo. Sau hai phút,

Rồi nhét từ từ vào, mẹ rên khe khẽ...

Tôi cảm thấy khó chịu đến mức rất muốn xông vào cưỡng hiếp mẹ mình, nhưng tôi biết vội vàng là lãng phí… nên tôi phải kìm lòng lại.

Đã giải quyết. 

Từ đó trở đi, tôi tìm đủ mọi cách để tìm cơ hội chạm vào cơ thể mẹ, thậm chí cả ngực của mẹ và dùng nhiều cách khác nhau để dụ dỗ mẹ. 

Thỉnh thoảng, tôi đặt một số ấn phẩm khiêu dâm ở một nơi dễ thấy trong hành lang và gõ chúng trên chiếc máy tính ở nhà mà mẹ tôi cũng rất thích chơi.

Một số bài viết, hình ảnh về loạn luân mẹ con. Khi mẹ tôi phát hiện ra sách khiêu dâm của tôi, bà thường mắng tôi vì đọc sách khiêu dâm.

Tôi học kém, nói sau này sẽ bị tịch thu không cho xem nữa nhưng tôi không biết rằng mẹ tôi đã nhìn thấy cả biển hình ảnh hấp dẫn trên máy tính. 

Một cái gì đó mà thăn hoạt động. Tuy nhiên, từ đầu tháng 7, khi tôi đi nghỉ về, mẹ tôi có vẻ hơi bối rối.

, lơ đãng trách mình học kém...

Một cảm giác hy vọng trỗi dậy trong lòng tôi. Có vẻ như việc thực hiện kế hoạch không còn xa nữa! 

Vào một đêm hè nóng nực giữa tháng 7, mẹ tôi không đến công ty. Sau khi cùng tôi xem một tập phim truyền hình dài tập, tôi đã hẹn gặp.

Gần chín giờ cô mới đi tắm. 

Tiếng tắm oi bức phát ra từ phòng tắm, tôi bước tới nhìn trộm. Phòng tắm ở nhà tôi rất lớn.

Hơn mười mét vuông, có hai cửa sổ chớp và một quạt hút. Một trong những cửa sổ ngang mở ra ban công trong tòa nhà.

Cách đó hai mét trong hành lang nhỏ, trang sách đang mở một nửa. Tôi nhẹ nhàng di chuyển một chiếc ghế nhỏ, giẫm lên nó và mở trang qua khe hở.

Tôi lén nhìn mẹ đang tắm ... Tôi nhìn cơ thể phụ nữ đầy đặn trắng như tuyết đang vặn vẹo của mẹ, mịn màng như gelatin, mà lòng tôi xao xuyến

Nó cứ đập dồn dập, tôi thở hổn hển, da đầu tê dại, phần cương cứng bên dưới cứng đến mức suýt làm rách chiếc quần đùi của tôi dù tôi chỉ mặc một chiếc.

Tôi không có quần short và áo ba lỗ, máy điều hòa đang bật ở hành lang nhưng tôi vẫn cảm thấy nóng. Tôi nuốt nước bọt và nhìn chằm chằm vào

Hai bầu ngực to trắng như tuyết của mẹ và vùng kín phủ đầy lông mu của mẹ lủng lẳng. Miếng của mẹ tròn trịa quá.

Béo phì, lông đen dày, hai bầu vú to trắng như tuyết của mẹ run rẩy, nhất là hai bầu ngực nâu nhạt đang đập.

Núm vú của cô ấy và cái âm hộ đó dường như đang khiêu khích tôi, ham muốn lại trỗi dậy, tôi khao khát được chiếm hữu và tận hưởng nó.

Cơ thể gợi cảm đó đùa giỡn với hai bộ ngực sưng tấy của cô và đưa dương vật to cứng của anh vào âm đạo của cô.

Tôi đụ, tấn công và xuất tinh...nhưng tử cung của mẹ tôi là nơi tôi được thụ thai, và âm hộ đó là nơi tôi được sinh ra.

Nơi, hai bầu ngực là để nuôi dưỡng tôi...Mẹ Lâm Hồng là mẹ ruột của tôi, là thân thể của mẹ tôi, là cơ quan sinh dục của tôi

, Nói một cách logic, tôi là con trai, không đủ tư cách và không thể tận hưởng nó. Nếu tôi dùng dương vật của mình để thâm nhập vào âm hộ của mẹ tôi,

Đây là vụ loạn luân mẹ con cấm kỵ nhất trên thế giới. Thật là khủng khiếp!

Nhưng tôi lại nghĩ về Đài Loan. Tôi đã biết về hòn đảo kho báu xác thịt đó từ trang web máy tính, bởi vì về mặt vật chất

Mức độ dư thừa cao, mức độ dinh dưỡng cao, sự trống rỗng về tinh thần cực độ và sự buông thả hành vi quá mức, miễn là đàn ông

Khi có thứ gì đó cứng ở dưới hoặc khi âm hộ phụ nữ bị ngứa, nhiều người không quan tâm bạn là mẹ ruột hay con gái ruột của tôi. 

Khi con trai chào đời sẽ bí mật nối liền cơ quan sinh dục của mình để tận hưởng trọn vẹn thế giới thần tiên nơi hạ giới. Tôi đụ mẹ của mình chủ yếu để xem

Một số khía cạnh: thứ nhất, người mẹ có ham muốn tình dục mạnh mẽ; thứ hai là mẹ dâm dục; thứ ba, mẹ trống rỗng về tình dục và chỉ có mẹ mới có những điều trên

Một chút, có một cơ hội tuyệt vời để thưởng thức nó với dương vật của bạn vào trong mẹ. Không có nhiều bà mẹ ở Đài Loan quan hệ tình dục với con trai mình.

, không ai có thể đếm được số lượng hoạt động bí mật.

Nghĩ đến đây, mẹ tôi bắt đầu mặc quần áo vào. Lần đầu tiên cô mặc một chiếc áo ngực in hoa màu trắng như tuyết. 

Sau đó, cô mặc một chiếc quần nhỏ màu trắng mờ, rồi thắt lưng có dây treo bằng lụa mỏng màu hồng. 

đồ ngủ. Tôi nhanh chóng lẻn vào phòng khách và giả vờ xem TV như không có chuyện gì xảy ra. Thực sự thì tim tôi vẫn còn đập mạnh. Nó thật thú vị.

Hiểu rồi! Một lúc sau, mẹ tôi bước ra khỏi phòng tắm. Tôi nhìn trang phục của mẹ và thấy bộ ngực cao của mẹ. 

Mặt đất rung chuyển nhẹ trước bộ đồ ngủ mỏng. Phần thân dưới là một bóng đen quyến rũ, lông mu lờ mờ.

Mẹ có chút xấu hổ.

"Tiểu Trì, sao con lại nhìn mẹ như vậy? Cứ như thể cậu chưa từng gặp cô ấy trước đây vậy…”

"Mẹ, mẹ thật xinh đẹp!"

"Cái gì đẹp... Cảnh sẽ nói!"

Mẹ tôi, Lin Hong, ngồi cạnh tôi, cùng tôi xem TV và thỉnh thoảng trò chuyện với tôi.

Mẹ đang mặc đồ ngủ, đặc biệt là bộ ngực cao chót vót. Mẹ nhanh chóng cảm thấy tôi đang nhìn chằm chằm vào mẹ, "con bé

Chi, đừng nhìn mẹ như thế! "

"Mẹ, con..."

"Tôi là gì thế? Có chuyện gì thì cứ nói đi!"

"Mẹ, gần đây... gần đây con thường xuyên thức dậy vào buổi sáng và quần của con ướt sũng..."

"A... không... lớn như vậy sao vẫn ướt quần?" Mẹ nói với một nụ cười.

"Mẹ...không phải...nó...những thứ đó..."

"Cái gì...ồ...tôi tưởng...thực ra...bạn đã lớn rồi...không có gì...không

Cái gì... các chàng trai... xuất tinh về đêm là... bình thường... bình thường! "

"Nhưng tôi... tôi..."

"Chỉ cần nói cho tôi những gì bạn phải nói!"

"Con...Mẹ...con thường làm điều đó với mẹ trong giấc mơ!"

Lúc này, mẹ tôi sắc mặt đỏ bừng, trong lòng có chút bất an.

"Con... con... sao con lại thế này... mẹ không thể..."

“Mẹ ơi, con không biết tại sao chuyện này lại xảy ra…”

"Có lẽ, mẹ là người phụ nữ bạn thường gặp trong cuộc sống hàng ngày...vậy, chỉ là..."

“Mẹ ơi, dạo này con càng ngày càng nhớ phụ nữ. Chuyện của con luôn khó khăn đến khó chịu… Con điên rồi… Mẹ ơi.” 

...Bạn giúp...giúp con trai bạn! "

"Sao mẹ... Mẹ không giúp được con, con tự giải quyết được... Con nghe nói... đàn ông có thể... dùng tay gọi..."

Hãy 'nghỉ ngơi' để giải quyết vấn đề... Chuyện đó sẽ xảy ra trong tương lai... Bạn không cần phải làm vậy khi có vợ! "

“Mẹ ơi, con đọc một cuốn sách nói rằng đàn ông thủ dâm thường xuyên có thể gây hại cho cơ thể. Mẹ... cho con một lần thôi!"

Cảm giác khó chịu quá... Nhìn xem tôi ở dưới đó vất vả thế nào! "

"Con... Mẹ không thể làm như vậy... Chúng ta là mẹ con... Giữa mẹ con không thể có loạn luân!"

"Mẹ, nếu mẹ không đưa cho con... Con đành phải ra ngoài tìm một cô gái!"

“Con à, đừng…phụ nữ bên ngoài mắc bệnh lây truyền qua đường tình dục…”

“Vậy mẹ sẽ không đưa nó cho con… Hơn nữa, mẹ, đã nhiều năm như vậy… mẹ không cảm thấy cô đơn và khó chịu sao?

...Có khó chịu không? "

"Cái này... con... đừng để ý đến việc của mẹ con... tóm lại là chúng ta không thể..."

Tôi nhanh chóng đến bên mẹ, ôm mẹ, chạm vào và hôn mẹ…

Đột nhiên, mẹ tôi đỏ mặt tránh xa tôi rồi chạy về phòng...

"Con à, đừng... chúng ta không thể làm được việc này..."

"Mẹ..."

Tôi đã làm theo. Sau khi mẹ về phòng, mẹ đóng cửa lại, dựa vào cửa thở hổn hển...

“Con trai, Tiểu Trì... Mẹ không thể cho phép con làm điều này... Con còn nhỏ... Chúng ta hãy làm chuyện này giữa hai mẹ con đi.

Sau khi xảy ra chuyện như vậy sẽ khó khăn... khó đối mặt với cuộc sống! "

“Mẹ... Chỉ cần mẹ không nói với con, con cũng không nói cho ai biết, có chuyện gì khó đối mặt... Đài Loan có rất nhiều chuyện.

Bạn có nghĩ nhiều con trai quan hệ tình dục với mẹ của chúng không? Con người không sống giống nhau... Mẹ ơi... suy nghĩ của mẹ lạc hậu quá rồi...

...Chìa khóa của người hiện đại là sống hạnh phúc...Bạn luôn lo lắng về đạo đức khiết tịnh...Bạn có thể bao dung được điều đó rất nhiều

Làm việc chăm chỉ! Mẹ ơi, mẹ chỉ có mấy chục năm thôi... sao mẹ lại lo lắng thế! ...Mẹ...chúng ta hãy làm điều đó một lần nhé

...rất tuyệt! Mọi người đừng làm việc quá sức nhé…”

"Tiểu Trì, không... không thể nào... Mẹ năm nay đã gần bốn mươi rồi, con mới mười bảy tuổi. Hơn nữa,

Sau này chúng tôi sẽ đối mặt với bạn như thế nào nếu bạn cưới một người vợ ..."

“Mẹ ơi, con không muốn lấy vợ, con yêu mẹ...Thật đấy mẹ...con yêu mẹ nhiều lắm! Mẹ là vợ của con

...Anh sẽ dành cả cuộc đời mình cho em, và anh sẽ mang đến cho em hạnh phúc! Mẹ..."

Mẹ tôi, Lâm Hồng, đột nhiên mở cửa ôm tôi vào lòng. Tôi và mẹ ôm nhau hôn nhau say đắm.

Sờ nắn, vuốt ve, mẹ ôm đầu tôi bằng hai tay rồi ấn mạnh lưỡi vào miệng tôi. Tôi tách nó ra bằng tay của mình.

Bá Nghị ôm ngực mẹ không ngừng xoa xoa...

Đây là lần đầu tiên tôi hôn và chạm vào một người phụ nữ trưởng thành một cách thân mật như vậy, và đó là với chính mẹ tôi. tôi nghĩ

Tôi muốn đụ mẹ tôi, tôi cảm thấy vừa lo lắng vừa phấn khích!

“Con trai, thực ra… Mẹ thật sự rất chăm chỉ… Mẹ cũng yêu con… Mẹ cũng đã xem mô tả trên máy tính.

Những điều tôi viết về hai mẹ con quan hệ tình dục... Nhưng mẹ tôi đã lâu không mở được nút thắt này... Bà cũng biết con thường xuyên

Cô ấy thường xuyên nghịch quần lót của tôi...và cố tình đặt mấy cuốn tạp chí khiêu dâm ở những nơi dễ thấy để trêu chọc và kích thích mẹ tôi..."

"Mẹ...tất cả các mẹ đều biết...con...kể từ khi con nhìn thấy cơ thể trần truồng của mẹ hai tháng trước...con đã muốn...

...Con muốn làm tình với mẹ...Mẹ ơi, con muốn đụ mẹ quá! "

“Con trai, mẹ hiểu rồi... Người trẻ tuổi tràn đầy sinh lực... Muốn làm tình với phụ nữ là chuyện bình thường...

Mẹ không quan tâm...Mẹ đưa cho con...Con đẹp trai và xinh đẹp quá...Nhiều phụ nữ muốn...con trai...Mẹ nghĩ

Nó không phải là lỗi thời... Mẹ cũng muốn nó... Giải quyết vấn đề ham muốn tình dục là điều chính yếu... Tôi không hiểu tại sao mọi người lại cấm kỵ

Con trai và mẹ quan hệ tình dục! …”

"Mẹ! Thôi đi! Con không thể nhịn được nữa..."

Tôi nhanh chóng cởi áo ba lỗ và quần đùi trước. Khi tôi kéo quần short xuống, dương vật to lớn cứng rắn của tôi dừng lại.

Đứa bé nhảy ra ngoài khiến mẹ tôi giật mình...

"Wow! Lớn quá!..."

"Mẹ... mẹ có thích nó không?"

"Con thích lắm! Mẹ ơi... con thích quá... con thích quá!"

Mẹ tôi, Lâm Hồng, run rẩy đưa tay vuốt ve con cặc của tôi. Tôi cũng run rẩy đưa tay vuốt ve nó.

Dây áo ngủ của mẹ bị đẩy sang hai bên vai, bộ đồ ngủ của mẹ lập tức rơi từ trên người xuống đất.

Rồi anh đưa tay ra sau lưng cô và cởi nút áo lót của mẹ cô. Sau khi cởi áo lót, hai bầu ngực trắng nõn đầy đặn của mẹ cô lộ ra.

Bộ ngực run rẩy trước mắt tôi. Tôi không nhịn được đưa tay xoa xoa, sau đó dùng miệng mút mẹ.

Hai núm vú màu nâu nhạt...

Mẹ há miệng thở hổn hển, thích thú vuốt ve, bú mút của tôi.

Tôi quỳ xuống và từ từ kéo chiếc quần lót của mẹ Lin Hong xuống với đôi tay run rẩy. Mẹ tôi sưng tấy và lộ rõ ​​đôi chân dài.

Bộ lông mu đen dày và mềm mại hiện ra trước mắt tôi. Tôi đưa tay xoa lông mu của mẹ lên mông mẹ.

Sau đó chạm vào môi âm hộ, khe hở, đùi của mẹ...

Tôi không nhịn được mà đẩy cơ thể trần truồng của mẹ lên giường. Mẹ tôi trần truồng nằm ngửa trên Simmons.

Tôi cũng leo lên giường, mẹ nhẹ nhàng dang đôi chân mập mạp ra. Tôi nhìn từ giữa cặp đùi hở của mẹ tôi.

Âm hộ béo của mẹ phủ đầy lông mu mà tôi hằng mong ước hiện rõ, có hai cái lồn dày và đầy đặn xen lẫn với lông mu.

Có một khe màu đỏ tươi và ẩm ướt giữa môi lớn của Mei. Đây là lần đầu tiên tôi được nhìn thấy lồn của một người phụ nữ gần gũi và chân thực đến vậy.

, Tôi đang định nhét lồn mẹ vào. Đây là lần đầu tiên tôi quan hệ tình dục với một người phụ nữ. Nhìn âm đạo của mẹ với mái tóc đen, tôi chưa từng nhìn thấy bao giờ.

Tôi đã từng đụ âm hộ phụ nữ trước đây và tim tôi luôn đập. Không biết sau khi đưa vào âm đạo của mẹ thì cảm giác thế nào?

Liệu nó có thú vị như được mô tả trong tiểu thuyết không? Da đầu tôi tê dại và khao khát cháy bỏng nên tôi giữ thẳng vật cương cứng của mình.

Dương vật cương cứng háo hức tiến vào âm đạo của mẹ. Dương vật chạm tới khe hở và vừa chạm vào phần thịt mềm mại của mẹ. Thân xác mẹ bỗng nhiên

Run rẩy, hắn run giọng nói: "Tiểu Trì..."

"Mẹ..."

Mẹ tôi, Lâm Hồng, đưa tay dẫn cây gậy to lớn của tôi vào âm đạo của bà. Tôi bắt đầu dùng lực và quy đầu đi vào.

Mẹ mở âm đạo rồi dùng sức đưa vào, quy đầu thanh tú đẩy hết vào, ngứa ngáy vô cùng, đau đớn vô cùng.

Được kích thích, ngay sau đó toàn bộ dương vật đã từ từ đưa vào âm đạo của mẹ. Âm đạo ẩm ướt, ấm áp và săn chắc của mẹ giống như một

Mở miệng và mút thật chặt dương vật cứng rắn của tôi. Đôi quy đầu mỏng manh cẩn thận cảm nhận thành âm đạo của mẹ.

Cảm giác kích thích co giật, vặn vẹo là lần đầu tiên tôi đưa dương vật của mình vào âm đạo của mẹ. Đây cũng là lần đầu tiên tôi quan hệ tình dục với một người phụ nữ.

Kinh nghiệm và kỹ năng tình dục điêu luyện của mẹ tôi đã đưa tôi vào xứ sở thần tiên của sự giao hợp giữa mẹ con. Tôi cảm thấy vô cùng ngứa ngáy và kích thích khắp cơ thể. 

, Mẹ vừa rên rỉ vừa lẩm bẩm: "Tiểu Trì...đụ mẹ...nhanh lên...dùng dương vật to của con vào lồn mẹ! Nhanh lên!"

...Mẹ kiếp cái lồn của mẹ! "

"Được rồi mẹ...con địt mẹ..." Tôi nghe vậy liền đưa thật mạnh vào âm hộ của mẹ.

"Ừm... ồ... ngoan lắm con trai... con làm mẹ cảm thấy thật tuyệt... ừm... thật tuyệt... đúng vậy...

…cứ như thế này…chết tiệt…ah…”

"Mẹ...âm hộ của mẹ ngon quá..."

"Thật sao... con trai... đồ của con không tệ... ừm..."

Dương vật của tôi đang đụ mẹ tôi vào và ra khỏi âm hộ của bà, và dương vật của tôi nằm trong âm hộ chật hẹp của mẹ tôi.

Đẩy qua đẩy lại trong âm đạo, sự gần gũi giữa âm đạo ấm áp, săn chắc của mẹ và dương vật cương cứng của tôi khiến toàn thân tôi nóng lên.

Sự xích mích đã khiến ngọn lửa ham muốn tình dục của tôi lên đến đỉnh điểm. Tôi dùng tay xoa xoa hai núm vú trắng nõn và sưng tấy trên ngực mẹ.

Với bộ ngực lớn và thiếu kinh nghiệm tình dục, tôi rất hung hãn với âm đạo của mẹ và đụ mẹ thật mạnh.

Âm hộ của mẹ, để có được khoái cảm do sự giao hợp và ma sát của cơ quan sinh dục mang lại, con không biết cách tận hưởng âm đạo của mẹ một cách nghiêm túc và trọn vẹn.

Thân xác mẹ và thiên đường trần gian nơi linh hồn và xác thịt giao tiếp giữa nam và nữ, dương vật cương cứng đang bơm vào âm đạo của mẹ

Sau hơn hai mươi cú đâm, tôi cảm thấy muốn phát tiết không thể ngăn cản được nên nhanh chóng dừng lại. 

Dương vật đưa vào cơ thể người mẹ ngay lập tức và phun mạnh tinh dịch vào sâu trong âm đạo của người mẹ, sau đó là

Những làn sóng hoảng sợ và khoái cảm ngắn ngủi, mọi thứ diễn ra quá nhanh, tôi vẫn không thể cảm nhận được khoái cảm vô tận khi giao hợp! tinh dịch

Vì vậy, ngoài tầm kiểm soát!

"Mẹ ơi, con..."

"Nhanh quá!"

Mẹ dường như vẫn còn rất chặt chẽ. Cô ấy ôm tôi và hôn tôi một cách cuồng nhiệt, mút tôi một cách điên cuồng và dùng tay vuốt ve tôi một cách ngẫu nhiên. Nhưng tôi đã đưa mình vào bên trong cô ấy.

Dương vật bên trong mẹ tôi từ từ mềm ra rồi rút ra, mẹ tôi thở dài: “Ôi!...Anh bạn trẻ...

...lần đầu tiên quan hệ với một người phụ nữ...nhanh quá! …”

"Mẹ ơi, con thật vô dụng!"

"Ồ! Tiểu Trì, đừng tự trách mình nhiều như vậy. Đây là lần đầu tiên bạn quan hệ tình dục với một người phụ nữ. Bạn còn trẻ, năng động và thiếu kinh nghiệm.

, tinh dịch sẽ tự nhiên xuất hiện nhanh chóng và bạn sẽ dần dần thích nghi với nó trong tương lai. Sau một thời gian, bạn sẽ có thể thành thạo nó...

… cố lên! Mẹ ơi, để con xoa cho mẹ xem có còn cứng không..."

Nói xong, mẹ tôi đứng dậy dùng giấy vệ sinh lau sạch chất nhầy trên dương vật của tôi, rồi dùng găng tay chà xát âm đạo của tôi. 

Tôi cũng ngồi dậy, đưa tay phải vào âm đạo của mẹ và véo vào âm hộ của mẹ, tay trái vuốt ve hai cái lồn mềm mại của mẹ. 

Và với bộ ngực căng tròn, véo núm vú, mẹ đưa miệng ra hôn tôi…

Trong vòng năm phút, tôi lại bị mẹ kích thích và lại cương cứng, dương vật của tôi căng cứng và cương cứng trở lại...

"Mẹ, con lại nghĩ nữa rồi! Mẹ ơi, con muốn đụ lồn mẹ!"

Mẹ nằm xuống giường nở nụ cười dâm đãng rồi lại dang rộng đôi chân trắng nõn mập mạp. Tôi cúi xuống và ôm lấy vật cương cứng đang sưng tấy của mình.

Dương vật được đẩy về phía âm đạo của người mẹ rồi thuận lợi đi vào ngõ. Dương vật của cậu bé lại xâm nhập vào cơ thể người mẹ trưởng thành.

, Lần này tôi cũng không vội đẩy ra, dù dương vật của tôi đã bị âm đạo ấm áp của mẹ và âm đạo dưới của mẹ ôm chặt và quấn chặt.

Hít vào và hít vào, sự kích thích không gì sánh bằng mãnh liệt đến mức tôi nhất thời phải chịu đựng, nhưng giống như những gì tôi từng thấy trên TV, máy tính và tiểu thuyết.

Mô tả về việc quan hệ tình dục là như vậy. Đầu tiên, bạn có một nụ hôn say đắm với mẹ, sau đó bạn dùng tay nắm lấy và nhéo hai bộ ngực căng mọng và trắng trẻo của mẹ.

Bộ ngực to vừa vuốt ve, nhào nặn, tôi dùng miệng hôn mút, vừa dùng lưỡi trêu chọc hai bầu vú cương cứng của mẹ.

núm vú, rồi đưa tay chạm vào cặp đùi trắng nõn và đầy đặn của mẹ, xoa xoa môi âm hộ đầy đặn của mẹ rồi chơi đùa với núm vú của mẹ.

Âm vật của tôi, tôi làm mẹ rên rỉ như bị bệnh nặng. Âm hộ của cô ấy chật đến nỗi cô ấy gọi tôi: "Tiểu Trì... con của tôi... đụ tôi nhanh lên..."

...Ừm...tsk...heh...chết tiệt mẹ ơi..."

"Mẹ..."

Tôi dùng cơ thể mình ép chặt vào cơ thể đàn hồi của mẹ, gọi mẹ, người đã dùng dương vật của tôi thâm nhập vào cơ thể mẹ.

Mẹ.

Dương vật cương cứng đang nhẹ nhàng run rẩy cọ xát trong âm đạo của mẹ...

Tôi ôm mặt mẹ Lin Hong bằng cả hai tay và dùng lưỡi liếm mắt, mũi và môi của mẹ.

Anh không ngừng dùng sức giật mạnh phần thân dưới của cô, khiến mẹ cô mờ mắt, cô rên rỉ hét lên: "Tiểu Trì... ừm... à...

Uh...uh...ouch...Xiao Chi...con làm mẹ cảm thấy thật tuyệt...uh...con thật mạnh mẽ! Ừm

…”

"Mẹ...lồn của mẹ cũng đẹp lắm...ôm con trai con cảm giác thật thoải mái...heh...tsk...heh..."

"Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng việc con trai tôi làm tình lại thú vị đến vậy... Heh... Chà... Cảm giác thật tuyệt... Con trai tôi... con có thể sử dụng nó. 

Cảm giác đưa dương vật vào nơi mẹ đã sinh ra bạn như thế nào? "

"Cảm giác thật dễ chịu...Mẹ...âm đạo của mẹ giống như một cái miệng...ôm...bọc đồ của con, cảm giác thật thoải mái."

Đưa...Mẹ...còn mẹ...con trai của mẹ nhét dương vật của mẹ vào nơi mẹ sinh ra nó...đẹp không? "

"Đẹp... đẹp quá... con trai... ừm... ha... mẹ vui gần chết... nhanh...

Mạnh hơn nữa... Địt mẹ mạnh hơn nữa... Heh... Phù..."

"Mẹ...con sẽ đụ mẹ...Con đang làm việc chăm chỉ..."

Tôi ôm lấy cơ thể trắng như tuyết, mịn màng, nóng bỏng và đàn hồi của mẹ rồi tấn công và đánh vào phần thân dưới của mẹ một cách mạnh mẽ và nhanh chóng.

Thân thể, dương vật cương cứng như thanh sắt đến đỉnh điểm, anh liên tục thọc sâu vào âm đạo xuất thần của người mẹ. Mẹ Lâm Hồng vui mừng quá

Tôi hưng phấn đến nỗi toàn thân đột nhiên run lên. Âm đạo của tôi quấn chặt quanh dương vật cương cứng của tôi và nó co giật liên tục. Mắt tôi trợn lên.

Tôi liên tục rên rỉ và la hét, tinh dịch của tôi trào ra ngoài. Tôi biết mẹ tôi đã lên đến đỉnh điểm. May mắn thay, tôi đã xuất tinh một lần trước đó.

Tôi tiếp tục đụ cho đến khi mẹ tôi đạt đến đỉnh điểm khoái cảm. Tôi hưng phấn thúc đẩy hơn mười lần, cuối cùng cũng cảm thấy mình sắp ra ngoài.

Sau đó, anh đưa dương vật của mình vào phía dưới âm đạo của mẹ cho đến khi nó chạm đến miệng tử cung của mẹ, “Mẹ ơi, con sắp xuất tinh.”

! "

Mẹ tôi nghe vậy liền mừng rỡ ôm chặt tôi vào lòng. Đột nhiên, dương vật của tôi nằm trong vòng tay siết chặt của mẹ tôi Lin Hong.

Âm đạo không ngừng rung lên, những dòng tinh dịch ấm áp trẻ trung phun mạnh vào âm đạo và tử cung của người mẹ.

Tại đây, thú vui loạn luân của hai mẹ con bất tử nối tiếp nhau. Tôi cảm thấy hạnh phúc như được thăng thiên. Tinh dịch của cậu con trai nhỏ đang hoạt động mạnh mẽ.

Liên tục đi vào bụng mẹ trung niên...nơi tôi được thụ thai, mẹ tôi đang ở thời điểm tôi xuất tinh

Toàn thân tôi lại run lên, âm đạo không ngừng co giật, tôi lại lên đỉnh.

"A...heh...Mẹ vui quá!"

"Mẹ ơi, con trai con cũng hạnh phúc quá..."

Tôi nằm yên trên người mẹ năm sáu phút cho đến khi cảm thấy mệt mỏi và hài lòng, dương vật của tôi trở nên mềm mại.

Sau khi xuống và rút ra khỏi âm đạo của mẹ, tôi trở mình ra khỏi cơ thể mẹ và nằm xuống với mẹ…

Sáng hôm sau lúc 8 giờ tôi thức dậy, dương vật của tôi và Chí Thời lại được nâng lên, tôi nhìn dấu vết của dương vật mới thức tỉnh bên cạnh. 

Mẹ trần truồng của tôi, nhớ lại chuyện loạn luân đêm qua, dục vọng lại trỗi dậy... Mẹ tôi nhìn tôi với đôi mắt lấp lánh, tôi trèo lên

Sau đó dương vật của tôi lại đi vào âm đạo của mẹ tôi. Mẹ tôi đã tích cực hợp tác với tôi...

(2) Sinh nhật của mẹ

Kể từ khi quan hệ với mẹ Lâm Hồng, tôi quan hệ với mẹ cả ngày lẫn đêm mà không hề dùng bất kỳ biện pháp tránh thai nào.

Chỉ để đạt được khoái cảm cao độ, mẹ tôi nhanh chóng có thai với tôi. Đây không phải là một điều tốt, bởi vì mọi người

Mọi người đều biết rằng bố tôi đã qua đời cách đây vài năm. Một đêm nọ, khi mẹ đang vuốt ve tôi trên giường, mẹ nhẹ nhàng nói với tôi: “Con ơi!

Chi ơi, mẹ có bầu, mẹ có con của anh! "

"Mẹ... con nên làm gì đây?..." Tôi nhất thời không biết phải làm gì. 

"Tiểu Trì, mẹ ta mang thai bằng xương bằng thịt của ngươi, lẽ ra bà nên giữ lấy, nhất định phải vui vẻ.

, nhưng... nếu mẹ tiếp tục sinh con cho bạn, mọi người sẽ nghi ngờ, ngay cả khi họ không biết về mối quan hệ của tôi với bạn.

Nếu không, ít nhất cô sẽ cho rằng mẹ đã cướp mất người đàn ông đó, cho nên mẹ muốn… muốn vứt bỏ đứa trẻ. Tôi tự hỏi liệu bạn có đồng ý không...

…”

"Mẹ, mẹ nghĩ gì thì cứ làm... Con... để mẹ quyết định!"

Vì vậy, mẹ tôi đã bí mật đến thành phố khác để phá thai vào ngày hôm sau. Sau khi mẹ tôi phá thai, một tháng trôi qua

Sau khi chăm sóc bản thân tốt, cơ thể tôi đã hồi phục nhưng điều đó thật khó khăn với tôi vì tôi đã không quan hệ tình dục với mẹ suốt một tháng. 

Đêm đầu tiên mẹ tôi quan hệ tình dục với tôi sau khi bình phục, bà đã thổi kèn cho tôi và mút dương vật đang cương cứng của tôi.

Đây là lần thứ tư mẹ tôi bú dương vật của tôi. Tôi nhớ lần đầu tiên mẹ tôi đưa quy đầu vào miệng và dùng lưỡi liếm và khuấy nó.

, hưng phấn đến mức phun tinh dịch vào miệng cô. Từ đó trở đi, mẹ tôi không bú tôi nữa mà bắt tôi bú.

Đánh thức cô ấy dậy để cô ấy không xuất tinh trước khi bạn đụ cô ấy. Tối nay mẹ lại bú cả hai cặc của tôi như thường lệ.

, ba phút sau, cô ấy nôn ra và muốn quan hệ tình dục với tôi. Lần này mẹ lấy bao cao su ra cho tôi sử dụng.

Đây là lần đầu tiên tôi đeo bao cao su. Tôi luôn cảm thấy có chút kỳ lạ, lúng túng và có chút miễn cưỡng, nhưng tôi muốn cứu mẹ tôi khỏi điều này.

Lần thứ hai khó khăn, tôi vẫn chấp nhận. 

Tôi trèo lên người mẹ rồi đẩy dương vật đeo bao cao su của mình vào âm đạo của mẹ, đưa vào âm đạo của mẹ.

Cuối cùng, tôi cảm thấy ít bị kích thích hơn bình thường. Nó không sướng bằng việc đưa trực tiếp dương vật vào âm đạo của mẹ tôi.

Tôi thọc mạnh và nhanh vào âm đạo của mẹ. Mẹ tôi cứ rên rỉ, ngực run rẩy trên ngực. Thật may là tôi đã có rồi

Sau hơn một tháng không nếm thịt, tinh dịch xuất hiện sau hơn 20 phút quan hệ. 

Nghỉ ngơi hơn nửa tiếng, tôi quan hệ với mẹ lần thứ hai. Trong lần giao hợp thứ hai, dương vật của tôi có đeo bao cao su

Tôi đụ âm đạo của mẹ hơn nửa tiếng vẫn không ra, nhưng tôi đã kiệt sức và đổ mồ hôi đầm đìa nên đành phải rút cái âm hộ mềm mại ra. 

dương vật.

"Mẹ...hehe...con mệt quá..."

"Đã ra chưa?"

"Vẫn chưa..."

"Sao lâu như vậy không xuất tinh? Bình thường lần thứ hai xuất tinh phải hơn mười hai mươi phút!"

"Mẹ..."

"Mọi chuyện thế nào rồi?"

"Tôi... tôi cảm thấy việc đeo bao cao su đó... bỏ lỡ sự kích thích khi tiếp xúc trực tiếp... cảm giác thật nhàm chán!"

“Này!... Mẹ cũng luôn cảm thấy không thú vị bằng việc con xuất thẳng vào âm đạo của mẹ... và thật lãng phí.

Tinh dịch của anh... Tôi nên xịt tinh dịch của con trai anh lên mẹ tôi! Tuy nhiên, không có cách nào..."

“Mẹ ơi, mẹ có thể uống thuốc tránh thai được không?”

“Mẹ không thích uống thuốc, vì nó sẽ ảnh hưởng đến cơ thể, vậy con cũng đi xét nghiệm thụ tinh đi!”

Vài ngày sau, mẹ tôi đi đặt vòng tránh thai. Tôi và mẹ sống lại đời sống tình dục hạnh phúc ngày xưa nhưng tiếc là nó quá tốt

Không lâu sau, vào tháng 3 năm sau, vòng tránh thai của mẹ tôi rò rỉ ra khỏi âm đạo khi bà đang đi tiểu. 

"Ai!... Xem ra thứ này cũng không đáng tin cậy!"

Không còn cách nào khác. Để tận hưởng cuộc ân ái giữa mẹ và con trai, mẹ tôi quyết định triệt sản.

kỹ thuật. 

Ngày 3 tháng 7 là sinh nhật lần thứ 40 của mẹ tôi, Lâm Hồng. Tôi đặc biệt đặt một chiếc bánh sinh nhật lớn cho mẹ tôi cách đây vài ngày.

Bánh và đình chỉ quan hệ tình dục hai ngày trước ngày sinh nhật của mẹ, để tăng thêm niềm vui cho ngày sinh nhật của mẹ. tháng bảy

Tối ngày thứ ba, sau bữa cơm thịnh soạn, tôi và mẹ tắm rửa xong. Khoảng 8h30 tôi mang ra

Sau khi mẹ nhắm mắt, chắp tay ước nguyện, mẹ và tôi cùng nhau thổi bánh.

Cùng nhau thắp nến, cùng nếm bánh, cùng nhau nán lại...

Sau chín giờ rưỡi, để tăng thêm chút lãng mạn, mẹ tôi về phòng trước và bảo sẽ đợi mẹ gọi điện cho tôi.

Có thể vào được. Khoảng năm phút sau, tôi nghe thấy giọng mẹ. Tôi bước về phía phòng mẹ, cảm giác như lần đầu tiên mình được ngủ. 

Nhảy lung tung như vậy...

Tôi nhẹ nhàng đẩy cánh cửa không khóa và nhìn vào trong, chỉ thấy mẹ tôi trần truồng ngồi trên ghế sofa.

Xem phim và chương trình truyền hình, thân hình bụ bẫm trắng như tuyết giống như một bức tượng được chạm khắc tinh xảo, còn phụ nữ bụ bẫm của mẹ tôi cũng vậy.

Hấp dẫn quá, cặp đùi trắng nõn đầy đặn của cô ấy chụm lại và bắt chéo chân, trực tiếp cho tôi thấy cô ấy

Mẹ tôi thấy tôi bước vào liền quay lại nhìn tôi, hơi nheo mắt nhìn tôi.

Với mái tóc thời sinh viên, mẹ tôi đã bốn mươi tuổi mà trông vẫn trẻ trung và duyên dáng biết bao. TV đang phát

Hình ảnh trên DVD ghi lại cảnh một người đàn ông và một người phụ nữ ôm nhau, hôn nhau, cởi quần áo… trong khi chơi những giai điệu lãng mạn.

"Tiểu Trì, hôm nay là sinh nhật của mẹ! Con định làm gì..."

"Mẹ ơi, tối nay con đảm bảo mẹ sẽ có một cuộc sống lãng mạn và hạnh phúc!" 

Mẹ của Xiaohong đứng dậy, tắt đèn trong nhà và nói với tôi: “Con trai, cởi quần áo ra đi.

Hãy nhảy khỏa thân! "

"Mẹ, được rồi...tuyệt vời!"

Con trai tôi khỏa thân khiêu vũ với mẹ, khiến tôi cảm thấy lời gợi ý của mẹ mới lạ và thú vị nên nghe xong tôi đã bay đi.

Tôi nhanh chóng cởi bỏ quần áo và dương vật của tôi cương cứng vào sáng sớm. Mẹ con tôi ôm nhau và hôn nhau.

Vâng, chúng tôi đã khiêu vũ trực tiếp theo những giai điệu lãng mạn được phát trên TV, giống như một cặp đôi, với dương vật của tôi bị ấn chặt

Bụng dưới và xương mu của mẹ, một tay ôm eo mẹ, tay kia vuốt ve tấm lưng mịn màng của mẹ, nhào nặn mỡ

Mẹ ôm tôi thật chặt và vuốt ve mông tôi, chúng tôi đã có một điệu nhảy khỏa thân tục tĩu với mẹ ruột của tôi. Nó thật lãng mạn.

Thú vị!

Mẹ tôi và tôi lặng lẽ khiêu vũ trong hơn mười phút.

"Mẹ ơi, con chúc mẹ sinh nhật vui vẻ! Mẹ luôn trẻ đẹp!"

"Con trai, cảm ơn con!"

"Mẹ ơi, con yêu mẹ nhiều lắm và con muốn đụ mẹ quá!" 

"Con trai, mẹ cũng yêu con và rất thích đụ con!" 

"Mẹ ơi, hãy nằm xuống giường để con an ủi mẹ và khiến sinh nhật của mẹ càng vui hơn!"

Mẹ ngoan ngoãn nằm ngửa trên Simmons, còn tôi leo lên giường nằm giữa hai chân dang rộng của mẹ.

Trước âm đạo của mẹ, âm đạo của mẹ đẹp đẽ và quyến rũ như một bông hoa. Một dòng suối trong trẻo tuôn ra từ nhị hoa. Tôi dùng tay để

Mở môi lớn dày dặn và quyến rũ của mẹ, gạt lông mu sang một bên, sau đó dùng ngón tay tách hai nếp nhăn màu nâu mềm mại ra.

Môi bé để lộ lỗ âm đạo đỏ rực. Tôi lè lưỡi liếm âm đạo của mẹ đang rỉ tinh dịch.

Cô bé cứ liếm, mút, mút, nhấm nháp khe hở âm đạo rồi dùng lưỡi trêu chọc âm vật khiến mẹ thích thú.

Cô run rẩy, vặn vẹo thân thể, rên rỉ: "Tiểu Trì,... ôi... con liếm mẹ thật tốt... thật thoải mái...

...Thú vị...hehe...Mẹ chưa bao giờ trải qua cảm giác phấn khích như vậy...Chậc...ồ...ừm..."

"Mẹ...âm hộ của mẹ ngon quá...Con...thích nó quá!"

Đó là lần đầu tiên tôi liếm âm hộ phụ nữ và cũng là lần đầu tiên tôi liếm và mút âm đạo mẹ tôi đã sinh ra. Tôi cũng cong lưỡi.

Hình ống voi được đưa thẳng vào cửa âm đạo của mẹ tôi. Tôi tiếp tục thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng với mẹ tôi trong bảy hoặc tám phút. Mẹ tôi ngồi dậy và gọi tôi.

Nằm xuống.

"Con trai, mẹ sẽ không ích kỷ như vậy đâu. Mẹ muốn các con cùng nhau hạnh phúc trong ngày sinh nhật của mẹ!"

Mẹ mút và nuốt chửng dương vật đang cương cứng của tôi cho đến khi tôi gần như xuất tinh, khiến hai mẹ con vui sướng.

Sau khi quan hệ bằng miệng, đương nhiên bước tiếp theo là màn ân ái mẹ con ngây ngất giữa tôi và mẹ. Mẹ trần truồng nằm trên giường, dang rộng hai chân

Đôi chân tôi đang chờ đợi sự chèn ép đầy máu của tôi. Tôi ôm lấy dương vật cương cứng và cương cứng của mình rồi ấn nó vào cơ thể mẹ tôi.

.

Sau đó, tôi dùng tay cầm lấy dương vật to lớn đã đụ vào lồn mẹ tôi không biết bao nhiêu lần, đưa quy đầu vào âm hộ ướt át của mẹ. 

Sau khi đưa vào lỗ âm đạo ẩm ướt của mẹ Lâm Hồng, âm đạo của mẹ lập tức quấn chặt và hút

Nó cảm thấy rất thoải mái trên dương vật của tôi, thật thoải mái! 

Dương vật oai vệ bắt đầu run rẩy nhẹ nhàng trong âm đạo của mẹ, hai tay xoa xoa hai bầu ngực căng mọng trắng nõn của mẹ.

Ngực to, mút núm vú, hôn và liếm bộ ngực căng mọng, trắng trẻo của cô ấy. Lúc này trên TV cũng chiếu cảnh nam nữ quan hệ tình dục.

Tôi thỉnh thoảng xem và nghiên cứu những cảnh khỏa thân của tình yêu. Tôi đã rất vui mừng. Tôi ôm và vuốt ve mẹ tôi vài phút, cảm giác như

Đúng như những động tác được chiếu trên TV, tôi kéo phần thân dưới trần trụi của mẹ ra mép giường. Tôi đứng dưới gầm giường ôm mẹ bằng cả hai tay.

Sau khi đẩy dương vật vào âm đạo của mẹ bằng cặp đùi mập mạp, trắng trẻo và đầy đặn của nó giống như việc “kéo ống thổi” vào bên trong âm đạo nhỏ gọn của mẹ vậy.

Người mẹ càng rên rỉ nhiều hơn khi bà ta thọc vào và ra khỏi lỗ thịt. Việc đưa dương vật của con trai vào thực sự khiến cô rất hạnh phúc

Một người phụ nữ trung niên vẫn giữ được nét duyên dáng rất phấn khích.

"Heh...heh...um...con trai...đụ mẹ...đụ mẹ thật mạnh...đụ lồn mẹ..."

"Mẹ... Mẹ có thấy thoải mái về điều này không?" 

"Cảm giác thật dễ chịu...cảm giác thật dễ chịu! Cố lên...mạnh hơn...à...Mẹ sắp lên đỉnh rồi...ah...đẩy mạnh hơn nữa..."

...Mẹ kiếp...ah..."

Nhìn thấy mẹ bị mình đụ chết, tôi không khỏi xuất tinh với những cú đẩy nhanh, hết dòng tinh dịch này đến dòng tinh dịch khác.

Giống như những viên đạn ra khỏi nòng và bắn điên cuồng vào cơ thể mẹ tôi. Niềm vui đi kèm khiến tôi gần như choáng váng. Âm đạo của mẹ tôi đã ở trong cơ thể tôi.

Sau khi tôi ngừng đẩy, con cặc quấn chặt quanh tôi đang co giật. Sau khi xuất tinh, tôi lợi dụng lúc cặc tôi còn mềm mà đẩy mạnh trở lại.

Tôi đụ vào lồn mẹ hơn chục lần, mẹ tôi cuối cùng cũng run lên vì sung sướng, cảm giác như sắp chết...

Sau khi xuất tinh một lần, tôi vẫn không cảm thấy mệt mỏi và vẫn muốn làm lại.

"Mẹ, con muốn lại tới!"

"Vậy thì nằm xuống đi mẹ sẽ đụ em!"

Tôi nằm trên giường, mẹ dùng tay vuốt ve dương vật của tôi để nó cứng lại. Cô ấy cưỡi nó một cách hào hứng.

Ôm tôi, đưa dương vật của tôi vào âm đạo của cô ấy, âm đạo ấm áp và siết chặt quấn chặt lấy âm đạo của tôi. 

Dương vật bị kéo lên kéo xuống, sự ma sát giữa dương vật và âm đạo của mẹ tôi mang đến những cơn kích thích căng cứng. Mẹ tôi đặt tay lên ngực tôi.

Mông của cô nâng lên hạ xuống, cô chủ yếu chịu trách nhiệm thực hiện các động tác giao hợp. Tôi đang vui vẻ tận hưởng cuộc sống của chính mình dưới đó.

Mẹ tôi dùng âm đạo của mẹ để mang lại cho tôi khoái cảm tình dục, và tôi luôn trân trọng những chuyển động của mẹ và dùng tay xoa bóp chúng.

Sử dụng hai bộ ngực lớn đung đưa của mình, một người đã sinh ra thân hình phụ nữ trắng nõn đầy đặn của chính mình, tôi rất thích thú.

Tinh dịch chảy ra từ âm hộ của mẹ tôi, có lẽ cùng với tinh dịch mà tôi đã xuất tinh trước đó, thoát ra và chảy vào âm hộ của tôi.

Ở phần tóc và bìu tôi thấy mẹ cũng thích thú. Cô ấy không ngừng thở hổn hển và rên rỉ, sau hàng chục động tác, cô ấy

Mẹ mệt mỏi, toàn thân đổ mồ hôi. Tôi đứng dậy, đẩy cô ấy xuống, đặt tay lên hai bên người cô ấy rồi đứng dậy.

, tấn công mạnh vào âm đạo của mẹ, thọc sâu vào âm đạo của mẹ. 

"Ồ... cảm giác thật tuyệt... con trai... con làm tình rất giỏi... ừm... cảm giác thật tuyệt... cảm giác thật tuyệt... ah...

Mẹ kiếp tôi..."

"Mẹ... Con địt mẹ... Con địt mẹ... Ha... Mẹ ơi, lồn mẹ đẹp quá... Con trai con thích lắm...

...Mẹ...Con chết tiệt mẹ...thú vị quá...Con cảm thấy rất hạnh phúc khi được làm tình với mẹ của chính mình! "

"Uh...heh...con trai...con hư hỏng quá...thích đụ mẹ quá...nhưng...nhưng...

Mẹ vẫn thích con! Con trai tôi và mẹ nó quan hệ tình dục...cảm giác thật tuyệt...cảm giác thật tuyệt! Ừm..."

Đâm vào được hai ba phút, tôi cảm thấy hơi mệt nên ôm mẹ bằng cả hai tay.

Với vẻ mặt gần như biến thái, cô ấy giật mạnh phần thân dưới của mẹ mình, Lin Hong, tấn công và tiêu diệt mẹ cô.

Chiếc lồn đầy cám dỗ, lực đẩy nhanh nhanh chóng dẫn đến cao trào, tôi đẩy dương vật của mình vào trong lồn mẹ, thẳng lên

Khi đến tử cung, tinh dịch tiếp tục co bóp với cơ niệu đạo và phun ra từ lỗ quy đầu, thẳng vào người mẹ.

Sâu trong âm đạo và miệng tử cung của tôi, mẹ run rẩy ôm tôi thật chặt và hét lên: “Ôi… Ôi… sướng quá”.

Hiểu rồi! …”

Cảnh quan hệ tình dục giữa nam và nữ trên TV cũng đạt đến cao trào. Người đàn ông đẩy mạnh vài cái rồi rút dương vật của mình ra đưa vào miệng người phụ nữ.

Sự xuất tinh khiến tôi và mẹ chết lặng...

“Tiểu Trì, con… lần sau… con cũng sẽ phun vào miệng mẹ… phun ra cho mẹ nếm thử… lần trước

Con nhổ hết tinh dịch mẹ vô tình phun vào miệng con... Hoá ra nó ăn được... Mẹ thật ngu ngốc..."

“Mẹ ơi, tinh dịch của con trai con đầy quá, hình như miệng mẹ con cũng cần được cho ăn đầy đủ!”

"Anh thật tệ!..."

Tôi ngứa ngáy muốn được vướng vào mẹ lần nữa, hôn, chạm, lăn...

Mẹ dùng bao cao su vuốt ve dương vật của tôi, còn tôi dùng tay vuốt ve, nhào nặn âm đạo sưng tấy của mẹ.

Đang bú mẹ, nam nữ trên TV lại bắt đầu quan hệ...

Mẹ con tôi vừa vuốt ve nhau vừa chiêm ngưỡng những cảnh tượng thú vị. Khi chúng tôi quan sát, mẹ tôi há miệng ra để đưa vật cương cứng của tôi vào miệng.

Tôi dùng lưỡi khuấy động đầu dương vật, mút thật mạnh rồi hút toàn bộ dương vật vào. Tôi lại nổi sừng và dương vật của tôi đã ở trong miệng mẹ.

Miệng mẹ dần dần sưng tấy và cứng lại vì máu. Khi nhìn thấy điều này, cô ấy nhổ dương vật của mình ra, quay người lại, đặt tay lên giường và cong dương vật của mình.

Nâng mông nàng lên, tôi hiểu ý mẹ nên quỳ xuống sau lưng mẹ và đưa dương vật đang cương cứng của mình qua mông mẹ.

Anh trượt nhẹ nhàng từ lỗ âm đạo của mẹ cô vào trong âm đạo của cô, đặt tay lên mông cô và đụ cô thật mạnh về phía trước.

Anh đụ cô hàng chục lần, ấn xuống lưng cô, đưa tay nắm lấy bộ ngực lủng lẳng của mẹ cô và nhào nặn cô.

, rồi tấn công âm hộ của mẹ mạnh hơn...

Đây là lần đầu tiên tôi đụ mẹ tôi trong tư thế quan hệ kiểu doggy. Cảm giác đó thật mới mẻ và thú vị. Thực tế là lần nào tôi cũng đụ mẹ tôi.

Mẹ không chỉ hào hứng vì mẹ là mẹ đã sinh ra con mà còn vì tôi luôn có cảm giác mạnh khi đụ mẹ.

Do ham muốn xuất tinh vào cơ thể nên thường dễ đạt cực khoái khi giao hợp với mẹ, nhưng lần này

Mẹ tôi đã xuất tinh hai lần theo kiểu chó. Bình thường xuất tinh nhanh lần thứ 3 là khó nhưng mẹ nhé

Mẹ đã có tới ba hoặc bốn lần đạt cực khoái. Việc quan hệ tình dục thường xuyên với mẹ suốt một năm qua khiến tôi không còn trinh nguyên nữa.

Do bị kích thích mạnh nên lần đầu tiên tôi quan hệ với mẹ chỉ kéo dài từ chưa đầy hai phút đến hơn mười phút.

Bạn càng quan hệ tình dục nhiều lần mỗi lần thì thời gian quan hệ càng kéo dài. 

Tôi đã ra vào lưng mẹ hơn nửa tiếng đồng hồ và mẹ đã quá đạt cực khoái trong lần giao hợp này.

Nó ướt nhưng tôi vẫn chưa xuất tinh. Phải mất khoảng bốn mươi phút tôi mới xuất tinh vào cơ thể mẹ nhưng lượng tinh dịch phóng ra rất ít.

Khi tinh dịch chảy ra, dương vật run rẩy và co giật tới sáu bảy lần, nhưng lần này chỉ là hai hoặc ba lần, điều này chứng tỏ rất ít nhưng phù hợp với

Mẹ tôi quan hệ cả ngày lẫn đêm, còn tôi trước đó đã quan hệ hai lần rồi! 

Đụ mẹ ba lần, tôi thực sự mệt mỏi, kiệt sức và hài lòng, mẹ tôi cũng cảm thấy hạnh phúc chưa từng có.

, cô ấy nằm bên cạnh tôi, dùng tay vuốt ve dương vật mềm nhũn của tôi và nói nhỏ với tôi: “Anh thật mạnh mẽ.

Có hại!

Cảm giác thật tuyệt khi được địt mẹ. Sinh nhật của mẹ thật hạnh phúc! Tiểu Trì... ngươi có nên hài lòng không? "

"Vâng, mẹ, con rất hài lòng!"

Nằm được vài phút, mẹ đứng dậy tắt TV rồi quay lại giường nằm cùng tôi.

Vuốt ve bộ ngực đầy đặn và nhấp nhô của mẹ, cô nói: "Mẹ... con muốn hỏi mẹ một câu."

"Hỏi."

“Bố chết vì bệnh gì?”

"Cái này...thở dài!...Thật ra, anh ấy đã làm việc đó quá nhiều...anh ấy đã chết...có lẽ đó là 'Ma'

Hãy chiếm thế thượng phong'…”

“Sắp có gió à?”

“Điều đó có nghĩa là quan hệ tình dục với phụ nữ quá nhiều, khiến cơ thể kiệt sức, khiến bạn yếu đuối. Bố bạn thường quan hệ tình dục ở bên ngoài.

Này cô, đêm đó cô đã làm tình với tôi thêm hai lần nữa khi cô quay lại. Trước khi lần thứ hai kết thúc, anh ấy đã ngã xuống từ tôi... Thế là xong.

! "

"Ồ..."

“Con trai, đừng giống bố con! Mẹ nghĩ sau này con vẫn sẽ quan hệ với mẹ con hai lần một tuần. Con

Tôi sẽ tham gia kỳ thi tuyển sinh đại học trong vài ngày tới! Bạn có thể vui lòng dừng việc này lại một lát được không? "

"Con nghe lời mẹ."

"Hãy ngoan nhé! Con trai ngoan của ta!"

Sau đó, tôi thi tuyển sinh đại học và được nhận vào Đại học Nam Kinh, chuyên ngành khoa học máy tính.

Vào đêm sau khi tôi thi đại học, tôi và mẹ lại nối lại quan hệ mẹ con. 

Khi tôi quan hệ với mẹ trong kỳ nghỉ hè, tôi thường xuất tinh vào miệng mẹ một lần rồi xuất tinh vào bên trong mẹ. 

Hãy một lần. Tuy nhiên, tôi tuân theo yêu cầu của mẹ và chỉ quan hệ tình dục với bà hai đêm một tuần. Tuy nhiên, tôi thường xuyên quan hệ tình dục với cô ấy.

Không chỉ hai lần. 

Đêm đầu tiên tới Nam Kinh, mẹ nói với tôi: “Tiểu Trì, ngày mai con sẽ đi Nam Kinh. Để đi Nam Kinh lần nữa,

Chúc mừng bạn đã được nhận vào đại học. Ngoài việc tối nay có một bữa tối thịnh soạn, mẹ bạn sẽ an ủi bạn trên giường.

Anh, để tạm biệt đứa con ngoan, ngày mai mẹ tôi sẽ đích thân chở anh đến Nam Kinh. "

"Thật tuyệt vời! Cảm ơn mẹ!"

“Muốn 'xuất' mẹ, ngươi có thể 'xuất' trên giường! Than ôi!... Đáng tiếc sau này chúng ta sẽ không dễ dàng như vậy.

Thế thôi! "

Sau bữa tối thịnh soạn, tôi và mẹ cùng nhau tắm rửa rồi lên phòng mẹ thưởng thức một “bữa tối” khác. 

".

(3) Chúc mừng chia tay

Với những năm tháng sung sức và nguồn dinh dưỡng dồi dào của tôi, khoảng hơn một năm trở lại đây, tôi và mẹ ruột đã có

Lin Hong thường xuyên quan hệ tình dục, trao đổi cơ quan sinh dục với nhau với mật độ cao và sờ mó, xoa bóp cơ thể mẹ.

Tôi nghiện tay và miệng vì liếm và mút. Tôi thích vuốt ve và xoa bóp bộ ngực lớn và âm đạo của mẹ Lin Hong, đồng thời tôi cũng rất vui khi được dùng miệng làm mẹ.

Mẹ liếm và mút, mẹ cũng mút dương vật của tôi. Cô sẵn sàng đưa dương vật của con trai vào âm hộ của mình hơn. Vì vậy, trong một năm

Trong nhiều lần quan hệ loạn luân giữa mẹ và con, tôi không chỉ nhận được sự kích thích ham muốn cao từ việc bú của mẹ mà còn đưa dương vật của mình vào đó.

Anh ta thọc sâu vào âm đạo của mẹ để đạt được khoái cảm xuất thần khi xuất tinh vào cơ thể mẹ, đồng thời tích lũy và

Kinh nghiệm tình dục của mẹ và kỹ thuật quan hệ tình dục.

Trước ngày tôi khởi hành đến Nam Kinh, trong biệt thự sang trọng ở Hàng Châu, mẹ tôi đã chúc mừng và trao giải cho tôi được đỗ vào đại học. 

Như một phần thưởng, ngoài một bữa tối thịnh soạn, họ còn tổ chức cho tôi một bữa tiệc chia tay khác trên giường. 

Dưới ánh sáng yếu ớt, tôi chỉ mặc độc chiếc quần lót nằm trên giường chờ mẹ tắm. Lần này do

Nó có một ý nghĩa đặc biệt. Ngoài ra, đó sẽ là cuộc sống tự lập xa mẹ. Sau này sẽ có rất ít cơ hội được quan hệ tình dục với mẹ. 

, nên tôi quyết định sẽ thưởng thức mẹ tôi tối nay. Nhìn lại những ngày qua kể từ lần đầu gặp gỡ

Từ lúc Mẹ quan hệ hàng nghìn lần không biết bao nhiêu tinh dịch đã về lại mẹ ruột Mẹ ruột

Miệng trên và miệng dưới đều muốn ăn tinh dịch của tôi...

Lúc này mẹ tôi đã tắm rửa xong trở về phòng. Cô ấy chỉ mặc một chiếc áo ngực màu đen và một chiếc băng bó hẹp.

Chiếc quần đen nhỏ và quần lót đen mặc trên thân hình đầy đặn, mịn màng trắng như tuyết của mẹ. Đen trắng khác biệt, ba điểm đầy đặn. 

Sự xuất hiện cộng với nụ cười của mẹ tôi ngay lập tức khiến tôi phải giương cờ.

"Ồ! Mẹ ơi, tối nay mẹ đẹp lắm!”

"Thật đấy!"

Mẹ ngồi trên giường, tôi lập tức ôm mẹ và hôn mẹ say đắm. Chúng tôi trao nhau nước bọt và mỗi người nuốt rất nhiều vào miệng người kia.

Tôi còn lần lượt đưa tay vào trong áo ngực và quần đùi của mẹ, xoa xoa vuốt ve bộ ngực đầy đặn, sưng tấy của mẹ.

Mẹ tôi còn dùng tay vuốt ve dương vật, bìu và tinh hoàn đang cương cứng của tôi: “Tiểu Trì, nằm xuống đi.

Mẹ thổi sáo cho con nghe! "

"Không...Mẹ, con đứng, mẹ cho con bú!"

"Được rồi!"

Tôi cởi quần lót của mẹ và quần lót của mình rồi đứng lên giường, mẹ tôi khỏa thân ngồi trước mặt tôi

Trước mặt cô ấy, cô ấy dùng tay nắm lấy dương vật cương cứng của tôi, đưa miệng vào quy đầu của tôi, há miệng đưa dương vật mỏng manh và sưng tấy của tôi vào miệng.

Tôi nhấm nháp, mút, mút quy đầu rồi dùng lưỡi búng nhẹ quy đầu khiến tôi hưng phấn. Mẹ đã làm điều đó cho tôi.

Sau khi mút quy đầu một lúc, anh ta từ từ nuốt toàn bộ dương vật, sau đó từ từ nhổ ra, lại ngậm vào rồi lại nhổ ra.

Dùng bao cao su từ từ, nhanh chóng, dùng miệng, răng, lưỡi kết hợp với nhau rồi dùng tay vuốt ve bìu của tôi, mẹ tôi đã quan hệ tình dục bằng miệng và

Quan hệ tình dục với cô ấy mang lại nhiều loại cảm giác ngây ngất và khoái cảm khác nhau. Cả hai lần đưa vào miệng mẹ đều là điều tôi thích nhất, chủ yếu là

Vì mẹ tôi là mẹ ruột của tôi nên mọi chuyện đều xuất phát từ bà nên tôi dùng dương vật của mình địt vào cơ thể và miệng bà. 

Niềm vui của loạn luân và ham muốn mà không người phụ nữ nào có thể sánh được.

Dương vật của tôi sưng to hơn nữa trong miệng mẹ tôi. Mẹ tôi như con đĩ quyến rũ, sẵn sàng hy sinh thân mình

Với thân hình và danh tiếng của mình, cô ấy sẵn sàng cho tôi oral sex và quan hệ tình dục. Tôi cảm thấy rất hạnh phúc và thót tim khi được làm tình với chính mẹ của mình.

, những thứ khác trên đời dường như không còn quan trọng với tôi nữa. Điều tiếc nuối duy nhất là không được ở bên mẹ

Để tạo nên sự kết tinh của tình yêu, xác thịt của mẹ tôi chỉ có thể để tôi trút hết những ham muốn và hưởng thụ chứ không thể sinh cho tôi một đứa con.

Việc mẹ bú và bế sớm khiến tôi không thể chịu nổi nữa. Dương vật cương cứng của tôi được miệng và lưỡi của mẹ kích thích.

Tôi đạt đến đỉnh cao nhất của niềm vui. Tôi nhanh chóng ôm đầu mẹ và đụ vào miệng mẹ thật mạnh như thể đang ân ái.

Chỉ trong chốc lát, tinh dịch vọt ra dữ dội và đi thẳng vào miệng mẹ. Với năm sáu lần nhảy và run rẩy, mẹ

Sau khi nuốt tinh dịch, tôi dùng lưỡi liếm quy đầu một lúc. Tôi bảo mẹ nằm xuống, mẹ dang rộng hai chân.

Anh cúi xuống giữa hai chân cô và dùng tay trải rộng môi lớn đầy đặn và quyến rũ của cô, để lộ lỗ thịt ẩm ướt và đỏ tươi và

Hai môi bé gấp khúc, lần đầu tiên tôi đưa lưỡi vào âm đạo mẹ liếm vài cái rồi dùng đầu lưỡi trêu chọc mẹ.

Cái lỗ và âm vật khiến mẹ tôi rên rỉ sung sướng, âm đạo run rẩy co giật: “Con trai nhiều thịt của mẹ… Mẹ ơi”.

Con không chịu nổi nữa...đưa nó vào trong mẹ ơi! Ờ...tsk...heh..."

Tôi dùng lưỡi trêu đùa cửa âm đạo của mẹ một lúc thì dịch âm đạo của mẹ trào ra. Da thịt mẹ tôi thật săn chắc.

Tôi đưa tay lên miệng liếm âm hộ mẹ vài phút rồi ôm mẹ vào lòng, hôn mẹ bốn năm lần rồi quỳ giữa hai chân mẹ.

, xoa dương vật to bên ngoài âm đạo của mẹ, không vội đưa vào khiến mẹ nói như đang van xin bố mẹ.

: “Ôi… tim ơi, tim ơi… mẹ anh không chịu nổi nữa… nhét nhanh vào

Cố lên! Nếu…chỉ một giây nữa thôi, tôi sẽ chết…chà…”

Tôi vẫn chạm vào mẹ ở bên ngoài, tôi ghét mẹ đến mức mẹ cắn tôi, nhưng không đau lắm. Tôi đã dùng ngón tay của mình để

Tôi chạm vào âm đạo của mẹ tôi Lin Hong. Nó đã ướt đến mức có cảm giác như nước. Tôi phấn khích và lại cương cứng nên tôi đưa quy đầu vào âm đạo của mẹ.

Hôn vào lỗ rồi đẩy từ từ và mạnh vào. Vì âm đạo của mẹ cực kỳ ẩm ướt nên rất dễ đưa vào và dương vật diễn ra suôn sẻ.

Sau khi trượt vào trong âm đạo của mẹ, tôi ngã đè lên người mẹ và dùng tay vuốt ve, xoa bóp bộ ngực trắng nõn và đầy đặn của mẹ.

Với bộ ngực khủng của cô, anh dùng miệng mút hai núm vú cương cứng của cô, sau đó dùng ngón tay trêu chọc âm vật của cô, khiến cô có cảm giác

Người mẹ rên rỉ không ngừng: “Con trai, con chơi gà giỏi thật đấy. Nó làm mẹ tôi vui lắm... ừm... con trai... chết tiệt nhanh lên."

…Mẹ kiếp tôi…”

"Mẹ... con mèo của mẹ ngon quá... Con thích đụ mẹ nhất..."

Tôi bắt đầu quằn quại trên cơ thể mẹ, dương vật cương cứng của tôi run rẩy nhẹ nhàng bên trong cơ thể mẹ.

Đã tê liệt trên giường, chỉ còn lại tiếng rên rỉ. Tôi chỉ cho phép con trai tôi trút giận lên cơ thể tốt đẹp của tôi. Tôi đã chết tiệt.

Sau khi quan hệ với mẹ tôi bốn hoặc năm trăm lần, tôi xuất tinh như phun trào, và tinh dịch nóng hổi bắn thẳng vào sâu trong âm đạo của mẹ tôi. Lúc xuất tinh, mẹ tôi

Âm đạo của tôi đang co thắt co thắt, thật hạnh phúc!

"Tiểu Trì, mẹ địt con nhiều quá... Ha... Thoải mái quá! Con trai, con thấy dễ chịu không?

"

"Cảm giác thật tuyệt!...Mẹ...con cảm thấy âm hộ của mẹ đang bú con...nó làm con cảm thấy thật tuyệt!"

Dương vật của tôi vẫn thọc vào trong âm hộ chật hẹp của mẹ, dần dần trở nên mềm mại, cuối cùng nó mềm như con sâu và tôi rút ra. 

Âm hộ của mẹ. Tôi quay lại và nằm xuống cạnh mẹ. Chúng tôi khỏa thân và chạm vào nhau.

, trong khi trò chuyện. 

"Tiểu Trì, mẹ rất mừng vì con đã đỗ vào một trường đại học trọng điểm, nhưng ngày mai con sẽ đến Nam Kinh. Từ giờ trở đi, mẹ sẽ

Việc quan hệ tình dục giữa mẹ và con trai không hề thuận tiện. Ở trường phải học hành chăm chỉ, không được ra ngoài chơi.

Phụ nữ ơi, nếu không bạn sẽ gặp rắc rối nếu mắc bệnh lây truyền qua đường tình dục. Mẹ sẽ đến thăm con sớm thôi. "

"Mẹ, con sẽ nghe lời mẹ!"

"Thật tốt...con trai ngoan! Âm hộ của mẹ được làm riêng cho con! Hãy giữ nó để con thưởng thức!"

"Mẹ ơi, tối nay con muốn ngủ ngon với mẹ!"

"Không thể được...Con trai...Ngày mai mẹ sẽ chở con đi Nam Kinh...con chỉ được chơi một lần nữa thôi...

...được không? "

"Mẹ, mẹ nói gì con cũng nghe theo."

"Con ngoan nhé! Để mẹ an ủi con lần nữa."

Mẹ dùng tay nắm lấy dương vật của tôi vuốt ve lên xuống, còn tay kia chơi đùa với bìu của tôi và vuốt ve một lúc.

, dương vật của tôi cương cứng trở lại. Nhìn thân hình trưởng thành trắng nõn như tuyết của mẹ, lòng tôi tự nhiên dâng lên.

Tôi cảm thấy khao khát được sở hữu lại cơ thể của mẹ tôi. Cô ấy ngồi trên giường tiến về phía tôi, giống như một cô gái khiến máu chàng trai chảy máu.

Tôi thực sự muốn đụ cô ấy, con điếm khiêu gợi và gợi cảm. Tôi thực sự không thể tưởng tượng được rằng mình sẽ đụ cô ấy từ con đĩ đầy đặn và gợi cảm đó.

Nó chui ra khỏi âm đạo nhưng mỗi khi nghĩ đến việc nhét cặc của mình vào âm hộ của mẹ ruột là máu tôi sôi lên và tôi không thể.

Sự độc lập, sự ngây ngất và lỗ xác thịt đầy dục vọng của mẹ cuốn hút tôi như một đứa con trai như một sức mạnh kỳ diệu, khao khát điều đó hết lần này đến lần khác.

Vào đi vào lại, quằn quại và tê liệt hết lần này đến lần khác, thể xác và tâm trí tôi như lạc vào hang động thần kỳ của mẹ...

Trước mặt mẹ cô, Lin Hong, trước ngực là hai bộ ngực trắng nõn run rẩy, cùng hai bộ ngực màu nâu đỏ quyến rũ và đầy sức sống.

Núm vú của cô run lên một cách rùng rợn, vùng đồng bằng béo ngậy dưới cái bụng đầy đặn và mịn màng của cô được lấp đầy bởi cỏ xanh tươi tốt.

Nhìn xa nhất có thể từ giữa hai chân dang rộng, âm hộ đỏ và ướt của mẹ tôi đang vẫy tay chào tôi như một con quỷ, bảo tôi đụ mẹ vào trong.

Mẹ tôi là người dâm đãng và loạn luân. Điều khủng khiếp là dương vật của tôi trở nên cực kỳ cứng và tôi đáp ứng một cách háo hức. Tôi đang định đi vào.

…

Miệng mẹ tôi đã chạm tới dương vật của tôi trước tiên và đưa quy đầu vào miệng mẹ. Người mẹ mút dương vật của con trai tôi.

Hành vi cực kỳ dâm đãng trên đời khá kích thích, giống như thuốc kích thích tình dục. Sau vài lần, tôi đẩy mẹ xuống và háo hức

Tiến vào vùng đất mà tôi thụ thai và sinh ra để phi nước đại và tấn công...

Bộ ngực to mềm mại sưng tấy của mẹ bị tôi xoa mạnh trong lúc tôi vội vàng đâm vào Lâm Hồng của mẹ. 

, vừa hôn cô thật sâu vừa hút nước bọt của nhau.

Sau hàng trăm cú thúc, mẹ tôi hưng phấn tột độ, còn tôi cũng lụi tàn, yếu ớt sau những đợt tinh dịch phun ra dữ dội. 

Làm tình xong, mẹ con tôi ôm nhau rồi ngủ thiếp đi...

Tôi thức dậy lúc bảy giờ sáng, dương vật sưng tấy và cứng ngắc, tôi nhìn người vừa tỉnh dậy với đôi mắt sáng như sao, trần truồng và trắng như tuyết.

Mẹ Lin Hong, người mẹ vật lý, lại càng nhảy cẫng lên. Mẹ Lâm Hồng ngẩng đầu nhìn tôi nói:

“Khó quá... Muốn cặc thì nhét vào lồn mẹ, mẹ sẽ giải tỏa độ cứng cho con…”

“Mẹ, vậy con cho vào nhé!”

Sau hơn chục, hai mươi phút đẩy, nghiền, cọ xát trong âm đạo của người mẹ, anh ta lại xuất tinh vào trong người mẹ.

Sau đó, sau khi vuốt ve nhau, Fang đứng dậy tắm rửa và làm bữa sáng. 

Gần chín giờ, mẹ tôi lái ô tô đưa tôi đi thẳng đến Nam Kinh. 

Tôi đến trường, sau khi chuẩn bị xong mọi thứ, buổi tối mẹ tôi ra thành phố thuê một phòng khách sạn.

Cô ấy sẽ không trở lại Hàng Châu cho đến ngày mai. 

Gần chín giờ tối, tôi trầm ngâm bấm điện thoại di động của mẹ, nhờ mẹ đón tôi về phòng mẹ chơi.

, mẹ tôi ban đầu không muốn đồng ý nhưng vẫn không chịu nổi lời van xin của tôi nên 9h10 mẹ đến đón tôi để về khách sạn trò chuyện.

, và làm tình một lần ở đó. 

Từ đó trở đi, nếu không nghỉ đông hè, mẹ tôi mỗi tháng sẽ đến thăm tôi một hai lần khi tôi đi học, và mẹ sẽ đến thăm tôi ở nhà khách.

Mở phòng trong khách sạn và quan hệ tình dục với tôi để tôi trút giận. 

Mẹ tôi Lin Hong và tôi giống như một cặp vợ chồng yêu nhau, sống một cuộc sống hạnh phúc trên trái đất mà chỉ những người bình thường mới có thể tận hưởng được. 

(qua)
