============================================================
  Mẹ và con trai quái
  Tên gốc    : 母子操
  Nguồn      : https://18av.mm-cg.com/zh/novel_content/76079/content.html
  Thể loại   : mối tình trái đạo đức
  Số chương  : 1
============================================================


Khu phát triển công nghệ cao có diện tích hơn 10.000 km2, lớn hơn thành phố cổ Ngân Thành. Có rất nhiều tòa nhà cao tầng và phụ nữ xinh đẹp.

Như Vân là một thành phố mới hoàn toàn khác với thành phố cũ Diêu Thành. 

Trong số các tòa nhà cao tầng ở khu phát triển công nghệ cao có Tòa nhà Quốc tế Yingyang cao 38 tầng so với mặt đất.

Tầng 110 trở xuống, có rất nhiều công ty trong tòa nhà và có rất nhiều phụ nữ gợi cảm. Một số nữ quản lý trong bộ phận tài sản tòa nhà, tất cả đều

Họ đều là những phụ nữ cao ráo và xinh đẹp. Một trong những nữ quản lý là Wang Yan, 38 tuổi, cao 1,69 mét và xinh đẹp.

Đẹp trai và rất sexy. 

Wang Yan có một gia đình khá ấm áp. Chồng cô kém cô một tuổi, tên Triệu Binh, làm việc trong một công ty.

thành viên. Con trai cô sinh cho chồng là Dương Dương, mười bảy tuổi, đang học trung học. 

Trong kỳ nghỉ lễ Quốc khánh, trời mưa liên tục và một số chuyện tục tĩu đã xảy ra trong gia đình Wang Yan. 

Tối 30/9, gia đình 3 người của Wang Yan đã có mặt tại nhà bố mẹ chồng cô. Sau bữa tối, họ xem

Có thể nói với TV. Người chồng giục cô rồi vội vã trở về gia đình nhỏ dưới mưa. 

Vừa về đến nhà, Triệu Băng liền giục Dương Dương tắm rửa rồi đi ngủ. Dương Dương nói: "Ta còn muốn xem TV." Triệu Binh giục Dương Dương tắm rửa rồi đi ngủ.

Bing nói: “Đừng đợi đến khi quá muộn”. Anh và vợ vào phòng ngủ rồi đóng cửa lại. 

Vừa vào phòng, Triệu Băng liền lật vợ lên giường, lột trần truồng cô. Anh đứng cạnh giường bế vợ cô lên.

Hai chân thon dài xinh đẹp của vợ bị đụ thật mạnh. 

Mưa đang rơi ngoài cửa sổ, đúng là thời điểm tuyệt vời để đụ vợ. Triệu Băng càng chiến đấu càng dũng cảm ôm lấy một người vợ cao lớn như vậy vào lòng.

Đứa trẻ không nhịn được kêu lên. 

Wang Yan nói: "Hãy nhẹ nhàng! Bạn đang khiến mọi người không thể chịu nổi. Hãy hét to đến mức Yangyang không nghe thấy."

Triệu Binh thô lỗ nói: “Không sao đâu, tivi bên ngoài ồn ào quá, hắn không nghe được.” Sau đó, anh càng dũng cảm hơn.

Mạnh mẽ. 

Trong lúc Vương Yến bị chồng cưỡng hiếp ở phòng sau thì Dương Dương cũng không nhàn rỗi ở bên ngoài. 

Trong xã hội ngày nay, trẻ em trưởng thành sớm và các bà mẹ đều rất gợi cảm nên Yangyang từ lâu đã bị ám ảnh bởi mẹ.

thân hình. Đôi chân to trắng ngần của Wang Yan vô cùng xinh đẹp và trắng trẻo. Yangyang đặc biệt bị ám ảnh bởi đôi chân to trắng nõn của mẹ. Mẹ

Sau khi cởi chiếc quần lót màu da chưa giặt của mình ra, Yangyang đã ngửi chúng rất nhiều lần. 

Vừa rồi, ngay khi bố mẹ vào phòng và đóng cửa lại, Yangyang biết rằng bố sẽ lại làm điều đó với mẹ. 

Anh bật TV thật to, tắt đèn trong phòng khách, đi vào phòng tắm và lấy ra một chiếc

Mẹ cởi chiếc quần tất màu da mà mẹ đã ném đi giặt, rồi lặng lẽ bước đến cửa phòng ngủ của bố mẹ và lắng nghe xem chuyện gì đang xảy ra.

Trước tiếng kêu của mẹ, cô đặt đầu chiếc tất đen dưới mũi và ngửi thật nồng nàn. Sự thành công của mẹ

Hương thơm của đầu tất phụ nữ trưởng thành thấm vào tâm tỳ, Dương Dương hít sâu vào não, giống như người nghiện ma túy dùng ma túy,

Tôi cảm thấy rất tốt. Ngửi mùi tất của mẹ, dương vật của Dương Dương bỗng trở nên cương cứng. 

Anh tiếp tục ngửi đầu đen của một trong những chiếc quần lót của mẹ mình, rồi đặt đầu màu đen còn lại vào dương vật của mình.

TRÊN. Đầu cặc của anh ấy đang nằm trên đầu chiếc tất của anh ấy. Yangyang cảm thấy dương vật của mình vô cùng thoải mái. 

Trong phòng ngủ, Vương Yến bị chồng đụ đến mức hét lên mà chết. Chồng cô có một công việc bình thường và kiếm được ít tiền

Không nhiều. Một phần lớn nguyên nhân khiến cô ở lại với chồng thay vì bỏ trốn theo đàn ông giàu có là vì chồng có thể chăm sóc cô.

Một người phụ nữ cao lớn như cô ấy đã bị đánh chết. Cô ấy thích bị đàn ông đụ đến chết. 

Yangyang lắng nghe bên ngoài trong khi tiếp tục ngửi mùi tất của mẹ cô. 

Đột nhiên, người mẹ tru lên ở bên trong, người cha cũng trầm giọng gầm gừ. Thì ra Triệu Băng đã bắn và Vương Ngôn bị

Người chồng đạt cực khoái, không khỏi hét lớn. Tiếng hét tục tĩu của Wang Yan kích động đến mức tôi không thể không kìm lại

Không thể nhịn được nữa, tinh dịch ùa ra, bắn xuyên qua đầu tất đen của mẹ tôi. 

Trong nhà có sự im lặng. Yangyang lại vào phòng tắm và cởi chiếc tất của mẹ ra khỏi cặc mình.

Lấy nó ra và đặt lại vào máy giặt. 

Anh quay lại phòng khách, lấy một chiếc quần tất màu da mà mẹ anh đã cởi ra và mặc vào trước khi giặt rồi tắt TV.

, trở về phòng, nằm trên giường và tiếp tục ngửi đôi tất của mẹ. 

Cửa phòng Dương Dương hé mở, một lúc sau, giọng mẹ lại vang lên trong phòng bố mẹ cô. Yangyang biết bố

Bố lại bắt đầu hành hạ mẹ. 

Anh xỏ một đầu chiếc quần tất của mẹ vào con cặc của mình và tiếp tục ngửi đầu chiếc tất đen còn lại của mẹ. 

Đêm đó, Triệu Binh một lần cưỡng hiếp vợ bốn lần. Yangyang cũng xuất tinh ba lần trong chiếc tất của mẹ cô. cho đến tận đêm khuya

Sau hai giờ, cả nhà chìm vào giấc ngủ. 

Ngày hôm sau, sáng ngày 1/10, Yangyang tỉnh dậy và thấy cửa phòng bố mẹ vẫn đóng. Anh ấy tự mình lấy một ít thức ăn từ tủ lạnh.

Tôi lấy một ít thức ăn, ăn ngẫu nhiên một ít rồi quay lại ngủ. 

Ngoài cửa sổ, mưa vẫn rơi khiến người ta không có hứng thú ra ngoài, tình cờ ngủ ở nhà. 

Khoảng ba giờ chiều, Dương Dương đứng dậy đi vệ sinh. Anh thấy cửa phòng bố mẹ anh đang mở. Họ dường như đã đứng dậy. Anh ấy đã đi vào

Thoạt nhìn, tôi thấy bố chỉ mặc một chiếc quần rộng, còn mẹ tôi mặc vest trắng và đeo một chiếc tam giác nhỏ trong suốt.

Nó mặc quần, hai tay ôm lấy vai bố, thè mông ra như đang cầu xin bố điều gì đó. 

Yangyang giả vờ như không để ý và đi thẳng vào phòng tắm. 

Wang Yan đang cầu xin Zhao Bing làm tình với cô một lần nữa. 

Triệu Băng đóng cửa lại, ra lệnh cho vợ bưng bàn trang điểm, nâng mông đứng trước bàn trang điểm. Wang Yan đã tự mình cởi nó ra

Chiếc quần sịp nhỏ nhắn, nhô ra cặp mông trắng nõn đầy đặn. Triệu Băng đứng ở phía sau nàng, từ phía sau vuốt ve mái tóc dài đến bụng của vợ.

ngực rồi đẩy về phía trước và đẩy cặc của mình vào lỗ đít vợ. Vừa sờ ngực vợ, anh vừa tiếp tục

Anh ta liên tục chọc vào lồn vợ từ phía sau. Vương Yến nhịn không được lại hét lên một tiếng. 

Lực đẩy mạnh mẽ của Zhao Bing đi sâu vào cơ thể vợ và đẩy vào tử cung của Wang Yan. Vương Yên hét lên đau đớn.

Đứng dậy: "Ôi đau quá! Đau quá!"

Triệu Băng nghe vậy liền hét lên: "Ta chỉ muốn ngươi cảm thấy đau đớn!" Sau đó hắn càng đẩy mạnh hơn, Vương Diễn càng hét lớn hơn. 

Cửa phòng tắm chưa đóng, Dương Dương nghe rõ, từ trong máy giặt lấy ra một chiếc quần khác của mẹ.

Vớ, đặt đầu tất đen vào con cặc, đồng thời ngửi thật mạnh đầu tất đen còn lại của quần lót. của mẹ

Tiếng hét, mùi chân của mẹ, kích thích dương vật của anh ngứa ngáy. Hắn nhất thời không nhịn được, tinh dịch lại lần nữa xuất ra.

Đầu tất của mẹ tôi lộ ra. 

Yangyang dùng tất để lau sạch cặc của mình rồi cho lại vào máy giặt. Anh ấy đã trở về nhà và nằm trên giường ngày hôm qua

Anh đã phơi tất của mẹ trên bàn sau khi xuất tinh. Có những đốm tinh dịch cứng trên đầu tất. anh ấy đặt

Mang đôi tất này lại cho XX. Anh ấy làm những việc như thế này rất nhiều. Sáng mẹ vội đi làm. Làm sao cô ấy có thể biết được?

Anh ta bắn tất, mang vào và rời đi. Những ngón chân xinh đẹp của mẹ chạm vào điểm xuất tinh trên mũi tất khi mẹ vội vã đi trên đường

Khi Yangyang nghĩ về điều đó, dương vật của anh ấy sẽ trở nên cương cứng. 

Yangyang xuất tinh và mệt mỏi ngủ thiếp đi trong túp lều của mình. 

Zhao Bing cũng nhanh chóng xuất tinh vào âm hộ của vợ. Họ ngủ đến tận đêm. 

Buổi tối, cả nhà thức dậy và ăn tối. 

Triệu Băng lại ôm vợ vào phòng ngủ. Anh ấy nghiện chơi. Vương Diễm chỉ kịp nói với con trai: “Nhìn xem.

Tivi Đừng đến quá muộn. Sau đó cô bị chồng đẩy vào phòng. Một vòng tàn phá mới đã bắt đầu.

Lần này Triệu Băng ra lệnh cho Vương Yến quỳ xuống cạnh giường, mông thò ra ngoài. Anh ta đứng trước giường và xâm nhập vào âm đạo của vợ từ phía sau.

Mắt lồn. Con cặc của Zhao Bing rất dài và anh thâm nhập vào vợ rất sâu từ phía sau. Vương Yến bị chồng đẩy vào tử cung, hét lên đau đớn

Nói: “Nhẹ nhàng một chút, sâu quá!” Triệu Băng phớt lờ, tiếp tục đẩy mạnh. Vương Diễm đau đớn kêu lên: "Ta bị đẩy, đau quá"

Vâng! Thưa cha! Vui lòng! "

Triệu Băng vừa đẩy hắn vừa nói: “Đau thì gọi ta là bố. Bố của bạn có thúc đẩy bạn khi bạn còn là một cô gái ở nhà không?"

Đã vượt qua? Nói đi! "

Nói xong, anh lại đẩy mạnh. Đau đến mức Vương Ngôn vội vàng nói: "Không, không!"

Triệu Băng nói: "Em gợi cảm như vậy, nhưng bố em chưa bao giờ chạm vào em? Tôi không tin! Tôi sẽ đẩy em! Tôi sẽ đẩy em đến chết!"

Bên trong, Vương Yến bị chồng đánh chết. Ở bên ngoài, Dương Dương lại xuất tinh vào tất của mẹ.

Ngày hôm sau, ngày 2 tháng 10, trời vẫn mưa liên tục. Khi đã gần trưa, Triệu Băng đứng dậy và Vương

Yến nằm trên giường không dậy, uể oải nói với chồng: “Hôm nay anh phải qua nhà em thăm bố mẹ em và mua chút quà.”

Mọi việc, hãy nói với họ rằng tôi đang chăm sóc Yangyang ở nhà và không thể rời đi. Đi nhanh và về cũng nhanh, anh vẫn đợi em. "

Triệu Băng thay quần áo, ăn chút đồ ăn, vội vàng ra khỏi cửa, dưới mưa chạy vội đến nhà bố vợ. 

Vương Yến đứng dậy đi vào phòng tắm tắm rửa. 

Phòng tắm được kết nối với nhà bếp. Yangyang đi vào bếp, ngồi lên bồn rửa và nhìn qua giếng trời của phòng tắm. 

Anh nhìn thấy thi thể của mẹ mình toàn màu trắng, bên dưới có một mảng sẫm màu. Anh ấy đã làm điều này vô số lần. Mỗi lần tôi xem

Con cặc của tôi cứng đến mức khó chịu. 

Vương Ngôn đi tắm, ăn chút gì đó rồi vào nhà ngủ tiếp. Trời đang mưa và tôi không muốn ra ngoài. 

Dương vật của anh cứng đến mức khó chịu, da thịt trắng nõn của mẹ anh cứ run rẩy trước mắt anh. Anh ấy đã thua lỗ,

Anh bối rối đi loanh quanh trong nhà, cuối cùng cũng đến được cửa phòng ngủ của mẹ anh. 

Cánh cửa hé mở và không khóa. Dương Dương nhẹ nhàng mở cửa bước vào. 

Anh đứng ở đầu giường của mẹ và nhìn mẹ. 

Wang Yan nằm trên giường không có chăn bông, chỉ mặc chiếc quần lót trắng trong suốt và để ngực trần. tình nhân

Trong bản tóm tắt, có một vùng tối lớn. Cô ấy có rất nhiều lông mu và rất nhiều lông lộ ra từ hai bên quần lót của cô ấy. cô ấy

Ngực cô rất to, xòe ra hai bên, núm vú của cô ngày càng to hơn khi bị chồng cắn, cho đến khi chúng to bằng quả nho nâu. Lông nách mềm mại

Nhô ra từ nách cô, chúng thật gợi cảm và quyến rũ. 

Đôi mắt của Yangyang quét khắp cơ thể mẹ anh, và cuối cùng dừng lại trên đôi chân trắng to lớn của mẹ anh. 

Đôi chân to trắng nõn của Wang Yan thực sự rất gợi cảm. Dương Dương không nhịn được nữa liền đưa tay tóm lấy đôi chân to trắng nõn của mẹ cô.

Cẩn thận mút những ngón chân dài xinh đẹp của mẹ. 

Vương Yến trong lúc ngủ phát ra một tiếng rên khe khẽ. Đôi chân to trắng ngần của cô cảm thấy thoải mái khi được con trai liếm. Mặc dù cô cảm thấy

Đã đến nơi nhưng thoải mái đến mức không muốn thức dậy. 

Dương Dương liếm khắp bắp chân và bắp đùi xinh đẹp của mẹ. Anh run rẩy đưa tay vào âm đạo của mẹ

Tóm lại, anh túm lấy lông mu của mẹ. Đột nhiên tay anh như bị điện giật. Đây là lần đầu tiên anh chạm vào lông mu của mẹ.

Con khốn chết tiệt!

Yangyang nhẹ nhàng chạm vào bụi lông mu to của mẹ cô. Vương Diễm nửa ngủ nửa tỉnh, lẩm bẩm nói: "Sao không về sớm như vậy?"

Đến? "

Dương Dương nghe vậy mới biết mẹ coi mình như cha nên mạnh dạn chiếm lấy tam giác nhỏ của mẹ.

Chiếc quần đã được cởi ra. Về phần hậu quả sẽ như thế nào, hắn lúc này cũng không nghĩ tới nữa. Cơ thể mẹ đã tạo nên

Yangyang phát điên.

Dương Dương cởi quần lót của mẹ, sau đó vùi đầu vào háng mẹ. Với đôi bàn tay run rẩy, cô mở háng mẹ ra.

Môi lớn liếm lồn mẹ một cách tham lam.

Vương Yến vẫn nhắm mắt lại, hừ nhẹ thoải mái: “Triệu Băng, ngươi thật tốt bụng, liếm ta thật tốt.” Cô ấy

Nước như mưa ngoài cửa sổ lúc này càng lúc càng lớn, chảy càng lúc càng nhiều. Yangyang ăn tinh dịch và cặc của mẹ

Khó hơn.

Dương Dương quỳ giữa hai chân mẹ, đặt hai chân to xinh đẹp của mẹ lên vai rồi đẩy cặc của mẹ vào trong

chọc. Wang Yan dạng chân ra và để lộ lồn. Lồn cô mở ra một cách trơ trẽn, cặc của Yangyang di chuyển thuận lợi.

Đút vào lồn mẹ. Lúc đó, Dương Dương toàn thân run lên, run lên vì hưng phấn. Cuối cùng anh ấy đã thâm nhập vào anh ấy

Thân mẹ ngày đêm thương nhớ đã không còn nữa!

Vương Diễm buồn ngủ nói: "Mau lên! Triệu Băng!"

Yangyang giữ chân mẹ và đẩy con cặc của mình vào sâu trong lồn mẹ. Wang Yan bị đẩy liên tục

Mặt đất kêu lên với một giọng trầm.

Dương Dương thấy mình cũng có thể khiến mẹ cao lớn của mình hét lên, sự tự tin của bà tăng lên rất nhiều, cặc của bà càng cứng hơn nên càng ngày càng nhiều.

Lên trên càng nhanh.

Vương Yến bị đánh đến chảy nước miếng.

Yangyang ngày càng trở nên khéo léo hơn khi đẩy. Trong lúc đẩy mạnh, nó tóm được một bàn chân to trắng nõn của mẹ và nuốt vào miệng.

Wang Yan hoàn toàn tỉnh táo sau khi bị đẩy. Cô mơ hồ cảm thấy thói quen tình dục của người đàn ông trên cơ thể mình có phần khác với thói quen của chồng mình nên cô

Tôi mở mắt ra.

Vương Ngôn mở mắt ra và nhìn thấy: Ôi Chúa ơi! Người mà anh ta đang quan hệ chính là con trai của anh ta! Cô ấy hét lên

Âm thanh đó khiến tôi muốn vùng vẫy. Dương Dương cắn thật mạnh vào ngón chân ngọc lớn đang giơ lên ​​của mẹ. Wang Yan hét lên đau đớn và làm chậm nỗ lực của cô ấy.

Hành động xuyên thấu.

Dương Dương ôm chặt lấy hai chân xinh đẹp của mẹ, Vương Diễn không khỏi giãy giụa. Cùng lúc đó, cô bị con trai đẩy mạnh.

Flow, cô cảm thấy niềm vui sâu sắc. Vương Diễm ngừng giãy dụa, yếu ớt kêu lên: "Dương Dương, ngươi đang làm gì vậy?" 

Làm sao có thể như vậy được! Làm thế nào bạn có thể làm điều này? Hãy để mẹ đi! ”Khi bị con trai cưỡng hiếp, cô không khỏi hét lên.

Dương Dương cưỡng hiếp mẹ mình và nói: “Mẹ ơi! Tôi thích bạn! Mẹ! Đừng trách con, con yêu mẹ!"

Trong khi Wang Yan bị con trai mình cưỡng hiếp, cô cảm thấy tức giận, đồng thời hối hận vì đã vô tình để xảy ra vụ bê bối như vậy. vua

Nước mắt của Yến từ từ chảy ra. Tiếng hét của cô cũng biến thành tiếng hét và tiếng khóc.

Dương Dương không thể nhịn được nữa. Anh bất ngờ cắn vào ngón chân ngọc lớn của mẹ mình. Giữa tiếng kêu của mẹ, tinh dịch tuôn ra ào ạt.

Ben ơi, hãy bắn hết vào bụng mẹ đi!

Con cặc của anh mềm mại nhưng vẫn nằm trong âm hộ của mẹ anh. Cơ thể anh không còn chút sức lực nào mà đè lên cô. mẹ và con trai

Chỉ nằm trên giường, nghe tiếng mưa rơi ngoài cửa sổ.

Đột nhiên, chuông cửa vang lên. Vương Ngôn cảnh giác ngồi dậy: "Không được, bố ngươi đã về rồi. Về nhà đi và đừng ra ngoài."

Thôi nào, nếu bố cậu phát hiện ra chuyện này, ông ấy sẽ phải giết cậu mất! "

Yangyang lấy chiếc quần và bỏ trốn về túp lều của mình. 

Vương Yến vội vàng mặc quần lót đi ra mở cửa cho chồng. 

Triệu Băng vừa bước vào, nhìn thấy vợ mình như thế liền nói: "Sao em lại đi ra như thế này? Đừng để con trai chúng ta nhìn thấy cô ấy."

Vương Yến nói: "Dương Dương đang ngủ, ngươi vào trước đi, ta tắm trước."

Triệu Binh nói: "Tại sao phải tắm? Đi tiếp!" Không một lời giải thích, anh đẩy Wang Yan vào phòng ngủ.

Đã làm lại lần nữa. 

Wang Yan bị chồng đụ đến tận đêm khuya, hai vợ chồng ngủ thiếp đi. 

Trời đã sáng, sáng ngày 3 tháng 10. Mưa vẫn không tạnh. 

Vương Diễm muốn nói chuyện với Dương Dương nên đã nói với chồng mình: “Này, chúng ta không thể cứ làm mãi như vậy được.

Bây giờ bạn đã đi rồi, đã đến lúc bạn nên ghé qua và thăm các đồng nghiệp lãnh đạo của mình. "Triệu Băng còn muốn nằm trên giường, nhưng Vương Diễm đã đưa Phong

Anh trừng mắt: “Có đi hay không?” Vương Yến nghiêm túc nói. Triệu Băng cũng sợ cô nên nhanh chóng đứng dậy dọn dẹp.

Khoảng mười giờ, anh ra ngoài và rời đi.

Wang Yan đến phòng Yangyang. Dương Dương vẫn đang nằm. Anh mở mắt ra và nhìn thấy cặp đùi trắng nõn đầy đặn của mẹ trước mặt.

Anh biết bố đã đi ra ngoài nên mạnh dạn đưa tay vào quần lót của mẹ và chạm vào âm đạo của bà. 

Mao.

Vương Ngôn cảm thấy rất thoải mái khi được con trai chạm vào nên cũng không vùng vẫy. Cô thở dài và nói: "Này, Yangyang, anh đang làm gì vậy?" 

Sao bạn có thể làm điều này với mẹ bạn? "

Dương Dương nói có lý: “Mẹ ơi! Anh Yêu Em! Nếu bạn yêu mẹ mình thì hãy quan hệ tình dục với bà ấy. Có chuyện gì vậy?”

? ” Anh nói với mẹ rằng hơn chục bạn cùng lớp trong lớp đã quan hệ tình dục với cô, và giờ chuyện như thế này lại xảy ra với họ.

Rất nhiều điều đã xảy ra giữa các bạn cùng lớp và họ cũng trao đổi kinh nghiệm với nhau.

Vương Diễn nghi hoặc: "Thật sao?" Cô ấy đã tiếp xúc với rất nhiều người và cô ấy cũng nghe được những điều như vậy từ những người bạn đồng hành nữ của mình. 

Cô không ngờ con trai mình còn biết nhiều hơn cô.

Yangyang ra khỏi giường, bật máy tính và đưa mẹ lần lượt duyệt các trang web dành cho phụ nữ trưởng thành của Nhật Bản và Châu Âu. 

Nhìn những bức ảnh hai mẹ con loạn luân, Vương Yến đỏ mặt, tim đập nhanh, tinh dịch bắt đầu chảy ra từ háng.

Dương Dương lại cho tay vào trong quần lót của mẹ, sờ vào âm hộ của bà và nói: "Mẹ ơi! Con không muốn điều này xảy ra bây giờ."

Lạ lùng. Mẹ! Anh Yêu Em! bạn có yêu tôi không? "

Vương Ngôn lẩm bẩm: “Đương nhiên, con là con cưng của mẹ…”

Dương Dương nhìn thấy mẹ nói như vậy, liền dựa vào trong ngực mẹ, mút lấy đầu vú to lớn của mẹ. Vương Yến được con trai đón về

Âm hộ của cô đang bú sữa khiến dịch âm đạo của cô ngày càng ngứa hơn. Bà ôm con trai vào lòng, ngâm nga: “Dương Dương, Dương Dương, làm ơn đi.” 

Mẹ tôi đã bị hủy hoại hoàn toàn…”

Yangyang đẩy mẹ lên chiếc giường nhỏ của mình. Vương Yến theo thói quen dang chân ra, nhưng Dương Dương lại nói: "Mẹ, con

Tôi muốn bạn quỳ ở đó với mông hướng ra ngoài. "

Vương Ngôn đỏ mặt nói: "Ngươi thật là hư hỏng!"

Cô quỳ ở mép giường, mông hướng ra ngoài.

Yangyang nghiên cứu kỹ lỗ đít của mẹ cô. Lỗ đít của Wang Yan rất thanh tú, được bao quanh bởi tinh tế

Lông hậu môn, rất gợi cảm. Dương Dương Thanh nhịn không được liếm lỗ đít của mẹ, không buông hậu môn của mẹ quanh lỗ đít.

Mao. 

Vương Ngôn nhịn không được bị con trai liếm, không khỏi rên rỉ. 

Dương Dương đứng dậy, đứng trước giường, thọc mình vào trong lồn mẹ. 

Người phụ nữ cao ráo và gợi cảm Wang Yan đang quỳ bên giường, rên rỉ và la hét khi bị con trai đụ. Ngoài cửa sổ đang mưa,

Dòng nước dâm đãng của Wang Yan chảy róc rách trong phòng. 

Dương Dương nhìn thấy hai bàn chân to trắng nõn của mẹ duỗi ra ngoài giường thật gợi cảm, liền ôm lấy đôi chân to trắng nõn của mẹ trong tay. 

Đụ lồn mẹ từ phía sau mạnh mẽ hơn, vừa đụ mẹ vừa nói: “Mẹ ơi! Khi bố tôi làm tình với bạn, bạn hãy gọi ông ấy hôn cô ấy ”.

Bố ơi, con cũng muốn bố gọi con là bố ruột! "

Vương Diễn mắng: "Chết tiệt Dương Dương, ngươi còn muốn vượt quá giới hạn của mình sao?"

Yangyang nói: "Bạn sẽ không hét lên phải không? Tôi muốn bạn nếm thử con trai của bạn mạnh mẽ như thế nào!" Nói xong anh đi tới gãi làn da trắng nõn mềm mại của mẹ.

Lòng bàn chân nhạy cảm.

Âm hộ của Wang Yan thật thoải mái khi được con trai đụ, lòng bàn chân lại cảm thấy nhột nhột. Âm hộ và bàn chân của cô ngứa ngáy, khiến cô hét lên.

Gọi.

Thấy mẹ vẫn chưa gọi mình là cha ruột, Dương Dương nhấc cặc lên và đẩy thật mạnh vào sâu trong âm đạo của mẹ. Dương Dương

Dương vật của anh tuy mỏng nhưng rất dài, có hình dạng như một cây bút chì và đâm thẳng vào tử cung của người mẹ. Wang Yan không thể chịu đựng được sự đau đớn và liên tục hét lên

Nó hét lên: "Bố ơi! Con không chịu nổi nữa. Đừng chọc vào đó nữa! Bố ơi!"

Yangyang cảm thấy ngứa ngáy khi nhìn thấy người mẹ cao lớn của mình bị đụ như thế này, tinh dịch lại trào ra ngoài. Wang Yan bị con trai xuất tinh.

Nó phải được gọi là một nhóm.

Yangyang đã cưỡng hiếp mẹ cô hai lần liên tiếp. Vương Yến sợ con trai làm tổn thương thân thể nên không cho hắn đụ cô.

Đến tối, trời vẫn mưa, Triệu Binh quay lại, đẩy vợ vào phòng sau và tiếp tục hành hạ cô cho đến tháng 10.

Sáng sớm ngày thứ 4.

Từ đó trở đi, cho đến đêm 7/10, đêm cuối cùng của ngày nghỉ lễ Quốc khánh, ban ngày Vương Yến giữ chồng ở nhà.

Sau khi đưa cô ấy ra ngoài, ban ngày cô ấy sẽ bị con trai đụ. Buổi tối chồng về, tối lại bị chồng đụ.

Sau kỳ nghỉ lễ Quốc khánh, mối quan hệ giữa Dương Dương và mẹ cô đã có những thay đổi cơ bản so với trước kỳ nghỉ lễ Quốc khánh. vua

Yan trở thành tình nhân lâu dài của con trai bà. Chỉ cần Triệu Băng không ở nhà, Dương Dương có thể chơi với cô như thế nào cũng được.

Sau kỳ nghỉ lễ Quốc khánh năm 2003, mẹ của Yangyang, Wang Yan, trở thành người phụ nữ của Yangyang.
