============================================================
  Mẹ và con trai wushe (1/1)
  Tên gốc    : 霧社的母子 (1/1)
  Nguồn      : https://18av.mm-cg.com/zh/novel_content/64278/content.html
  Thể loại   : mối tình trái đạo đức
  Số chương  : 1
============================================================


(bên dưới)

Gao Mama dậy sớm vào sáng hôm sau. Tôi mơ hồ tưởng có ai đó đang nhẹ nhàng lay động chân mình. Tôi cảm thấy buồn ngủ quá! 

Mắt chỉ có thể mở được một chút. Cô ấy lôi từ dưới chân tôi ra một chiếc quần lót nhỏ màu hồng phải không? Một cặp trên ngực

Bộ ngực to trắng nõn của cô ấy đang đung đưa, và cặp mông tròn trịa của cô ấy đang nhô ra ngay cạnh tôi. Nó thật hấp dẫn! Tôi muốn ngủ nhiều hơn

Tôi đưa âm hộ của mình vào và đưa tay chạm vào cái mông to đó. Mẹ hất tay tôi ra và nói: “Con gái ngoan, đến giờ dậy rồi mẹ ơi!”

Tôi kéo cô ấy xuống và ngửi mùi thơm từ ngực cô ấy, năng lượng của tôi quay trở lại. "Tôi sẽ nói cho bạn một bí mật. Bạn không thể nói nó cho bất cứ ai khác." 

Nghe! "

"Bí ẩn gì?" Cô ấy chạm vào đầu tôi.

Tôi thì thầm vào tai cô ấy: “Con cặc của anh về đêm rất cứng, anh làm tình rất giỏi!” Nói xong cô quay người lại.

Cô ấn xuống và dùng ngón giữa trêu chọc âm hộ của mình.

"Ồ! Các bạn đều như vậy cả! Bí mật là gì?!"

"Có phải chuyện này cũng xảy ra với Xiaowei không?"

"Điều tương tự cũng xảy ra với anh ấy. Dương vật của anh ấy cương cứng vào mỗi buổi sáng. Anh ấy cần được xuyên thủng một lần!" Gao Mama bóp chặt

Gà rất cứng, “Sau lần thứ hai, tôi nghĩ là không ổn. Tôi sẽ mất năng lượng trong lớp và người ta quy định rằng tôi chỉ được phép tập vào Chủ nhật."

Làm điều đó vào buổi sáng. "

"Hình như hôm nay là chủ nhật?"

＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊

"A! A! Nó khô quá và cứng quá, không thể chọc hết vào một lúc được!"

Cô ôm ngực tiến lại gần: "Bú vú to của mẹ trước đã! Sau đó địt con mèo của mẹ đi! Con ngoan!"

Tôi thầm nghĩ: “Thì ra con gái cũng giống đàn ông! Sáng ngủ dậy là muốn quan hệ!” Tôi ngậm một ngụm lớn con cặc thơm. 

Núm vú.

＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊

Trong cửa hàng, tôi nhìn Cao Ma Ma gọi điện thoại bổ sung hàng hóa và giải quyết những khách hàng đến cửa. Cô bận rộn đến nỗi cô cảm thấy thực sự buồn.

Tôi rất muốn giúp nhưng không giúp được nên nói với cô ấy rằng tôi sẽ ra phía sau để xem thiết bị lưu trữ năng lượng. 

Tôi đang đứng trên thang nhìn lên động cơ đang chạy. "Ahem," tôi tế nhị nói, và khi tôi nhìn thấy nó

Đó là Peiying, trên tay cầm hai lon đồ uống. 

Cô ấy ngước lên nhìn tôi mỉm cười, "Này! Anh đến khi nào vậy?" Cô nhón chân đưa cho tôi một lon: “Ấm trà

Cái gì? "Anh vỗ nhẹ vào chiếc ghế tròn nhỏ bên cạnh rồi ngồi xuống. 

"Tôi được gọi tới đây để giúp Tiểu Vi sửa chữa đồ vật này. Ấm trà không biết tôi đến Vu Xá!" Con đĩ nhỏ này

Mặc váy ngắn, ngồi dang rộng chân, dù là ấm trà nhưng ánh mắt không khỏi lén nhìn vào bên trong váy. 

"Bên đó xảy ra chuyện gì vậy? Tôi nghĩ Tiểu Vi đang gây sự với ai đó." Không biết con đĩ nhỏ này có làm điều gì tốt không.

Bạn trơ trẽn hơn trước mặt bạn bè hay bạn đang khoe khoang? Di chuyển mông của bạn và dang rộng chân của bạn. 

Làn da của cô ấy rất trắng và cô ấy ăn mặc rất gợi cảm, với một chiếc quần lọt khe màu trắng bên dưới chiếc váy ngắn! tôi

Tôi quá mê mẩn đến nỗi không nghe thấy cô ấy đang nói gì. 

"Này! Bảo Chi! Bạn có nghe tôi nói không?" Thấy tôi đang nhìn chằm chằm vào cặp đùi hở hang của cô ấy, tôi nói một cách nũng nịu:

"Này! Các người đang nhìn cái gì thế! Tôi ghê tởm quá! Các người đều giống nhau cả!" Khi khép hai chân lại, đùi trắng và hình chữ T

Chiếc quần đã biến mất. 

"Anh nói gì vậy? Tôi đang nghĩ đến một vấn đề về chiếc máy này nên không nghe rõ." Làm đi! thực sự

“Ghê tởm quá”, làm sao có thể bị phát hiện! 

"Ta nói rồi, các ngươi đều thích nhìn người khác đùi! Ta ghét!" Má cô hơi ửng đỏ.

Giọng điệu có chút tự mãn!

"Đùi của em trắng nõn, mềm mại và gợi cảm. Người đàn ông nào lại không muốn liếc nhìn thêm vài lần khi em dang rộng chúng ra?" 

Peiying đỏ mặt và nhổ nước bọt vào tôi: "Anh là người như vậy... anh cũng biết tôi là người khách sáo hơn, và đôi khi tôi

Ngồi trước mặt người quen sẽ khiến bạn thư giãn..." Sau khi nghe ai đó hát về "đôi đùi trắng nõn, mềm mại và gợi cảm" của mình, cô cho biết

Nhìn tôi với nụ cười trên môi.

"Anh thấy Tiểu Vi bước vào mối quan hệ này khi nào?" 

"Tôi đã xem anh ấy làm điều đó hai ngày sau khi anh và ấm trà quay lại." Con đĩ nhỏ nhấp một ngụm rượu, “Anh ấy lái máy.”

Xe đưa tôi đến đây, nói rằng Cao Ma Ma đang bận trông cửa hàng và muốn tôi làm trợ lý. "

Tôi tự nghĩ: "Có lẽ con đĩ này đã cắm một chiếc sừng mới toanh lên đầu ấm trà. Cô ấy cần một chiếc bao cao su."

Lời nói của cô ấy. "

"Thật tuyệt vời khi ngồi trên một chiếc xe máy tận hưởng gió núi và ngắm cảnh!"

"Vâng! Tiểu Vi dẫn ta đi dạo một vòng trước, sau đó cưỡi ngựa lên sườn đồi ngắm hoàng hôn, sau đó quay lại đây lấy thứ này.

Tây. “Hai chân trắng nõn lại từ từ mở ra, trời rất sáng, có thể thấy mép giữa của quần lót ướt đẫm.

Con cặc tôi cứng lại trong háng, tôi nhẹ nhàng nói: "Mmm! Thật tuyệt vời! Đẹp quá!" 

"Vâng! Thật tuyệt vời khi được ngồi trên một chiếc xe máy phóng lên sườn đồi trong gió lạnh để ngắm hoàng hôn! Nó thật đẹp! Ồ!

Vâng! Cậu lại nhìn trộm mọi người nữa rồi! Cô ấy khép chân lại trong cơn giận dữ.

"Được rồi, đôi chân của em thực sự rất quyến rũ, và cách em mặc quần lót thậm chí còn khiến đàn ông khó chịu hơn. Hãy

Hãy đến cửa hàng! "

"Ồ! Thật tuyệt khi mặc chiếc quần đó! Đồ khốn!” Cô đỏ mặt đứng dậy.

Tôi hỏi cô ấy: “Cô ơi! Buổi chiều cậu có tới không?"

"Không tới! Buổi chiều đoàn đi Hồ Nhật Nguyệt. Chúng tôi sẽ khởi hành lúc hai giờ và sẽ không quay lại Wushe cho đến tối mai. Chứng kiến cảnh nghèo khó của Tiểu Vi

Hãy kể cho anh ấy nghe! ”Sao Peiying vừa đi vừa cười.

Tiểu Vi trở về đã gần trưa. Trong bữa trưa, tôi nói với anh ấy rằng chiếc ô che nắng chạy bằng pin không dễ đuổi theo lắm.

Vòng quay của ánh sáng mặt trời là một vấn đề với vật liệu và cấu trúc của toàn bộ thiết bị lái tự động và là một sai sót trong thiết kế.

Tôi đã nói về hai giải pháp đơn giản nhất. Trên thực tế, đây là hai phương pháp duy nhất tôi biết.

Để kéo dài tuổi thọ, chúng tôi chọn cách thứ 2: di chuyển toàn bộ bánh lái theo ý tưởng của tôi rồi nối lại.

Hai thanh nối.

Anh ấy hơi bất cẩn khi hai người làm việc ở hậu trường nên tôi đã chuyển tin nhắn của Pei Ying cho anh ấy. Tiểu Vi lắng nghe

Vẻ mặt của anh lập tức tối sầm lại. Tôi nói: “Sáng sớm khi Peiying đến đây, cô ấy có vẻ rất thích cậu!” 

"Thật sao?! Cô ấy đã nói gì về tôi?"

“Cô ấy nói sẽ thật tuyệt nếu bạn chở cô ấy bằng xe máy và đạp xe lên sườn đồi trong gió lạnh để ngắm hoàng hôn! Đẹp quá!"

Tiểu Vi cúi đầu mỉm cười, mặt đỏ bừng.

Tôi cười khúc khích và hỏi: “Có chuyện gì thế? Bạn chỉ đang ngắm hoàng hôn thôi phải không? Xin vui lòng cho tôi biết những gì đang xảy ra. Chuyện gì đang xảy ra thế?"

Đại ca sẽ không bao giờ tiết lộ sự thật, kể cả Cao Ma Mã và Ấm Trà. "Tôi biết rằng một cái lồn là một kẻ hư hỏng

Sói, anh không thể cứ đi xe máy rồi lên sườn đồi ngắm hoàng hôn được. 

Tiểu Vi đỏ mặt nói: "Thật ra không có chuyện gì xảy ra cả! Họ chỉ hôn nhau trên sườn đồi, sau đó

Vừa... vừa về. "

Nhìn cách anh ấy do dự, tôi không tin đó chỉ là một nụ hôn, nên tôi thì thầm: “Nhìn Pei Ying.

Vẻ say mê của cuộc trò chuyện chắc chắn không chỉ đơn thuần là hôn nhau. Nói cho tôi nhanh đi! Nếu không tôi sẽ trực tiếp hỏi Pei Ying.

Hiểu rồi! "

Anh cũng biết tiểu tiện nhân này không có âm mưu gì, chỉ cần hỏi một câu sẽ tiết lộ hết bí mật của cô. 

Mặt đỏ bừng thì thào: “Về già ngươi không được hỏi nàng. Ta... ta chỉ nói thế thôi, nhưng nếu ngươi

Chuyện đó không được kể! "

"Tôi thề tôi sẽ không bao giờ tiết lộ nó cho bất cứ ai!"

"Chúng tôi đã làm tình trên sườn đồi...trên sườn đồi..."

"A! Ban ngày làm tình trên sườn đồi à?...! Hai người điên quá!"

"Hmm~ Nó rất bí mật. Lần đầu tiên, hai chúng tôi thực sự bị dục vọng đốt cháy. Ngày hôm sau...

Peiying đã gọi cho tôi, có vẻ như...có vẻ như cô ấy đã ra tay trước..."

Nếu không phải nghe mẹ anh kể về chuyện hai mẹ con loạn luân, tôi còn tưởng rằng Bùi Anh đã dụ dỗ anh.

Tôi tự nghĩ: “Lần đầu tiên, có phải hai người họ thực sự đã bị sắc dục đốt cháy tâm trí?” "Dường như ngày hôm sau cũng vậy

Có phải cô ấy là người thực hiện bước đầu tiên? “Lớp tám là do cậu mê hoặc con điếm nhỏ Pei Ying đó!” Tôi không thể để anh lợi dụng tôi một cách vô ích được! "

Im lặng một lúc, chỉ có thể nghe thấy tiếng quạt quay vùn vụt. 

Tôi thì thầm: "Hãy coi như chuyện Pei Ying chưa từng xảy ra. Hãy giữ nó trong lòng. Bây giờ tôi muốn hỏi bạn một điều."

Đó là một điều rất hiếm. Sau khi ngươi thành tâm báo cáo cho ta, mọi người sẽ giấu kín trong lòng, không bao giờ tiết lộ ra ngoài, được không? "

Anh ấy gật đầu.

“Đêm chúng tôi hát trong phòng hát, mọi người uống quá nhiều bia và đi vệ sinh. Sau khi Gao Mama đi ra ngoài,

Tôi cũng vội đi tiểu, liền theo tôi ra ngoài. Đi tiểu xong, tôi đang đứng ngoài hít thở bầu không khí kỳ lạ của núi rừng thì nghe thấy

Có tiếng “pong” vang lên như có thứ gì đó vỡ ra. Tôi tưởng có chuyện gì đó liền vội vàng đi theo tiếng động và lặng lẽ bước đi

Hãy nhìn xem, hiệu ứng đôi khi ở ngay cửa phòng bạn... ở cửa phòng bạn. "Tôi nhấp một ngụm đồ uống của mình.

Sắc mặt Tiểu Vi tái nhợt, cầu cứu: “Ở cửa phòng tôi? Thế còn ở cửa phòng tôi thì sao!"

"Kết quả là 'Tôi có thời gian', 'Tôi có thời gian' và tôi nghe thấy bạn và Gao MaMa đang ở rất xa trước cửa phòng bạn.

Vẫn còn một số âm thanh rất thưa thớt trong cuộc đối thoại. "

Tôi cường điệu câu “Tôi có thời gian”, nói một hơi rồi lau miệng, nhìn anh chằm chằm: “Anh có phải là người không?

Có phải mẹ con loạn luân với Gao MaMa? "

Xiaowei nói với vẻ mặt buồn bã, "Tôi... tôi... mẹ tôi và tôi đều già rồi. Cậu phải giữ bí mật và không được nói cho ai biết."

Đi! Nếu không thì mẹ con tôi sẽ phải chịu số phận! "

Tôi thầm nghĩ: “Thằng nhóc này rất táo bạo và táo bạo, nhưng nó còn khá trẻ. Chỉ cần nói rằng tôi không dọa nó là tôi đã đồng ý mọi việc rồi!”

"Đừng lo lắng! Vừa rồi chúng ta không phải đã đồng ý sao? Mọi người nên giấu kín trong lòng, không bao giờ để lộ ra ngoài! Không!

quá khứ..."

"Tôi già rồi... chúng ta không phải đã thỏa thuận sao? Tại sao chúng ta lại 'không có gì'?"

"Đừng lo lắng! Ý tôi là, vì cậu đã yêu con ngựa của bạn cùng lớp của tôi rồi nên quên đi, nhưng người tôi ngưỡng mộ nhất trong lòng chính là

Ngưỡng mộ, Gao Mama, hoa núi tráng lệ, bạn cũng không đồng đều. Bạn nghĩ tôi nên làm gì? ! "

Anh sửng sốt một lúc, lẩm bẩm: “Em thích mẹ anh… hóa ra em thích mẹ anh…”

Tôi tự nghĩ: "Không chỉ là thích thôi đâu? Mẹ yêu mẹ bạn đến chết mất!" Tôi nghĩ đến cô bé mập mạp nói chuyện rất hay. 

Cây gậy âm hộ lại cứng lại.

Người này thật sự không biết xấu hổ. Anh ấy đến gần tôi và thì thầm: “Anh sẽ giúp em, nhưng cuối cùng em vẫn phải dựa vào

Chính bạn. Nhưng..."

"'Không có gì hơn' ngoài điều đó!" Tôi giận dữ nói.

"Anh đừng tức giận! Tôi chỉ đang nói, ấm trà của bạn cùng lớp ở đâu? Nếu muốn đến Wushe, anh có thể tìm lý do để ngăn cản không?" 

Anh ấy, nhưng... tốt nhất là thuyết phục anh ấy chia tay với Pei Ying! "

Thì ra đứa nhỏ này ác tâm như vậy, làm đi! Khô! Khô! Tôi đã đụ anh ấy thật mạnh vào bên trong.

Tôi chửi thầm trong lòng và nảy ra một ý tưởng nên nói: “Được rồi! Tôi sẽ cố gắng hết sức nhưng tốt nhất là tôi có thể làm được Cao Ma

Mẹ biết, mẹ đã biết chuyện loạn luân giữa mẹ và con trai con rồi. "

Tiểu Vi ngơ ngác ngồi trên ghế, sắc mặt tái nhợt, lẩm bẩm điều gì đó.

Tôi nói, "Nó thế nào?"

Giật mình, anh thì thầm: "Để tôi nghĩ về tốc độ, để tôi nghĩ về nó."

Sau nhiều lần nói chuyện, Xiaowei ngày càng thân thiện với tôi hơn.

Trong lúc chỉnh lại góc nắp, tôi hỏi anh: “Chuyện giữa anh và Cao Ma Ma xảy ra như thế nào?” 

"Già! Sao em lại nhắc đến chuyện này?” Anh nghiêng tay, nắp hộp gần như rơi ra.

"Bây giờ tôi đã biết mọi thứ và chỉ có hai chúng ta ở đây, tôi sẽ có nhiều năng lượng hơn khi nghe bạn nói về những điều gợi cảm khi làm việc!"

Anh ta uống một ngụm lớn, mặt hơi đỏ lên, không dám nhìn tôi, “Tôi…tôi…có lần tôi xem ở trường luyện thi.

Ngoài ra còn có tiểu thuyết và ảnh khiêu dâm do các bạn cùng lớp mang đến. Sau khi về đến nhà, cặc tôi vẫn cương cứng. Tôi biết mẹ tôi cũng muốn có một cậu con trai.

mọi người. Kể từ khi bố bỏ nhà đi, tôi thường lén nhìn mẹ tắm và thủ dâm. 

Thủ dâm trong khi tắm...đêm đó...đêm đó..." Anh ho vài tiếng rồi uống thêm một ngụm nữa.

Nghe có vẻ khác với những gì Gao MaMa nói. Phiên bản có vẻ khác? Tôi hỏi: “Chuyện gì đã xảy ra đêm đó?”

"Đêm đó...đêm đó tôi về nhà quá muộn. Mẹ tôi đã tắm rồi, mặt mẹ rất đẹp. Tiếng cười

Nimi bảo tôi đi tắm nhanh trong khi cô ấy đi làm đồ ăn nhẹ lúc nửa đêm. Tôi còn chưa tắm rửa trong phòng tắm mà cu tôi đã cương cứng rồi

Không, tôi cởi trần và bắt đầu thủ dâm. "

Anh ợ lên nói tiếp: “Trong khi nheo mắt, tôi có thời gian đi lang thang đến khe nhỏ nơi tôi thường nhìn trộm và phát hiện ra rằng

Hình như có ai đó đang nhìn trộm. Nơi đó chỉ có thể vào được bằng cửa sau phòng tôi. Chỉ có mẹ tôi và tôi đã ở đó.

Nơi đó nhưng có lẽ mẹ tôi không biết có vết nứt nhỏ bí mật đó. Lúc đó rất yên tĩnh, tôi có thể mơ hồ nghe thấy tiếng người đàn ông

Tiếng thở hổn hển đó quả thực là giọng của mẹ tôi. "

"Hiệu quả ở đâu?" Tôi lo lắng hỏi và nghĩ: "Mẹ kiếp! Làm thế nào những gì bạn nói có thể khác với những gì mẹ bạn nói?

Bao nhiêu? "

"Tôi rất hạnh phúc! Tôi cọ mạnh dương vật cương cứng của mình vào khe đó và cố tình hét lên: 'Mẹ ơi! Mẹ!

Mẹ! Em yêu anh rất nhiều! Tôi thực sự muốn bú bà lớn của bạn! Hãy nhìn cái lồn nhỏ của bạn! 』Hiệu quả xuất hiện nhanh chóng. "

Anh ta dùng đũng quần nâng một chiếc lều nhỏ lên, hít một hơi rồi nói: “Sau khi xuất tinh, tôi xoa bóp con cặc hơi mềm của mình.

Con gà tiếp tục kêu: “Mẹ ơi!” Mẹ thân yêu! Tôi thực sự muốn nhét con cặc của tôi vào âm hộ nhỏ của bạn! Anh nhớ em rất nhiều

Anh nhớ em rất nhiều! Sau đó, tôi nghe thấy một tiếng “bốp” từ bề mặt. Hình như người đàn ông đó đã ngã. Tôi nhanh chóng rửa sạch nó.

Đột nhiên, cô chạy ra ngoài chỉ mặc đồ lót. Bữa ăn khuya mẹ cô làm hóa ra chỉ là tô mì ăn liền. Cô cũng thay đồ ngủ.

quần áo. Tôi càng chắc chắn hơn rằng vừa rồi chính mẹ tôi đã nhìn trộm phòng tắm của tôi! "

Anh dừng lại nhấp một ngụm đồ uống: “Tôi ăn mì gói rất nhanh, có thể nhìn thấy rõ ràng bộ đồ ngủ của mẹ.

Chiếc áo ngực to màu đen và chiếc quần lót nhỏ màu đen, cặc tôi lại cương cứng và đẩy lên cao so với quần lót. "

Anh ta lại dừng lại, tôi nghĩ thầm: “Thói quen nói chuyện của người đàn ông này thực sự giống mẹ anh ta, nhưng những gì mẹ anh ta nói với tôi

Làm sao giai thoại đó có thể khác hoàn toàn với những gì ông đang kể bây giờ? "

"Sau đó thì sao?" Tôi có rất nhiều câu hỏi.

Đúng lúc này, điện thoại trên bàn đột nhiên vang lên. Xiaowei cầm micro lên và nói "Xin chào!" và nói vài lời.

Sau đó anh cúp máy, cười nói: “Mẹ bảo chúng ta đi tắm và ăn cơm, khi nào có cơ hội tôi sẽ báo cáo những chuyện còn lại.”

Bạn có khỏe không? Nhớ! Chúng ta đã đồng ý không nói về hai chuyện này, nên hãy nhớ nhé! Cũ! "

Lúc hai người chuẩn bị ra ngoài, anh quay người nhỏ giọng nói: “Nhân tiện, trước tiên em có thể thức suốt đêm… sau khi đóng cửa…

Thay đổi tôi...rồi..."

Sau khi nghe điều này, tôi nghĩ thầm: "Chết tiệt! Tôi không muốn đụ em cho đến khi âm hộ của Peiying bị đụ hôm nay..."

Mẹ Cao bảo tôi đi tắm trước rồi ăn cơm, rồi đưa tôi lên phòng tắm trên lầu.

"Wow! Thật là một bồn tắm lớn, bồn tắm cây bách?" Phòng tắm của Gao Mama lớn hơn phòng tôi, bên trong có bồn tắm.

Một thùng gỗ bách lớn. 

"Ừ! Là Hinoki."

"Hóa ra là một căn phòng nhỏ bình thường, tôi và Tiểu Vi đã tắm rửa và quan hệ tình dục nhiều lần trong đó. Chúng tôi tưởng nơi này là...

Nó đã được xây dựng lại vì nó quá nhỏ và bất tiện. Đây là phòng tắm chỉ dành cho tôi và đứa con nhỏ của tôi. ” Cô vuốt ve bồn tắm, hai má ửng hồng vì tự hào.

nói. 

"Chỉ có em và Tiểu Vi thôi sao? Vậy anh tắm rửa ở bờ sông rồi quay lại ăn tối!" Tôi giả vờ quay người và bước ra ngoài. 

Nghĩ đến việc tắm trong căn phòng tắm nhỏ dưới nhà tối qua và sáng nay, tôi thấy thật bất đắc dĩ. 

"Thằng nhóc chết tiệt! Giờ này cậu định tắm ở bờ sông đằng kia à? Sao không vào tắm cho tôi!" cô ấy mắng với một nụ cười.

Kéo tôi vào. 

Có hai cậu bé đang ăn tối. Bạn lấy cớ "Mẹ kiếp anh ta!" và tôi lấy cớ "Mẹ kiếp anh ta!".

Anh ta nói hết những lời nịnh nọt khen ngợi rồi thay phiên nhau uống bia của Cao Ma Ma. 

Bề ngoài thỉnh thoảng có người đến mua sắm, Tiểu Vi bận rộn chạy lung tung nên còn nói thêm "Chết tiệt!" đến từng bữa ăn.

Phải mất hơn hai giờ để ăn. 

Xiaowei nói rằng tối qua mẹ anh ấy đã làm việc rất chăm chỉ ở cửa hàng nên tối nay anh ấy sẽ là người phụ trách cửa hàng. Anh mời mẹ và anh Zhang đến hát trong phòng hát. 

bài hát. Kêu mẹ yên tâm ca hát vui chơi thì mẹ sẽ không bao giờ “quấy rầy” nữa. 

Tôi sùi bọt mép khi xem bài phát biểu dài dòng của ông ấy, nhưng Mama Gao ngơ ngác lắng nghe với vẻ mặt thờ ơ. 

Sau bữa tối, tôi ăn trái cây và nghỉ ngơi một lúc. Đũng quần của tôi gần như bị que thịt chọc thủng nên Xiaowei đã nhận lấy.

Những đống bia và nguyên liệu khô được chất lên xe đẩy, động viên mẹ Cao cùng tôi vào phòng hát uống rượu và ca hát. 

Trước khi Xiaowei rời đi, anh ấy giảm đèn ba bước. Ngay khi anh ấy rời khỏi phòng hát, tôi lập tức ôm lấy Cao Mama và ngửi thấy hương thơm dịu nhẹ của bà. 

Môi anh bị hôn đến mức anh không thể thở được. Buổi tối nghe Tiểu Vi kể chuyện hai mẹ con ở sân sau, tôi tức đến không chịu nổi. 

TRONG.

Tôi lo lắng kéo quần đùi của cô ấy xuống, Cao Ma có chút giãy dụa, “Khi cô vào, tôi không muốn nhìn thấy cô…” Cô không nói gì.

Nói xong, phần thân dưới đã để trần. 

"Đừng lo lắng! Xiaowei yêu cầu bạn hát và vui vẻ bao nhiêu tùy thích, và anh ấy sẽ không bao giờ làm phiền bạn!"

Tôi lại cởi cúc áo, cô ấy thì thầm: “Việc này anh không biết, em tự làm được.”

Cô ấy cởi quần áo của cô ấy và tôi cởi quần áo của tôi. Đột nhiên hai người khỏa thân và vướng vào ghế sofa. 

“Sao cu cậu lại như que củi, hình như còn cứng hơn sáng nay nữa?”

"Anh đã nhớ em cả ngày rồi!"

"Ôi! Hãy nhẹ nhàng! Sẽ đau đấy!"

Tôi đặt hai chân cô ấy lên vai và nhìn chằm chằm vào con cặc được nhét vào giữa hai môi âm hộ. Không có nhiều dịch âm đạo. 

Sau đó anh ấy nói thêm, "Còn chuyện này thì sao?"

"Không đau! Tốt hơn rồi!"

Sau vài cú đẩy ngắn của con cặc, cô dùng hai tay xoa xoa ngực, "Vào nhiều hơn! Sâu hơn!"

Tôi vuốt ve cặp đùi mịn màng của mình và đẩy nó vào thật sâu. 

＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊

"Trông cậu có vẻ không ổn, có chuyện gì vậy?"

"Cảm giác thật tuyệt vời và thú vị! Nào, uống đi!" "Mẹ kiếp anh ta!" Uống xong một chai, cô ấy tựa vào lòng tôi thì thầm

Anh ta tức giận nói: “Em có biết không? Sau khi em và Teapot trở về, Xiaowei đã mời Peiying làm trợ lý cho anh ta.

Họ đi chơi suốt hai buổi chiều! "

Tôi cười thầm trong lòng, mẹ này ghen tị quá! 

Anh an ủi cô: “Anh nghĩ hai người bọn họ một thời còn trẻ vui vẻ, không chịu được cảnh cô đơn mà tham gia vào cuộc vui.

Sao Peiying sẽ rời đi ngay khi kỳ nghỉ hè kết thúc. Đến lúc đó mọi thứ sẽ biến mất và con trai bạn sẽ lại được bạn chăm sóc.

Yên tâm đi! "

Cô ấy im lặng vài giây rồi bất ngờ nắm lấy cặc tôi và nói một cách say sưa: “Cặc của anh ấy muốn

Anh ta chạm vào lồn con điếm đó nên mẹ anh ta không cho anh ta chui vào lồn bà! "

Nghe xong tôi không dám cười nên sờ vào âm hộ nhỏ của cô ấy và thì thầm: "Đừng lo! Chuyện đó sẽ không xảy ra đâu! Nếu là sự thật,

Nó đã bị ố màu. Rửa sạch để khử mùi hôi. Đó không phải là con gà trống yêu thích của bạn sao? "

"Baochi! Baochi! Anh ấy hơi tôn trọng bạn. Bạn có thể giúp tôi tìm hiểu xem anh ấy có bị cái lồn gợi cảm đó chạm vào không?"

Tôi đáp: "Có! Có! Có!" Nhìn đồng hồ trên tường, đã gần mười giờ.

"Hãy đến! Tôi hy vọng con điếm đó rời khỏi Wushe sớm! Mẹ kiếp hắn!" Tôi bắt đầu làm mẹ tôi xuất tinh, và bà uống một lon của tôi

Uống nửa lon.

"Địt hắn thêm hai lon nữa! Tôi hy vọng tên khốn đó sẽ không bao giờ quấy rối Tiểu Vi nữa!" Cô ấy uống hai lon và tôi vẫn uống một nửa.

Có thể. 

“Lại nữa…” Tôi chưa kịp nói xong thì Cao ma ma đã đẩy tay tôi: “Uống nhiều quá! Không uống nữa! Chúng ta

Quan hệ tình dục! Con cặc lớn của bạn đâu? Đưa nó cho mẹ! "Tôi chạm vào âm hộ của cô ấy, nó đầy nước. 

Tôi áp miệng vào đôi má nóng bừng của cô ấy, thì thầm: “Anh muốn đi tiểu quá, về ngay đi!” Tôi bắt đầu khám phá thời gian rảnh rỗi.

quần short.

"Đừng đi... Tôi sẽ làm vài lần trước khi đi tiểu... Tôi chán ghét!" 

"Tè xong thì quay lại ngay nhé! Mau ngoan nhé!" Tôi vuốt ve má cô ấy, mặc quần short vào rồi quay người đi ra ngoài. 

Đi.

Trước khi đến cửa hàng, tôi đã nghe thấy âm thanh "La! La! La!" từ cánh cửa sắt. Tiểu Vi nhìn thấy tôi chỉ mặc quần đi vào.

Hãy mỉm cười và nói: "Mọi chuyện thế nào rồi?"

"Đến lượt bạn!" 

“Anh ơi, anh đợi bên ngoài hít thở bầu không khí kỳ lạ của miền sơn cước một tiếng rồi mới vào. Em xin lỗi! Thực xin lỗi.

Hãy suy nghĩ! "

Tôi thầm mắng: "Mẹ kiếp! Anh thật vô liêm sỉ! Còn trêu chọc tôi!"

Bầu không khí trên núi vào ban đêm thật kỳ lạ, những ngôi sao trên bầu trời đều sáng và to. Đồng hồ bất thường được cho là dài hoặc ngắn.

Không ngắn. Khi đẩy cánh cửa cách âm ra, tôi nghe thấy Cao Mama thở hổn hển và hét lên: "Con ngoan, cố lên! Cố lên! A! A!"

Kho báu của mẹ! Nó làm mẹ tôi vui lắm! Thật hạnh phúc! Chúng tôi sẽ đến bằng mọi cách! Hãy đến bằng mọi cách! "

Tiểu Vi ấn vào đùi mẹ khiến ông khó thở. Tôi nhìn mông anh ấy di chuyển lên xuống nhanh chóng.

Tiếp theo, tôi nghe thấy anh hét lên: “Mẹ ơi! Tôi sắp rò rỉ! Tôi sẽ bị rò rỉ mất!"

Tôi hưng phấn đến mức con cặc của tôi bị ép chặt vào chiếc quần thường ngày không có quần lót của tôi, tôi lén nhìn hai mẹ con đụ họ cho đến khi khập khiễng.

thành một đống.

Hai người đang ngồi trên ghế sô pha gần cửa phòng của Tiểu Vi. Trước khi Gao MaMa nhìn thấy tôi, cô ấy đã ôm Xiaowei

Những lời này được nói với giọng thấp và không thể nghe rõ.

Hai cái đùi tròn trịa thon dài của cô quấn quanh chân Tiểu Vi, cô nhẹ giọng lẩm bẩm: “…Lồn của mẹ, Tiểu Vi. 

Làm tình thì tốt... để cặc của tôi nghỉ ngơi một lúc... sau đó tôi sẽ đụ em ..." Nói xong, anh hôn Tiểu Vi.

Tiểu Vi mở mắt ra, nhìn thấy tôi liền kêu lên: “Mẹ ơi! Mẹ! Trương Niệm Mậu!..."

Tôi thầm cười trong lòng: “Anh chàng này thật biết diễn kịch!”

Cao ma ma cũng không quá cầu kỳ, chỉ đỏ mặt đẩy Tiểu Vi: “Đứng dậy! Thức dậy! Bạn không phải là Si Mei Zhang Da

Anh trai có ngủ trong phòng bạn không? "

Tôi ngồi cạnh cô ấy, kẹp cô ấy hai bên trái phải với Tiểu Vi, ngửi thấy mùi rượu nồng nặc thường ngày.

Tiểu Vi nói: “Tôi…tôi đi tiểu!” Anh đứng dậy và tìm quần áo của mình.

Cao Ma Mã kinh ngạc kéo hắn: "Tiểu Vi!... Tiểu Vi, đừng đi!"

"Mẹ ơi! Tôi sẽ quay lại sau khi đi tiểu! Anh Zhang không phải là người ngoài cuộc. Bạn uống rượu với anh ấy trước. Tôi sẽ quay lại sớm.

Đến! Anh ta nhặt quần áo và quần rồi hở mông chạy ra ngoài. 

Tôi “cố tình” nhìn anh chạy ra ngoài mà không nói một lời. 

Mẹ Cao đỏ bừng mặt trừng mắt nhìn tôi: “Sao con ngủ ngon không dậy?”

Tôi nhấc đùi cô ấy ra, vuốt ve cô ấy: “Anh trằn trọc, trong đầu chỉ nghĩ về em. Đang ngủ nửa chừng, cặc tôi trở nên cương cứng."

Tôi không thể không đứng dậy và tìm kiếm bạn. Không ngờ..."

Cô ấy vặn cánh tay tôi và nói: "Tôi không mong đợi điều gì cả! Bây giờ, tôi không biết phải nói với Xiaowei như thế nào."

ĐƯỢC RỒI! "

"Quấn nó quanh người ta, xin hãy kiên nhẫn, Cao ma ma!" Ngón tay của bạn đã thọc sâu vào lỗ thịt nhỏ rồi.

Tôi cởi quần bằng một tay và tay kia chọc lỗ. Rồi tôi lấy hết can đảm thì thầm vào tai cô ấy:

“Sau khi xử lý xong, tôi có thể theo dõi và rút kinh nghiệm khi anh ấy làm tình với em được không?”

"Bạn học để làm gì? Tôi không muốn cậu đi du lịch!”

"Vậy... hãy để anh làm chồng mới của em và anh sẽ đụ em đến cùng, được không?" 

Cô ấy lại véo tôi một cái: “Tôi không muốn! Em bằng tuổi Tiểu Vi, sao có thể làm vợ mới của anh được?”

Chồng ơi! "

"Vậy... vậy... hãy để anh làm con trai khác của em và đụ cái lồn nhỏ của em với Xiaowei, được không?" Tôi tin chắc.

Liao Xin lợi dụng cơn say của cô để bắt cô hứa hẹn quan hệ tay ba.

Thấy tôi tỏ vẻ nghiêm túc, cô ấy có vẻ không còn say nữa. Cô im lặng một lúc, mặt đỏ bừng, nói: "Chúng ta cùng Tiểu Vi nói chuyện đi."

Bằng mọi cách? Lấy làm tiếc! Tôi vẫn nghĩ bạn đang nói đùa. Tôi sẽ đợi cho đến khi bạn thuyết phục được Xiaowei. "Vậy ôm em đi

Giọng anh trở nên nhẹ nhàng: “Jicai và Xiaowei đã chia tay sau khi quan hệ chỉ một lần. Tôi phải nhờ ai bồi thường cho mẹ tôi đây?” 

Cặc tôi cương cứng, tôi tự nghĩ: “Không biết tôi nên trả tiền cho anh hay anh trả tiền cho tôi?” Nhưng nhìn vào thân hình nóng bỏng đó

Thân hình quyến rũ nhưng lại thầm chửi miếng thịt dính bên dưới vì không đạt được kỳ vọng. Anh ôm cô đặt vào lòng, hôn lên tai cô

Duo, "Tôi sẽ trả tiền cho nó! Cậu muốn trả bao nhiêu cũng được!”

Tôi ngồi trên ghế sofa, Gao Mama dang rộng hai chân, một que thịt cứng bị lỗ thịt nhỏ màu đỏ của cô nuốt chửng.

Nôn mửa, tinh dịch chảy đến tinh hoàn đang rung lên của tôi và lên đùi tôi.

"Bú vú bự của mẹ đi! Ngoan lắm em yêu!" Cô dựa sát vào bộ ngực trắng nõn của mình. Hai người đó to lớn cao ngất ngưởng, lắc lư không ngừng.

Bộ ngực lắc lư khiến tôi choáng váng, bối rối.

Tôi mút núm vú của cô ấy và đẩy mạnh mông lên khi cô ấy ngã xuống. Đỉnh quy đầu của tôi và cổ cô ấy cọ vào làn da mềm mại một cách vui vẻ. 

Phần thịt mềm đi vào phần sâu nhất của âm đạo. "Ồ! Tốt quá!" Tôi buông núm vú ra và khẽ kêu lên.

Nhưng Cao Ma Mã lại hét lên: “Ôi! Cái lồn nhỏ của tôi sắp vỡ mất rồi…” Dừng lại một chút, cô hít một hơi rồi lại hôn cô. 

Đứng dậy, nhanh hơn và mạnh hơn.

Cô ngồi xuống thở hổn hển và vặn mạnh mông. Quy đầu của tôi dính chặt vào bên trong và nó đang rung lên vì sung sướng. 

Nhưng đúng lúc này tôi nhìn thấy cánh cửa đang từ từ được đẩy ra. 

Lúc đó tôi sắp xuất tinh. Khi nhìn thấy cánh cửa bị đẩy ra, tim tôi như nhảy lên “Bùm!” và bước vào.

Là Tiểu Vi! Chỉ mặc một chiếc quần lót. 

Nhẹ nhàng mắng hắn: "Chết tiệt! Tôi đang có khoảng thời gian vui vẻ và không có cảnh nào như vậy trong kịch bản. Tại sao cậu lại vào đây?" 

Cao Ma Ma đưa cô quay ra cửa cũng không thấy anh. Cô ấy vẫn vặn mạnh âm hộ của mình với tôi, thở hổn hển và hỏi: "Sao anh không cử động?"

Hiểu rồi! Đẩy nó lên nhanh lên! Mẹ đang đến! Tôi nhanh chóng đẩy lên bằng tất cả sức lực của mình.

Trong lúc rặn, tôi nhìn Tiểu Vi cởi quần lót, khỏa thân đứng sau lưng mẹ thủ dâm. "Mặc kệ anh ấy

Hiểu rồi! "Tôi chịu trách nhiệm tiếp tục đụ người phụ nữ xinh đẹp và quyến rũ này trong cơ thể mình.

Tôi ngậm một núm vú vào miệng rồi ôm mông cô ấy rồi ấn mạnh. Hai người càng lúc càng nhiệt tình di chuyển, cũng không biết nên làm như thế nào. 

Sau vài trăm cú vuốt ve, âm đạo của cô co thắt một chút và cô bắt đầu la hét.

Đầu tiên, tôi nhắm mắt lại và hét lên "...yiyiwow...". Tôi không thể hiểu được nhưng cảm giác đó rất dâm đãng và lôi cuốn.

Mọi người có thể là tiếng mẹ đẻ của cô.

Anh ta hít một hơi, sau đó bối rối hét lên: "Tiểu tử ngươi muốn làm tình với Tiểu Vi... bằng mọi cách." 

Cái lồn chết tiệt...ah...nhanh lên! Hãy đến bằng mọi cách..."

Cô lại thở hổn hển và hét lên: "Con cặc lớn của Xiao Wei đã bị con điếm Pei Ying cướp đi! Mẹ nhớ con cặc to của Tiểu Vi quá"

Gà! Baochi... con kêu Tiểu Vi tới tận nơi... đến tận nơi để nhét cái lồn nhỏ xinh của mẹ... để bú vú bự của mẹ

Vú... à! Dùng vũ lực! À! "

Tôi nghe cô ấy lảm nhảm như thể cô ấy đang nghĩ về con trai mình. Tôi tức giận đến mức nhắm mắt nghiến răng đâm cô ta một phát như điên.

lỗ thịt. Tôi không để ý khi Tiểu Vi đến tiếp theo: “Mẹ ơi! Con cặc to của Tiểu Vi đây rồi, cứng đến phát đau.

Nhanh lên và giúp anh ta hút nó! "

Tôi lại bị anh làm cho giật mình, mở mắt ra nhìn. Gao MaMa cũng có thể giật mình. Cô nặng nề ngồi xuống và mở miệng.

Tomoe quay lại nhìn anh với vẻ ngạc nhiên trên khuôn mặt. 

Tiểu Vi ôm lấy dương vật của mình, quy đầu đỏ mọng cọ xát môi mẹ một cách khêu gợi: “Mẹ, bú nhanh đi!

Con cặc lớn đau quá! Nói xong, đầu quy đầu đẩy vào cái miệng đang há hốc của mẹ.

Gao MaMa ngậm con cặc của Xiao Wei vào miệng và nói "Hừm!" với tình trạng nghẹt mũi. Tiểu Vi vội vàng kêu lên: "Mẹ, nhanh lên."

Hút! Hút nó đi! Con gà sắp xuất tinh rồi! "

Xem cảnh này, con cặc của tôi nhanh chóng cứng trở lại trong cái lỗ nóng và ướt của Gao Mama, tôi dùng cả hai tay ôm eo cô ấy và tiến về phía cô ấy. 

Nhấc lên cho thấy cô ấy đang di chuyển. Cô vặn vẹo mông, lắc lư hai bộ ngực lớn rồi dần dần di chuyển chúng.

Tôi càng lo lắng hơn, nghĩ: “Nó sắp nổ tung rồi, nhưng anh vẫn cứ chần chừ!” Tôi dùng cả hai tay đỡ cô ấy lên một chút.

Mông bị đánh liên tục "Crack! Nứt! Tát! Tát!” rồi đâm và tát thật mạnh một lúc. 

Cao ma ma nhổ con cặc trong miệng ra, quay người ôm lấy tôi một tiếng dài: “A! À! À! À! Mẹ kiếp vào đi!"

Bị hỏng! Hãy nhẹ nhàng! Hãy nhẹ nhàng! “Tôi không biết nên khóc vì đau đớn hay vì vui sướng?” 

Xiaowei vẫn miễn cưỡng chơi đùa với ngực mẹ từ phía sau sau khi xuất tinh. Tôi nhìn anh ấy đưa tay qua mẹ anh ấy

Dưới xương sườn, anh véo hai bầu vú to màu đỏ rồi véo kéo hai núm vú, như thể đang đụ âm hộ cô. 

Giống như xem một bộ phim khiêu dâm, càng lúc càng thấy vui vẻ. "Hô! Hô! Hô!" Con bò thở hổn hển và đập mạnh một que thịt, "Chặt! Vết nứt!"

Chụp! Chụp! "Ấn thật mạnh vào cái lồn ướt át này.

Cao Mama nâng mông lên: "A! A! A! A!" Cô ấy ngân nga vài lần và vặn vẹo một cách nặng nề. Sự hỗn loạn lại bắt đầu

Hét lên: "Hai đứa hư! Hai đứa hư! Chúng nó muốn giết mẹ! Mẹ sẽ bị mày chơi chết!"

Con cặc của tôi đang run rẩy, và tôi có thể cảm thấy âm đạo của cô ấy co thắt, và nước nóng bắn tung tóe lên quy đầu.

Gao Mama ôm chặt con cặc của tôi, tôi ấn mạnh nó vào lỗ thịt đầy bùn của bà và phun đi phun lại.

Mọi người ôm nhau thở hổn hển. Mẹ thổi hơi nóng vào tai tôi và thì thầm: "Huh...huh...ôm mẹ đi..."

Mẹ ơi, đừng cử động! Hãy ngoan nhé! Đừng di chuyển! Hãy ngoan nhé! "

Đêm đó tôi ngủ trong căn phòng nhỏ ban đầu, còn Cao Mã, hai mẹ con ngủ trong phòng riêng. Về việc liệu Xiaowei có trượt trong lần cập nhật thứ ba hay không?

Tôi không biết và chẳng có gì vui khi nằm trên giường của mẹ anh ấy.

Tôi không hỏi phiên bản nào của câu chuyện loạn luân mà hai mẹ con kể cho cô ấy nghe là đúng và phiên bản nào là sai. 

Sẽ thật tuyệt nếu không ai biết về cuộc sống hạnh phúc của bạn. 

Ngay sau bữa tối vào khoảng sáu giờ tối hôm sau, Xiaowei đã lái xe máy và nói muốn đi dạo. Tôi tránh mặt Gao Mama và hỏi

Anh ấy đang tìm Pei Ying? Anh hơi đỏ mặt rồi gật đầu. 

Cao Ma Ma vẻ mặt thẳng thắn vẫy tay với hắn: "Đêm rồi! Hãy về sớm nhé!" 

Chưa đầy một giờ, Tiểu Vi một mình trở về, mẹ chồng tôi để ý, tôi nghĩ thầm: “Nhanh quá, chắc mình không lên sườn đồi đụ con mèo của mình”.

Đúng không? "

Ngày thứ tư, sau khi lấy pin về nhà và lái xe đến Teapot, Teapot vô cùng lo lắng. luôn hỏi

Tôi đã chết ở đâu? Tôi không thể được tìm thấy ở bất cứ đâu khi tôi phàn nàn. 

Anh ấy kể rằng đêm tôi mượn xe, anh ấy đã đón một cô gái hào phóng ở sân chơi bowling và chở cô ấy bằng xe máy của mình.

Thật không biết xấu hổ khi bế bạn qua lại! 

Tôi chỉ có thể mỉm cười nói, điều đó giống như bộ phim "Roman Holiday"! 

Sau đó, tôi nghe anh ấy kể về “người chị hào phóng” của mình, người có ngoại hình lẫn vóc dáng đều tuyệt vời, ngay cả cái tên của cô ấy cũng rất ấn tượng. 

Chất lượng.

Pei Ying không bao giờ được nhắc đến từ đầu đến cuối. 

Tôi thậm chí còn không hỏi mượn xe của anh ấy để đi đến đó. 

Ngày hôm sau, tôi lập tức kiếm cớ qua mặt mẹ, bắt xe đến Wushe. 

Tôi gần như đã trải qua kỳ nghỉ hè năm đó ở Wushe. 

Gao MaMa từng đề cập: "Tôi vừa nhìn trộm người đẹp mặc váy ngắn của "Huimei" nhà bên." Ban đầu nó được gọi là "Hui"

Em gái tôi là một phụ nữ đã ly hôn. Cô ấy lớn tuổi hơn Gao MaMa nhưng thậm chí còn đĩ hơn Gao MaMa. Cô ấy càng cao càng tốt.

Mẹ tôi đẹp nhưng mẹ thường xuyên mặc váy cao đến đầu gối. Ngoài việc quan hệ tay ba với Gao Mama và con trai của bà ấy, tôi cũng sẽ nghĩ xem ai là người đĩ hơn

"Hồi Mai". Tôi dần dần cảm thấy hình như mình có chút rối loạn tâm lý trước mẹ con cô ấy. 

[Cuối toàn văn]
