============================================================
  Mẹ con mối quan hệ gia đình bốn
  Tên gốc    : 母子天倫四
  Nguồn      : https://18av.mm-cg.com/zh/novel_content/25562/content.html
  Thể loại   : mối tình trái đạo đức
  Số chương  : 1
============================================================


Hôn Nga (tiếng Trung)

Cuối cùng tôi đã có được kỳ nghỉ đông. Tuy vẫn còn chút háo hức muốn thử nhưng cuối cùng tôi cũng cảm thấy an tâm nên học khá tốt và thi cuối kỳ cũng khá tốt. Trên thực tế, có bao nhiêu học sinh học ở trường kiểu này thực sự muốn học? Công bằng mà nói, điều kiện phần cứng của trường ở mức tầm thường, giáo viên thì tốt nhưng học sinh thì không. Không thể nào, gia đình tôi là chủ tịch tập đoàn này hoặc CEO của công ty kia. Mặc dù gia đình tôi có gia cảnh khá giả nhưng ở trường có rất nhiều bạn học khá giả hơn tôi. Chính vì lý do này mà việc nghe thấy một học sinh thi trượt ở trường là điều gần như không thể xảy ra. Ngay cả khi có rất ít học sinh bị điểm thấp thì có lẽ là do giáo viên quá tức giận nên không thể làm gì được. Tuy nhiên, dù thế nào đi chăng nữa, tôi cũng đã thực hiện đúng thỏa thuận với mẹ và không trì hoãn việc học của mình. 

Mẹ tôi không hề phạm sai lầm. Thực sự tôi chưa bao giờ nghĩ mẹ sẽ nói dối tôi, vì mẹ luôn giữ lời. 

Chỉ với hành lý đơn giản, chúng tôi rời nhà và bắt đầu chuyến hành trình đến Nga! 

Tôi phải nói rằng mẹ tôi thực sự là một người phụ nữ rất kiên định và bà luôn làm mọi việc một cách có trật tự. Hộ chiếu đã được lấy cách đây một tháng và khi đến sân bay, chúng tôi đã nhận được vé trong tay thành công. Khi chúng tôi trao đổi thẻ lên máy bay, mẹ tôi nói với tôi rằng bà đã đặt vé từ nửa tháng trước! Nó thật tuyệt vời. Lúc hưng phấn, dù trước mặt bao nhiêu người cũng ôm mặt mẹ hôn nhưng mẹ không quan tâm mà chỉ nhìn tôi bằng ánh mắt quyến rũ. Đây cũng là ở sân bay. Nếu cô ấy ở nơi hoang vắng, tôi chắc chắn sẽ xử tử cô ấy ngay tại chỗ chỉ bằng một cái nhìn! 

Quê ngoại tôi tuy chỉ là một thành phố nhỏ nhưng từng là một thị trấn quân sự quan trọng. Người ta nói rằng có một số cơ quan nghiên cứu của Liên Xô ở đó. Vì vậy, có thể nói, con chim sẻ tuy nhỏ nhưng có đầy đủ những thứ cần thiết, bao gồm cả nhà ga và sân bay. Mặc dù các cơ sở nghiên cứu này sau đó đã bị bỏ hoang hoặc chuyển đi, sân bay và nhà ga vẫn được sử dụng nhưng không còn tấp nập như trước. 

Ngồi trên máy bay, tôi ôm mẹ, để mẹ tựa vào vai mà trong lòng lại có từng lớp sóng! 

Đúng thời điểm này một năm trước, con vẫn là đứa con ngoan của mẹ, nhưng bây giờ, con là người đàn ông của mẹ, mẹ đã trở thành người phụ nữ của con từ một người mẹ thánh thiện và nhân hậu! Những thay đổi chấn động trời đất này diễn ra quá đột ngột nhưng cũng rất suôn sẻ, không có điều gì khiến tôi cảm thấy khó chịu. Dù mối quan hệ siêu việt của tôi và mẹ vẫn chưa được thế giới chấp nhận nhưng rõ ràng chúng tôi rất thích thú và không quan tâm đến sự can thiệp từ bên ngoài. 

Bây giờ, chúng tôi đang cùng nhau lên đường đón mẹ về nhà bố mẹ đẻ. Người chồng cùng vợ về nhà bố mẹ đẻ. Đây là việc được thực hiện sau khi kết hôn ở Trung Quốc, nhưng bố tôi không làm. Vậy nên bây giờ tôi sẽ thực hiện nghĩa vụ của mình đối với anh ấy và làm tròn trách nhiệm của một người chồng, vì tôi đã làm được việc quan trọng nhất cho mẹ tôi mà một người chồng có thể làm được, và lần này chúng tôi trở về nhà mẹ đẻ của tôi, chúng tôi sẽ cấp cho tôi tư cách hợp pháp là chồng của mẹ tôi! 

Nghĩ xong tôi ngơ ngác chìm vào giấc ngủ, ôm lấy người mẹ xinh đẹp bụ bẫm và mơ những giấc mơ ngọt ngào. Cho đến khi máy bay xảy ra nhiễu loạn, tôi nghe đài nói máy bay sắp đến đích và chuẩn bị hạ cánh nên tôi đánh thức mẹ tôi, người vẫn còn hơi choáng váng. Đây không phải là do mẹ tôi ngủ quên mà là do tối qua chúng tôi đã làm quá điên cuồng. Tôi đã xuất tinh vào mẹ tôi bốn lần, và bà ấy đã xuất tinh bao nhiêu lần cũng không thành vấn đề. Đó là lý do mẹ tôi đi ngủ sau khi thức dậy. Tuy nhiên, khi tôi nói với cô ấy rằng tôi đang ở đây, cô ấy lập tức vui lên, thắt dây an toàn và liên tục dùng tay chỉnh lại mái tóc rối bù của mình. Hiển nhiên, cô không muốn có bất kỳ hình ảnh xấu nào sau khi trở về nhà sau hơn mười năm, dù chỉ một chút. 

Máy bay hạ cánh êm ái, tôi nhìn ra ngoài cửa sổ. Trong sân bay có phần hoang vắng, chỉ có một nhà ga duy nhất đứng đó. Chưa kể các sân bay lớn như Sân bay Thủ đô, tôi nghĩ ngay cả các sân bay khu vực ở một số thành phố trong nước cũng tốt hơn ở đây. Ít nhất chúng không tồi tàn và các thiết bị đầu cuối không quá nhỏ! Chúng tôi bước xuống cầu thang treo và bắt chiếc xe buýt chở khách hơi cũ kỹ của sân bay đến nhà ga. Tôi nhìn lại và liếc nhìn xung quanh. Dường như quê hương của mẹ tôi thực sự giống với những gì tôi tưởng tượng. Nó thực sự rộng rãi nhưng cũng có dân cư thưa thớt! 

Mẹ tôi rõ ràng không muốn ở đây lâu. Cô và bố đáp máy bay từ đây nhưng đã hơn mười năm trôi qua, nơi đây vẫn không có gì thay đổi. Cô ấy không chú ý đến điều này và lo lắng kéo tôi về phía nhà ga. Hầu hết hành khách đến trên cùng chuyến bay đều rất vội vàng. Một số là người Trung Quốc, nhưng hầu hết là người châu Âu hoặc người Nga. Tôi không phản đối việc đi vào bên trong tòa nhà vì bên ngoài thực sự quá lạnh. Tôi đã nghe một số bạn cùng lớp vùng Đông Bắc nói rằng một số nơi có nhiệt độ từ 20 đến 30 độ dưới 0 vào mùa đông, nhưng ở đây thì sao? 

Ở xa hơn về phía Bắc so với Đông Bắc nên có vẻ còn lạnh hơn nữa! 

Sau khi bước vào tòa nhà, tôi bắt đầu nhận thấy những người xung quanh đang nói tiếng Nga. Tôi có thể hiểu được tiếng Nga. Ngoại trừ một số từ lóng, tôi không gặp vấn đề gì khi trò chuyện với họ. Tuy nhiên, tôi chỉ nghe được vài câu rồi không nghe nữa, vì chúng giống như những gì được nói trên TV. Nó thực sự vô nghĩa.

Đột nhiên tôi cảm thấy mẹ tôi dừng lại. Tôi nhìn quanh và thấy có vài người đang đứng ở khu vực tiếp tân phía trước không xa. Một trong số họ, một người phụ nữ trông giống hệt mẹ tôi, đã thu hút sự chú ý của tôi. Đó có phải là dì của tôi không? Người phụ nữ đứng cạnh rõ ràng lớn hơn cô rất nhiều nhưng rất chững chạc và quyến rũ, khiến tôi chú ý vì đôi lông mày của cô rất giống mẹ và dì. Cô ấy có phải là họ hàng của mẹ cô không? Ngoài ra còn có một ông già xấu tính, chắc là ông nội tôi, một kẻ nghiện rượu điển hình! Mặc dù tôi có thể thấy rằng anh ấy đã cố tình chăm sóc nó, nhưng đôi mắt đỏ ngầu cho thấy anh ấy có lẽ nghiện rượu, và đôi tay hơi run của anh ấy càng củng cố niềm tin của tôi. 

Nhưng có một người đàn ông bên cạnh dì tôi. Anh ta béo và có bụng to. Anh ấy cũng đang mỉm cười với chúng tôi. Có thể là chú của anh ấy? Mẹ tôi và tôi đến trước mặt họ. Dì tôi và người phụ nữ đó nắm tay mẹ tôi ôm bà mà nước mắt lưng tròng. Ông nội và người đàn ông đó cũng nắm tay tôi và nói chuyện với tôi! 

"Ngươi là Tiểu Mạn?" Ông nội hỏi. Tôi gật đầu nhưng không nói gì vì thực sự tôi không thích anh ấy nên đành miễn cưỡng nở nụ cười. Còn ông to béo cũng nói như tôi: "Ồ, chàng trai trẻ, dì của anh nói mẹ anh kể với bà ngoại rằng anh là một anh chàng đẹp trai. Hình như là đúng. Anh là một chàng trai trẻ đẹp trai như vậy, hahaha ..." Hình như anh ấy là chú của tôi. Quả nhiên, ông nội giới thiệu cho tôi biết đây là chú tôi, tên là Valery. Tuy nhiên, tôi cũng không thích anh ấy, nhất là mùi rượu khi anh ấy mở miệng ra cũng không kém gì ông nội là bao. Tôi cảm thấy hơi buồn nôn khi ngửi thấy nó. Nhưng suy cho cùng họ cũng là họ hàng của mẹ tôi, tức là họ hàng của tôi, và có thể tôi cần họ giúp đỡ trong việc chứng minh danh tính của mình. 

Mẹ kéo tôi lại và giới thiệu tôi với dì nhưng tôi không thể tin được người phụ nữ kia. Mẹ tôi thực sự đã nói với tôi: "Con yêu, đây là bà của con!" Hàm của tôi gần như rơi xuống sàn. Không ngờ năm nay mẹ và dì tôi đều đã ba mươi tuổi. Vậy bà bao nhiêu tuổi? Nếu nói là lấy chồng trẻ thì chắc hẳn họ đã ngoài bốn mươi rồi phải không? Ông nội đã là một ông già hoàn toàn xấu tính rồi, còn bà nội thì sao? Thân hình cô đầy đặn nhưng không rườm rà, trên mặt tuy có vài nếp nhăn nhưng không hề làm giảm đi vẻ đẹp của cô mà còn tăng thêm rất nhiều nét quyến rũ trưởng thành. 

Tôi bàng hoàng nhìn bà tôi, điều đó chắc chắn là rất thô lỗ. Đặc biệt, trong mắt tôi có một chút tục tĩu, điều này tôi biết rất rõ. Tuy nhiên, mẹ tôi và những người khác rõ ràng không quan tâm. Mẹ tôi mỉm cười, lay tôi và nói: "Này chàng trai, có chuyện gì vậy? Nhìn thấy bà ngoại xinh đẹp của mình, anh cũng không thèm quan tâm đến mẹ à?" Nói xong, mẹ tôi bĩu môi tinh nghịch và ngẩng đầu lên như một cô gái nịnh nọt. Tôi nói mà không cần suy nghĩ: "Không, không, sao có thể được? Anh yêu mẹ em!" Vừa nói tôi vừa ôm mẹ hôn thật sâu vào đôi môi đỏ mọng gợi cảm của mẹ. Mẹ tôi liền cười sảng khoái, bà, cô, ông, chú bên cạnh cũng cười theo. Tôi chợt nhớ ra rằng đây không phải ở Trung Quốc. Những gì mẹ tôi vừa nói là bằng tiếng Nga, và tôi vô thức nói bằng tiếng Nga. Không có ai ở Trung Quốc hiểu được điều đó không quan trọng, nhưng ở đây mọi người đều hiểu những gì tôi đang nói. 

Tuy nhiên, may mắn thay, tôi cảm thấy nhẹ nhõm khi thấy họ không quan tâm. Nếu họ quan tâm thì tôi sẽ xấu hổ lắm! 

Chúng tôi rời nhà ga, chú tôi lái xe đi và chúng tôi đứng ở khu vực chờ nói chuyện. Tôi nhìn xung quanh. Thành thật mà nói, ấn tượng đầu tiên của tôi về nơi này là nó vắng vẻ. Sau khi rời khỏi nhà ga, tôi cảm thấy dân số thưa thớt. Về khung cảnh, tuy mới đến và chưa đi loanh quanh nhiều nhưng tôi không cảm thấy có gì đặc biệt ngoại trừ một màu trắng xóa bao la. Ngược lại, những người áo trắng bên đường dáng người cao thẳng, mang khí chất khá hầm hố. Cách đó không xa, ven đường có những khu rừng không thể nhìn xuyên qua. Điều này hiếm khi xảy ra ở Trung Quốc, ít nhất là ở các thành phố lớn. 

Chú tôi cuối cùng cũng lái xe tới. Ôi trời, tôi thực sự cảm thấy hơi buồn cười khi nhìn thấy xe của chú tôi! Một chiếc xe du lịch cỡ nhỏ tương tự Jinbei nội địa, thương hiệu Lada. Theo ấn tượng của tôi, tôi chưa bao giờ nhìn thấy loại xe này chạy trên đường phố Trung Quốc. Tuy nhiên, trong một số video phản ánh thời giải phóng có loại xe khách cỡ nhỏ thời đó cực kỳ cao cấp, ngang ngửa với xe buýt Mercedes-Benz hiện nay! 

Tuy nhiên, rõ ràng chú tôi vẫn rất tự hào khi được sở hữu chiếc xe này, bởi khi đóng cửa xe lại rất uy lực. Tôi thực sự sợ anh ta sẽ phá cửa xe! Mọi người lên xe, ông nội ngồi ở ghế phụ, bà nội ngồi cùng hàng ghế với mẹ. Hai mẹ con ôm nhau chào nhau rất tình cảm. Tôi không muốn bị làm phiền nên phải ngồi ở ghế đối diện với dì! 

Xe rất sạch sẽ, nhưng trang trí thực sự rất đơn giản, thậm chí có chút thô sơ. Ghế vẫn là đệm lò xo. Khi chú tôi lái ô tô trên đường, tôi nhận ra rằng đó không chỉ là cảm giác xóc khi cưỡi ngựa mà còn là cảm giác giống như khi đi ô tô! Lúc đầu, đến gần sân bay, tôi không cảm thấy đường đi tốt, nhưng sau khi lái xe một thời gian ngắn, rõ ràng đường đã biến thành sỏi và mông tôi bắt đầu đau!

Lúc nào nó cũng gập ghềnh và tôi cứ đi lên đi xuống. May mắn thay, tôi giữ thăng bằng tốt, nếu không tôi sẽ bị say tàu xe! Và nhìn mẹ và những người khác, họ vẫn mỉm cười, như thể họ không hề cảm thấy gì. Tôi cảm thấy có chút khó hiểu. Họ không sợ va chạm sao? Nhưng khi nhìn thấy cặp mông to của 3 mẹ con họ mỗi lúc một biến dạng và ngày càng rộng ra do va chạm, tôi chợt nhận ra! Hóa ra mông họ to và đàn hồi nên họ không ngại va chạm như vậy! Lúc đó tôi nghĩ sở dĩ mông to của mẹ lại béo và đàn hồi hơn người khác là do va chạm và tập luyện liên tục! Nghĩ đến đây, tôi thật sự biết ơn con đường gập ghềnh này. Nếu không có họ, tôi sẽ không thể có được hai mẹ con mông đẹp như thế này! 

Tôi đang suy nghĩ lung tung thì một cơn chấn động dữ dội bất ngờ đánh thức tôi dậy. Dù không bị ngã nhưng vì chưa chuẩn bị trước nên tôi bất ngờ lao thẳng vào dì. Đầu tôi tình cờ áp vào cặp vú bự trên ngực dì. Trong lúc tuyệt vọng, tôi đã giúp đỡ cô ấy, và nó đã xảy ra ở bên cạnh cặp mông to của dì tôi! Tôi có chút bối rối nhìn dì, nhưng dì lại cười với tôi và nói: “Ồ… các bạn trẻ hãy cẩn thận, đừng chạm vào tôi…” Sau đó, dì cười một cách hào phóng, còn tôi cũng cười có chút xấu hổ. May mắn thay, tôi lén nhìn mẹ, mẹ chỉ nhìn tôi với nụ cười ấm áp mà không hề có ý định trách móc tôi. Bà nội không để ý đến điều này. Cô hét lớn với ông nội và chú ở phía trước, yêu cầu họ lái xe chậm lại. Chú và những người khác vội vàng xin lỗi và nói rằng vừa rồi họ không để ý và có một cái lỗ lớn mà họ không thể tránh được. 

Tôi dựa vào cửa sổ xe nhìn khung cảnh xung quanh vẫn hoàn toàn trắng xóa. Những rừng bạch dương xen kẽ đứng như những bức tường cây ở hai bên đường, không phải là đường cao tốc nhưng rất rộng rãi. Thật sự, nơi này thật sự có thể sinh ra một người đẹp như mẹ tôi, hơn nữa họ cũng là chị em song sinh? Và khi nhìn thấy bà, tôi càng sốc hơn. Chẳng phải những phụ nữ Nga trên TV sẽ trở nên cực kỳ béo phì khi họ già đi sao? Tại sao hai mẹ con họ lại không như thế này? Tuy nhiên, dù không béo nhưng thân hình của họ vẫn rất bụ bẫm! Tôi rất quen thuộc với cơ thể của mẹ tôi, và việc tiếp xúc gần gũi vừa rồi với dì tôi đã củng cố niềm tin vào khả năng phán đoán của tôi. Hình dáng của dì tôi sẽ không bao giờ xấu hơn mẹ tôi! Nghĩ đến những gì dì vừa nói với tôi, tinh thần cởi mở của người dân Nga tự nhiên bộc lộ. Có vẻ như tôi có thể có được mối quan hệ mẹ tôi cũng có tổ tiên là người Nga suôn sẻ phải không? 

Cuối cùng chúng tôi đã về đến nhà. Nhà bà nội là một ngôi nhà hai tầng ở rìa thị trấn nhỏ này. "Ồ... Mặc dù Liên Xô đã tan rã, nhưng có vẻ như mức sống của người dân nước này lúc đó không hề thấp. Họ thực sự sống trong biệt thự. Nhà tôi tuy có biệt thự nhưng đó là biểu tượng địa vị ở Trung Quốc!" Tôi nghĩ lung tung rồi cùng mẹ đi vào nhà bà ngoại. 

Vừa bước vào nhà tôi đã hiểu ý nghĩa của tòa nhà hai tầng này! Vì Liên Xô có lãnh thổ rộng lớn và dân số tương đối ít nên những ngôi nhà kiểu Xô Viết thường được thiết kế tương đối rộng rãi. Tất nhiên, tôi đang đề cập đến Viễn Đông. Các thành phố lớn ở phía tây như Moscow khác với ở đây. Tuy nhiên, dù nhà cửa rất sạch sẽ nhưng từ cách sắp xếp đồ đạc có thể thấy hoàn cảnh gia đình bà nội chắc hẳn rất tệ, hay nói cách khác là rất chật vật! 

Chiếc tủ quần áo lớn được đánh bóng và sáng bóng. Nếu nhìn kỹ thì hóa ra lớp sơn đã bong ra. Tuy nhiên, theo thời gian, chất liệu gỗ lộ ra bên trong đã trở nên mịn màng và sáng bóng. Chiếc ghế sofa có kiểu dáng tương tự như chiếc ghế sofa đầu tiên mà tôi nhớ khi còn nhỏ. Tuy nhiên, hàng hóa của Liên Xô thực sự rất mạnh. Dù là món đồ nội thất nào thì nó cũng không hề rung chuyển chút nào mà vẫn rất chắc chắn! 

Ông nội giúp chúng tôi lấy hành lý và chuẩn bị phòng cho chúng tôi. Tất nhiên hành lý không nhiều, tôi có thể tự mình xách nhưng ông vẫn chủ động giúp chúng tôi lấy.

Tuy nhiên, vì lý do nào đó mà chỉ có một căn phòng được chuẩn bị sẵn cho chúng tôi. Chẳng lẽ họ biết về mối quan hệ của tôi với mẹ tôi? Thật khó để hỏi về loại điều này. Dù sao thì tôi cũng hài lòng khi có mẹ ở bên. Bà nội bảo ông nội đi đến cửa hàng gần đó để mua đồ uống. Cô ấy nói đồ ăn đã gần xong rồi nên chỉ cần mua đồ uống thôi. Ông nội là người nghiện rượu nặng nên vui vẻ đi xuống lầu, chú của ông rõ ràng cũng có cùng suy nghĩ với ông cũng đi theo. 

Bà nội bế mẹ tôi ngồi trên ghế sofa cạnh giường nói chuyện, trong khi dì tôi ngồi ở mép giường, nắm tay còn lại của mẹ, thỉnh thoảng hỏi cái này cái kia. Đối với tôi điều đó chẳng có ý nghĩa gì nhiều vì họ chỉ nói về cuộc sống ở Trung Quốc và liệu cuộc sống của họ có tốt hay không. Khi mẹ kể cho tôi nghe về điều kiện sống của bà ở Trung Quốc, mặc dù bà và dì đều bày tỏ rằng họ rất vui khi thấy mẹ tôi hạnh phúc nhưng tôi không biết tại sao nhưng trong mắt họ luôn có cảm giác ghen tị! Mẹ tôi là người rất nhạy cảm và cũng rất độc lập. Nếu tôi phát hiện ra, mẹ tôi sẽ không biết chuyện đó. Nhưng mẹ tôi cố tình khoe khoang về cuộc sống của bà ở Trung Quốc. Khi cô ấy đề cập đến việc bố cô ấy đã tặng cô ấy ba chiếc ô tô sang trọng và rất nhiều tài sản sau khi ly hôn, tôi có thể thấy rõ bàn tay trên giường của dì tôi đang run rẩy, rõ ràng là cô ấy rất phấn khích. 

Họ có ghen tị với mẹ của họ không? Tôi đang nhìn vào quần áo của bà tôi. Vừa rồi tôi không hề xấu hổ khi nhìn kỹ hơn. Sau đó tôi mới nhận ra rằng cả bà và dì tôi rõ ràng đều có thể ăn mặc. Nếu theo tin tức mẹ tôi nhận được thì cuộc sống của họ có lẽ không được tốt lắm. Tuy nhiên, họ thực sự đeo gần như tất cả đồ trang sức và thậm chí cả quần áo trong trang phục trang trọng. Có thể tưởng tượng, nếu bọn họ không phải bày tỏ sự phấn khích trước sự trở về của mẹ mình theo lễ nghĩa thuần túy, thì nhất định bọn họ sợ bị mẹ coi thường và làm bà hả hê! 

Nếu là vế sau thì những gì tôi vừa phát hiện ra có thể được giải thích dễ dàng. Tôi chợt nghĩ, nếu như vậy mà phụ nữ Nga lại cởi mở như vậy, liệu tôi có thể nếm được mùi vị của hai người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành trước mặt này không? Tuy nhiên, mẹ tôi chắc chắn sẽ không đồng ý! Tôi là con trai của bà, bây giờ đã có được toàn bộ thể xác và tâm hồn của bà, tôi vẫn có những suy nghĩ về mẹ và em gái của bà. Vậy thì cô ấy chắc chắn không sẵn lòng. Tôi không thể chọc giận mẹ nên phải động não một lúc rồi mới nói với mẹ là tôi buồn ngủ, sau khi xin lỗi bà và dì thì tôi ngủ quên trên giường. Tuy nhiên, bà và những người khác không đi ra ngoài. Thay vào đó, họ hạ giọng và tiếp tục nói chuyện trong phòng. 

Tôi không biết mình đã ngủ bao lâu, nhưng tôi cảm thấy phần dưới cơ thể mình ấm áp và ẩm ướt. Khi tôi mở đôi mắt hơi mờ của mình ra, ôi Chúa ơi, mẹ tôi thực sự đang thổi kèn cho tôi! Hãy nhìn lại mình xem, phần thân dưới của tôi đã bị kéo xuống dưới đầu gối, trong khi mẹ tôi hoàn toàn khỏa thân. Cô ấy nâng cao cái mông to tròn của mình, ôm lấy con cặc to lớn của tôi bằng đôi tay như ngọc và dùng miệng và lưỡi chăm chỉ phục vụ tôi! Thỉnh thoảng anh lại ngẩng đầu lên nhìn tôi. Khi anh ấy phát hiện tôi tỉnh dậy không nói chuyện, anh ấy chỉ ậm ừ trong cổ họng và lắc cái mông to để chào tôi! Tôi vừa tức vừa buồn cười đến nỗi không khỏi nửa ngồi dậy. Tôi chợt chạm vào cặp mông đầy đặn của mẹ và phát ra hai âm thanh giòn giã. Tôi đánh nhẹ vào cặp mông to của cô ấy hai lần. Hai dấu tay màu hồng chồng lên nhau đột nhiên xuất hiện trên cặp mông trắng nõn to lớn của cô! 

"Mẹ dâm đãng, hãy đến và cho con vui vẻ!" Tôi sợ người khác nghe thấy, vì rốt cuộc tôi không có ở nhà nên tôi hạ giọng nói với mẹ. "Ồ... ừm... được rồi!" Mẹ tôi nhổ cặc tôi ra với vẻ miễn cưỡng. Cô nhìn con cặc màu đỏ tím sáng bóng được cô hôn và liếm môi. Tuy nhiên, cô không quan tâm đến việc được lắng nghe chút nào. Ở nhà cô vẫn nói với giọng lăng nhăng thường ngày: “Nào, giúp em tản nhiệt khắp người đi!” Nói xong cô quay người bước ra khỏi giường. Cô đặt tay lên giường và cái mông to có ý thức đào lên! Có vẻ như mẹ tôi thích vị trí này! Đương nhiên, tôi không thể làm cô ấy thất vọng nên tôi xuống giường và đứng sau lưng cô ấy. Tôi nhắm con cặc của mình vào khe hở có thể nhìn thấy rõ ràng của cô ấy ngay cả từ phía sau và từ từ thâm nhập vào nó. 

"Ồ...tuyệt quá! Con trai, con thật tuyệt vời!" Người mẹ thực sự đã thốt lên với giọng có phần cường điệu! Mặc dù chúng tôi đang nói bằng tiếng Trung, nhưng nếu bà và những người khác nghe thấy, họ đều là những người có kinh nghiệm và chắc chắn sẽ hiểu chuyện gì đang xảy ra ở đây. Tôi chỉ không hiểu. Thật hợp lý khi đến đây để xem chuyện gì đang xảy ra. Vậy thì tôi chẳng phải là một người anh lớn sao? "Hãy nhỏ giọng xuống, tôi muốn mọi người nghe thấy!" Tôi chửi rủa và bơm con cặc cương cứng của mình vào âm đạo mẹ vài lần. Mẹ tôi đột nhiên bị đụ chặt đến mức ngay cả âm đạo của bà cũng co rút mạnh hơn! 

"Địt mẹ mày chết đi! Địt mẹ mày chết đi! Con đĩ này, con đĩ! Con đĩ đã dụ dỗ cả con trai tao!" Tôi cũng mạo hiểm lớn tiếng mắng mẹ, đáy lòng hết sức lực. Con cặc to như khẩu đại bác bắn liên tục với tốc độ tối đa, bắn phá dữ dội vào âm đạo của mẹ tôi khiến mẹ phải thét lên liên tục, chẳng mấy chốc mẹ đã mất khả năng chống cự. Cô ấy trông như đang bị đánh vậy! 

"A, a, a, a... ồ... ồ... mẹ kiếp... mẹ kiếp... mẹ kiếp... mẹ kiếp... a..." Người mẹ phát ra một loạt tiếng rên rỉ, ngay sau đó người mẹ run rẩy, run rẩy và xuất ra một lượng lớn tinh dịch, cánh tay nâng đỡ cơ thể cũng thả lỏng một chút! Nhưng tôi không cho cô ấy cơ hội thở mà tiếp tục tấn công cô ấy bằng toàn lực và bạo lực! 

Dưới sự tấn công liên tục của tôi, mặc dù mẹ tôi đã rỉ máu nhưng động tác của bà không hề có ý định chậm lại chút nào, bởi vì đối mặt với đòn tấn công mạnh mẽ như vậy từ cặc của tôi, bà chỉ có một lựa chọn, đó là bị tôi "sống" lại! 

"A...ah...con ngoan, con trai yêu, con trai của mẹ đang đụ mẹ..." Người mẹ xấu hổ hét lên như muốn xé nát mái nhà, "A...chết...chết, lại bị con trai ta đụ chết nữa...", bà đã rỉ ra. Người mẹ từng lần nữa phun ra nước tình yêu, nhưng cánh tay của bà không còn chịu nổi sức nặng của cơ thể nữa. Đột nhiên, toàn thân cô ấy ngã hẳn xuống giường, nhưng hai chân cô ấy khuỵu xuống đất, cái mông to vẫn nằm vững chắc trong vòng tay tôi! Tôi rất khó chịu khi bị ướt đẫm nước ép tình yêu của mẹ, và tôi không muốn giết bà một cách tàn nhẫn hơn nữa nên tôi đã tăng tốc độ và cường độ tấn công của mình. Tôi muốn mẹ tôi nếm thử sức mạnh của loại pháo hạng nặng Trung Quốc này dưới háng tôi! 

Vì vậy, cuộc oanh tạc ầm ầm bắt đầu! Mẹ tôi thực sự không còn sức lực để chống cự nên bất đắc dĩ lắc cái mông to của mình để bù đắp một phần đòn tấn công. Tôi tấn công không thương tiếc, con cặc to lớn đầy sát khí uy nghi của tôi ra vào âm đạo của mẹ, phô trương sức mạnh! 

Sau hơn một tiếng rưỡi, gần hai tiếng chém giết, cuối cùng tôi cũng cảm thấy eo và mắt mình bắt đầu nhức nhối, sắp xuất tinh! 

“A, mẹ ơi, con địt chết mẹ, con địt mẹ chết mất…ah…con…con cũng sắp xuất tinh…” Tôi hoàn toàn mất kiểm soát và bơm con cặc to lớn của mình vào âm đạo mẹ với tốc độ cực nhanh! Mẹ tôi là người rất có kinh nghiệm, đã biết rõ tình trạng của tôi từ việc con cặc của tôi đột nhiên sưng lên, to ra và dài hơn khi tôi đưa nó vào cơ thể bà. Cô ấy cũng lấy hết can đảm và cố gắng hết sức dùng chút sức lực cuối cùng để di chuyển cái mông to của mình để đón đòn cuối cùng của tôi! 

"Nào... thôi... à... đụ tôi đến chết, đụ tôi đến chết. Đụ tôi đến chết như một bà mẹ đĩ điếm, đụ tôi đến chết như một bà mẹ dụ dỗ con trai mình... à..." Người mẹ cuối cùng hét lên cuồng loạn, toàn thân run lên dữ dội như bị điện giật, sau đó một lượng lớn tinh dịch âm đạo chảy ra từ lỗ mật. 

Tôi đã mất cảnh giác trước tinh dịch âm đạo của cô ấy. Tôi không thể giữ nó lâu hơn nữa. Với cùng một tiếng gầm, tôi đâm con cặc của mình vào phần sâu nhất trong âm đạo của cô ấy. Quy đầu đâm thẳng vào bụng mẹ. Con gà trống lớn gầm lên và bắn hết quả đạn này đến quả đạn khác như đại bác! Tuy nhiên, quả đạn pháo này đương nhiên là tinh dịch màu trắng của tôi! Mẹ tôi đã bị tinh dịch của tôi đốt cháy, cơ thể mới bị đánh bại của bà không thể chịu đựng được nữa. Cô hét lên và lại buông ra. Cô ấy đã đạt được cực khoái khác! Sau đó nghiêng đầu, ngơ ngác ngã xuống cạnh giường, bất động như vũng bùn! 

Mặc dù vẫn có chút không muốn, nhưng ít nhất tôi đã bộc lộ được phần lớn dục vọng của mình nên tôi đặt thân hình cao lớn của cô ấy lên giường, ôm cô ấy vào lòng và chiêm ngưỡng tư thế ngủ gợi cảm của cô ấy! 

Đột nhiên, tôi cảm thấy trong lòng có điều gì đó, hình như có điều gì đó không ổn. Nhưng tôi không thể nhớ được nó trong giây lát, nên tôi vô thức điều khiển cơ thể mình không cử động, thay vào đó tôi lặng lẽ dùng mắt quét khắp căn phòng. Nhưng điều làm tôi thất vọng là nội thất trong phòng rất đơn giản. Tôi thực sự không thể thấy bất kỳ vấn đề. Có phải chỉ là sự hiểu lầm của tôi? Ngay khi tôi đang choáng váng, một làn gió mát ập vào tôi. Vào thời điểm này ở Nga trời đã đóng băng và có tuyết. Mặc dù trong nhà đã trang bị đầy đủ các biện pháp sưởi ấm nhưng tôi vẫn không thể đi chơi trong nhà mà chỉ mặc quần đơn như ở nhà. 

Đột nhiên, cái lạnh làm tôi tỉnh giấc. Tôi nhớ rằng khi tôi đang cãi nhau với mẹ thì cửa đã đóng lại. Nhưng lúc này, tôi lại lén nhìn vào cửa, đã có một khoảng trống không rộng nhưng rõ ràng là trong suốt! Phía dưới khe hở có một bóng đen, hiển nhiên có người đang nhìn trộm! Tôi hơi lo lắng khi bị phát hiện loạn luân và ngoại tình với mẹ, nhưng rồi tôi nghĩ lại, mẹ tôi chắc chắn đã biết hoặc đã lường trước điều này, nếu không, chỉ cần nghe tiếng hét của bà vang vọng khắp mái nhà là tôi có thể biết được chuyện gì đang xảy ra trong phòng! 

Mẹ tôi đã làm như vậy thì chắc chắn là có chủ ý của mẹ. Một nụ cười khó nhận thấy xuất hiện trên khuôn mặt tôi. Đột nhiên tôi quay người lại và giả vờ ngủ. Tôi đá tung chiếc chăn đang đắp trên người và để lộ con cặc to lớn vẫn đang cương cứng như Optimus Prime của mình trước không khí lạnh giá! Hơi nóng tỏa ra từ con gà trống khi trời lạnh hóa thành sương trắng, thỉnh thoảng lại rung lên cho thấy dù vừa mới trút giận nhưng hắn vẫn chưa hoàn toàn thỏa mãn! Tôi nheo mắt quan sát chuyển động ở khe cửa. Đột nhiên, cánh cửa lắc lư mở ra, một bóng người bước vào. Nghe hơi thở nặng nề và bước chân không nhẹ nhàng dù cô ấy đã nỗ lực kiềm chế, tôi kết luận rằng lúc này cô ấy cũng đang cháy bỏng dục vọng! 

Bóng người đến gần hơn, cuối cùng khuôn mặt của kẻ đột nhập cũng hiện rõ. Thì ra là bà ngoại! Tôi kìm nén cảm giác muốn hét lên trong lòng và cố gắng hết sức để điều chỉnh nhịp thở của mình về mức bình thường. Tuy nhiên, tôi đoán bà sẽ không để ý đến điều này vào lúc này. Cô ấy đã thở gấp và nhìn con cặc to và cứng của tôi với đôi mắt rực lửa. Sẽ mất một thời gian để phản ứng ngay cả khi có động đất. 

Cô ấy nhìn biểu tượng nam tính của tôi và không khỏi nuốt nước bọt. Tôi thực sự muốn ném cô ấy xuống đất và chiến đấu với cô ấy ba trăm hiệp ngay lập tức để dập tắt ham muốn cháy bỏng trong lòng! Nhưng điều này không nên vội vàng. Rốt cuộc tôi vẫn phải xem thái độ của mẹ tôi. Nếu tôi mất mẹ để có được bà, thì tôi thực sự sẽ mất nhiều hơn được! 

Như thể đã quyết định, bàn tay trắng trẻo nhưng có phần thô ráp của bà từ từ đưa về phía trước hoặc về phía cặc tôi. Cô từ từ hạ người xuống, nghiêng người về phía trước và bò về phía trước một chút. Tuy nhiên, mặc dù cô ấy có thể hạ giọng bằng cách này nhưng cổ áo trên của cô ấy lại hoàn toàn lỏng lẻo. Bà nội mặc một chiếc váy nửa váy, nửa váy nội trợ, cổ rất thấp và cổ rộng. Vì vậy, khi cô ấy hạ người xuống và bò về phía trước, tôi có thể nhìn thấy rõ quả bóng cao chót vót của cô ấy, dường như còn to hơn cả của mẹ cô ấy. Chúng trắng trẻo và dịu dàng, thật dễ thương! 

Cuối cùng, sau bao khó khăn, nguy hiểm, cuối cùng bàn tay của bà cũng chạm được vào cặc tôi. Thân hình nóng bỏng và độ cứng như thanh sắt khiến cô yêu đến mức không thể buông tay! Mẹ tôi từng vô tình nói rằng mặc dù ở Nga và phương Tây có rất nhiều đàn ông có dương vật to nhưng xét về độ cứng thì họ hoàn toàn không thể so sánh được với đàn ông phương Đông. Nói cách khác, hầu hết những dương vật to đẹp ngoạn mục của nam giới trong phim khiêu dâm thực ra đều mềm mại và họ đều dựa vào kích thước của mình để tôn lên vẻ ngoài của mình. Nếu kích thước bằng nhau thì chắc chắn sẽ không cứng bằng đũng quần của đàn ông Trung Quốc! 

Vì vậy, khi bà ôm cặc tôi và lẩm bẩm nhẹ nhàng và vô thức: “Ôi, mạnh quá! Trời ơi…”, tôi không nghĩ bà đang quấy khóc chút nào, vì nhìn bộ dáng say khướt của ông tôi, ông giống như một tên ngốc “vô dụng”. Dường như thân xác của bà tôi vẫn còn “thiếu thốn”… Tôi càng tự hào hơn với nụ cười trên môi. Nhưng huống hồ là bà ngoại, bà không có thời gian để ý tới. Ngay cả khi cô ấy chú ý, cô ấy chắc chắn sẽ nghĩ rằng tôi đang mơ một giấc mơ khiêu dâm, phải không? 

Đột nhiên, tôi cảm thấy mẹ tôi ở bên cạnh đang cử động. Quả nhiên, "Ồ...Mẹ, mẹ đang làm gì vậy? Hình như mẹ không chỉ nhìn trộm mà còn lén lút vuốt ve con cặc lớn của cháu trai mẹ! Hả???" Mẹ tôi đột nhiên lên tiếng, khiến tôi thầm mừng vì mình đã đúng khi không chủ động. Mẹ tôi đã quan sát mọi chuyển động bên ngoài! 

Tuy nhiên, bà ngoại đã đứng đó vì xấu hổ. Cô đã duỗi thẳng phần thân trên của mình, nhưng không đứng dậy. Cô ấy lắp bắp: "Tôi...ồ. Tôi. Vâng, tôi...vâng..." Sự thiếu mạch lạc của cô ấy khiến tôi gần như bật cười! Tôi thực sự muốn nhìn thấy vẻ mặt của cô ấy, nhưng tôi vẫn tiếp tục giả vờ ngủ và chỉ nhắm mắt lại và lắng nghe cuộc trò chuyện tuyệt vời giữa hai mẹ con. 

“Mẹ, con nghĩ chúng ta cần nói chuyện…” Mẹ chậm rãi nhấc chăn ra và mặc vào chiếc quần lót ren màu da thịt. Cô ấy thậm chí còn không mặc áo lót mà trực tiếp mặc bộ đồ ngủ và đồ ngủ giữ nhiệt, xuống giường ngồi trên ghế sô pha! 

"Lina...Bà...hãy nghe cháu nói, cháu..." Bà nội muốn bào chữa, nhưng mẹ cô xua tay ngắt lời bà và nói: "Được rồi, đừng nói gì nữa. Tôi không phải là kẻ ngốc. Tôi hiểu những gì tôi nhìn thấy. Và......" Cô nhìn bà mình, với vẻ mặt có phần xấu hổ và nói: "Hơn nữa, tôi rất hiểu bà..." Nói xong, cô nhìn bà một cách chân thành, nhưng bà cô rõ ràng không ngờ rằng bà sẽ nói điều này, thực ra có chút xấu hổ. phấn khích, và cuối cùng đã kiềm chế được mình không khóc. 

"Ồ...vâng, ồ. Cảm ơn con rất nhiều...Chúa ơi...con biết không, con biết bố con không làm gì khác ngoài uống rượu. Khi say rượu, ông ấy...đánh đập tôi lần nào cũng vậy, và ông ấy chỉ biết đòi hỏi những thứ ở tôi chứ không bao giờ cho tôi bất cứ thứ gì..." Bà nội vẫn khóc, nhưng bà khóc vì cảm thấy những ân oán mình phải chịu đựng đã được trút bỏ.

“Anh ấy ngủ xong chưa?” Mẹ tôi thực sự đã hỏi bà tôi câu hỏi này mà không hề do dự. Có vẻ như người Nga quả thực có tư tưởng cởi mở. Tuy nhiên, nếu nghĩ kỹ, có vẻ như tình trạng này cũng tồn tại ở Trung Quốc, nhưng tôi cảm thấy hơi xấu hổ. 

"Ừ, chuyện đó đã qua lâu rồi, nhưng..." Bà nội có chút ngượng ngùng, "Nhưng anh ấy càng say, lần nào anh ấy cũng muốn làm tình với tôi, điều này lần nào cũng khiến tôi nửa tỉnh nửa mê. Buồn quá, nhưng anh ấy uống xong thì ngủ luôn..." Vừa nói, bà ấy dường như có cảm tình với tôi, nằm ở một bên, dừng lại một lúc, anh ấy nói: "Tôi rất muốn thay đổi tất cả những điều này, nhưng không có cách nào thay đổi được." “Vậy là cậu nghe thấy chúng ta làm tình nên tới nhìn lén, sau đó còn muốn vuốt ve dương vật của Tiểu Man phải không?” Người mẹ nói không chút cảm xúc nhưng bà nội cũng không lên tiếng. Vì tò mò, tôi lại mở mắt ra và thấy bà đang gật đầu. Mẹ chợt hỏi bà: “Vậy nếu bị yêu cầu rời xa nó, bà có bằng lòng không?” Thấy bà ngoại có chút khó hiểu nhìn mình, cô giải thích thêm: “Nói vậy chẳng hạn, tôi có thể đảm bảo cuộc sống của con sẽ tốt hơn bây giờ, nhưng nếu con muốn rời khỏi đây và đến Trung Quốc, con có bằng lòng không?” Điều này có nghĩa là gì? Tôi bối rối trước những gì mẹ tôi nói. Tôi không phản đối việc để bà ngoại cùng chúng tôi trở về Trung Quốc, nhưng hình như mẹ tôi rất oán hận bà nội và những người khác? 

Mặc dù tình cờ cô ấy đạt được kết quả tốt từ việc này nhưng rốt cuộc cô ấy vẫn có chút tình cảm nào đó với bà mình và những người khác? 

Bà nội nhìn mẹ với vẻ khó tin, "Ồ... Lina... con... con có ý gì vậy, con nói muốn đưa mẹ đến Trung Quốc à?" Rõ ràng là bà biết tình hình của chúng tôi ở Trung Quốc, tốt hơn ở đây rất nhiều! Giọng nói của cô ấy run rẩy, điều đó đủ để chứng tỏ cô ấy phấn khích đến mức nào! Tuy nhiên, mẹ tôi lại không hào hứng như vậy: “Tất nhiên là mẹ sẽ đưa con về, và… con biết đấy, hoàn cảnh của con mẹ đã biết từ lâu rồi!” Lời nói của mẹ tuy vẫn không có dao động cảm xúc nhưng tôi có thể nghe thấy rõ ràng một tia lạnh lùng! "Mặc dù tình hình kinh tế đã được cải thiện trong những năm gần đây, nhưng bạn vẫn làm ăn không tốt. Số tiền bạn kiếm được từ việc bán tôi rõ ràng đã bị lãng phí, phải không?" Mẹ cô ấy đã nói như thế về việc bán cô ấy hồi đó. Bà ngoại dù ngốc đến đâu cũng có thể nhận ra có chuyện gì đó không ổn, nhưng cô không hiểu tại sao mẹ cô vừa nhắc đến việc sẽ đưa cô về Trung Quốc sống cuộc sống của một quý cô, vậy tại sao mẹ cô lại nhắc lại nhanh như vậy! 

"Lina, nghe anh giải thích... Em ơi, nghe anh nói này, anh, ồ... Anh hiểu rằng chúng tôi đã có chút tàn nhẫn với em khi liều lĩnh đồng ý để người Trung Quốc đưa em đi, nhưng lúc đó chúng em thực sự không còn lựa chọn nào khác, ôi... nói sao nhỉ!" Bà nội có chút bối rối, cuối cùng bà hoảng sợ kể cho mẹ nghe về tình huống ban đầu. "Đó là ngày người Trung Quốc đến. Thực tế, chúng tôi thực sự không có chút thức ăn nào cả!" Bà nội có vẻ hơi đau đớn khi kể lại chuyện đã qua, nhưng mẹ lại khịt mũi lạnh lùng, rõ ràng là không tin, hoặc nói rằng bà không bị cảm lạnh! 

“Mẹ biết con yêu, khi mẹ nói điều này có thể con không tin, nhưng con có biết rằng trước khi con mang người Trung Quốc đó về, chúng con... ồ... chúng con thậm chí đã quyết định sẽ đưa hai con đi bán dâm…” Nói đến đây, bà nội bất lực kêu lên. Tuy nhiên, khi cô ta nói cô ta đưa hai người họ đi, chắc hẳn là cô ta đưa mẹ dì, mẹ con cô ta đi bán dâm? Dù đúng hay không thì nghe cũng rất thú vị. Tôi đoán nếu sau này bố tôi gặp lại mẹ tôi, e rằng ông sẽ không quyết định đưa cô gái xinh đẹp nghèo khổ này về nước, vì rất có thể mẹ cô ấy sẽ làm gái điếm! 

"Cái gì? Hai chúng tôi? Anh đang đưa hai chúng tôi đi... đi... làm gái mại dâm... Ôi Chúa ơi!" Mẹ có chút tức giận. Rõ ràng cô biết số phận của mình sẽ ra sao nếu đúng như vậy. Tuy rằng nàng rất tự tin vào nhan sắc của mình, có thể làm ăn phát đạt, thậm chí có cơ hội được đại phu thuê làm tình nhân, nhưng hiện tại chắc chắn sẽ không có kết quả như vậy! 

“Ừ, bà định đưa cháu đến đó…” Tuy bà nội có chút lo lắng về cơn tức giận của mẹ nhưng bà vẫn run rẩy nói: “Đây là tất cả những gì Andre ép cháu làm. Ông ấy ép cháu làm, và nói… Ông ấy còn nói sẽ đánh chết cháu…” Nhìn thấy bà nội khóc lóc thảm thiết. Rốt cuộc, đó là mẹ và con gái. Mẹ có chút mềm lòng. Cô không tiếp tục tức giận mà chỉ nói: "Nói tiếp đi." Bà nội bình tĩnh lại cảm xúc, nói: "Khi người Trung Quốc đó đến nhà bà, khi ông ấy nói với chúng ta rằng ông ấy muốn cưới bà và đưa bà về Trung Quốc, bà thực sự rất vui. Bà biết những tiểu thương đó rất giàu có và bà có thể sống một cuộc sống tốt đẹp! Nhưng..." Bà nội hiển nhiên có chút lo lắng. Sau khi nhìn thấy ánh mắt sắc bén của mẹ, cô đột nhiên cảm thấy hưng phấn, không thể không nói: "Nhưng, ban đầu con còn hy vọng ông ấy sẽ đưa hai người đi. Nghe nói người Trung Quốc có thể có nhiều vợ... Nếu chuyện đó xảy ra, con sẽ yên tâm..." Ôi trời! Có bao nhiêu vợ? Có vẻ như sự hiểu biết của bà và những người khác về Trung Quốc không dừng lại trước sự xấu đi của quan hệ Trung-Xô mà trước sự giải phóng! 

Nghe những lời bà nói, mặc dù mẹ tôi vẫn nghĩ bà có thiên vị với dì nhưng bà cảm thấy nhẹ nhõm hơn rất nhiều. 

“Nghe lời anh nói, tôi nên cảm ơn anh, nhưng sao tôi luôn có cảm giác anh bị gần ba ngàn đô la của Phùng dụ dỗ?” Mẹ hỏi bà tôi. Ba ngàn đô la? Thực lòng mà nói, nếu là tôi, tôi sẽ không ngần ngại chi dù chỉ ba mươi ngàn đô la cho một người đẹp như mẹ mình. Đây là một lợi thế rất lớn! Tuy nhiên, xét đến việc bố tôi mới bắt đầu kinh doanh vào thời điểm đó, mặc dù ba nghìn đô la Mỹ không phải là một con số to lớn đối với ông vào thời điểm đó nhưng đó vẫn là một số tiền lớn. Vì vậy, điều này cho thấy bố tôi lúc đó rất quan tâm đến mẹ tôi!

"Lina, tôi thề, ngay từ đầu tôi đã rất muốn đồng ý. Nghĩ mà xem, lúc đó kỳ thật là Andre đang mặc cả với người Trung Quốc..." Bà nội thực sự cảm thấy bất lực. Dù cô ấy đang trốn tránh trách nhiệm hay đang suy nghĩ về những gì cô ấy nói vừa rồi, ít nhất tôi nghĩ nó cũng có lý. Khi Liên Xô vừa tan rã, nền kinh tế cả nước, trong đó có toàn bộ Đông Âu, cũng sụp đổ. Ba nghìn đô la Mỹ vào thời điểm đó thực sự là một số tiền rất lớn. Có thể hiểu được việc ông nội cảm động trước sự chi tiêu xa hoa của bố nên đã đồng ý đưa mẹ đi! "Được rồi, cho dù là như vậy, ta vẫn là có chút tức giận. Cơn giận trong lòng còn chưa hoàn toàn biến mất..." Mẹ dùng ánh mắt sâu thẳm nhìn bà nội. Bà ngoại có vẻ hơi sợ hãi. Cô chắc chắn không muốn để niềm hạnh phúc mình có được vụt mất nên đã hỏi mẹ: "Lina, nói cho con biết, con có thể làm gì để mẹ tha thứ cho con?" Mẫu thân suy nghĩ một chút rồi nói: "Được rồi. Được rồi, lần này chúng ta tới đây là để cho Tiểu Man một thân phận mới, mục đích chúng ta làm việc này rất đơn giản. Đọc nhiều như vậy, con hẳn sẽ biết tại sao phải không?" Đương nhiên, bà nội hiểu được. Nhìn thấy tôi và mẹ quan hệ tình dục mãnh liệt và vô lương tâm như vậy, thật kỳ lạ là mẹ không biết phải làm gì khi cho tôi một thân phận mới! 

"Như anh đã nói, anh cho rằng người Trung Quốc có thể lấy nhiều vợ. Điều này ở Trung Quốc từ lâu đã có thể, nhưng bây giờ thì không thể!" Bà nội không biết mẹ định nói gì. Cô chỉ biết im lặng nhìn mẹ và nghe lời mẹ nói. "Nhưng hiện tại ở Trung Quốc, cũng giống như phương Tây, có rất nhiều người có nhân tình. Tuy là bí mật nhưng quả thực có rất nhiều. Vì vậy, nếu em sẵn lòng, tôi có thể giới thiệu em với chồng tôi. Tôi nghĩ anh ấy sẽ không ngại mời em làm tình nhân của anh ấy, hay nói theo cách nói của Trung Quốc, anh ấy có thể yêu cầu em làm vợ lẽ của anh ấy. Em hiểu không?" “Cái này…” Bà ngoại sửng sốt một chút, tôi cũng sửng sốt, chồng của mẹ tôi? Đó là ai? Đó là bố tôi, nhưng họ đã ly hôn nên họ không thể nói về tôi, phải không? Thế thì tôi không vui lắm sao? "Lina, cô... cô nói... chồng cô, anh ấy là..." Bà nội nhìn tôi nằm bên cạnh, mẹ tôi cũng không giấu diếm. Cô gật đầu nói: "Đúng, là Tiểu Man! Con trai tôi, nhưng nó cũng là chồng tôi!" Mẹ nói một cách tự nhiên: “Nếu anh ấy muốn con làm tình nhân của anh ấy, trước hết tôi cảm thấy ham muốn của anh ấy rất mãnh liệt, một mình tôi không thể chịu đựng được. Nhưng nếu anh ấy mang theo người phụ nữ khác, tôi nghĩ mối quan hệ của chúng tôi sẽ rắc rối hơn. Tôi không muốn mất anh ấy.”

Vì vậy, nếu là bạn, tôi nghĩ ngoại hình và các điều kiện khác nhau của bạn sẽ được anh ấy chấp nhận và những rắc rối này sẽ biến mất. Sau đó, người mẹ không để ý đến bà ngoại đang ngơ ngác nhìn mình mà nói: "Hơn nữa, theo truyền thống Trung Quốc, dì hoàn toàn bị người vợ, tức là vợ cả, điều khiển. Cụ thể đối với chúng ta, điều đó có nghĩa là con phải hoàn toàn tuân theo sự điều khiển của mẹ. Nếu mỗi lần quan hệ tình dục, ông ấy phải làm xong chuyện đó với mẹ trước, sau đó sẽ đến lượt con khi mẹ không thể chịu đựng được nữa. Con hiểu không?" Nói xong, mẹ nhìn đám mây đỏ bay ra khỏi mặt bà. Hắn nói: "Muốn bồi thường cho ta thì từ nay về sau ngươi phải nghe lời ta, bị ta khống chế. Nếu có thể, chúng ta có thể đưa ngươi về, ngươi hãy suy nghĩ đi!" “Nhưng…” Bà ngoại ngượng ngùng hỏi mẹ, “Ông ấy…” Bà chỉ vào tôi, “Ông ấy có chịu nhận con, một bà già, làm tình nhân của ông ấy không…” Rõ ràng là bà vẫn không có mấy tự tin rằng tôi sẽ muốn bà. Suy cho cùng, so với tuổi của tôi thì cô ấy quả thực đã già! Tuy nhiên, mẹ cô không trả lời trực tiếp mà hỏi: "Trước tiên hãy nói cho mẹ biết, con có đồng ý với những gì mẹ nói không? Đó không phải là Nga, và ngay cả ở Nga, con cũng không thể rút lại lời nói của mẹ trong hoàn cảnh hiện tại của mẹ!" “Tất nhiên… tất nhiên…” Bà nội vội vàng đồng ý, “Chỉ là… bà sợ ông ấy…” nhưng không nói thêm gì nữa, vì mẹ tôi đã hiểu bà định nói gì. 

"Ta nghĩ điểm này ngươi có thể yên tâm, nhìn thấy ngươi ta có chút kinh ngạc. Làm sao ngươi có thể duy trì được dung mạo cùng dáng người tốt như vậy? Hơn nữa, nếu ngươi khẳng định, vậy hiện tại ta có thể chứng minh cho ngươi thấy!" Mẹ nói rất tự tin. 

"Được, ta hứa. Ta bằng lòng để ngươi khống chế. Lần nào ngươi cũng sẽ quan hệ trước. Khi ngươi hài lòng, sẽ đến lượt ta..." Bà ngoại không để ý đến sự xấu hổ của mình, hăng hái đồng ý. 

"Được rồi!" Mẹ tôi mỉm cười gật đầu, quay sang tôi nói: "Dậy đi con, hãy thử hương vị mới! Con đã nhịn được bao lâu rồi?" Mẹ tôi thực ra biết tôi đang giả vờ ngủ, nhưng tôi không hề cảm thấy xấu hổ chút nào. Tôi ngồi dậy mỉm cười nhưng bà tôi trông có vẻ xấu hổ. Tôi kéo bà ngồi vào lòng, cười nói: "Không được, chuyện của bà trực tiếp giải quyết đi!" Cô nói thêm: "Ông nội và những người khác của cậu sắp quay lại rồi, dì của cậu hình như vừa rồi về lấy đồ, sẽ sớm quay lại. Tôi đã được cậu cho ăn, tạm thời cũng không thấy đói, hãy giải quyết cho bảo bối của cậu nhé!" Nói xong, mẹ tôi còn vỗ nhẹ vào cái mông to của bà tôi, nó còn béo hơn bà nữa, rồi bà tự mặc quần áo và phớt lờ chúng tôi. 

Thấy bà nội vẫn có chút khó chịu, tôi mỉm cười nói: "Được rồi Irina! Ở Trung Quốc, chồng là quyền của vợ. Hãy trút bỏ gánh nặng đó để tôi nuôi con!"

Bà nội dường như đang mạo hiểm mạng sống của mình! Cô lập tức đứng dậy, cởi hết quần áo trên người, chỉ để lại giày và tất. Cô ấy đặt tay lên bụng dưới và đứng ngay trước mặt tôi!

Tôi không nhúc nhích mà dựa vào đầu giường, cẩn thận thưởng thức cơ thể phụ nữ trước mặt, bà ơi!

So sánh cơ thể của bà với mẹ tôi, tôi rất ngạc nhiên khi thấy cơ thể của bà tôi quả thực còn lồi lõm hơn mẹ tôi. Đó không phải là trí tưởng tượng của tôi!

Mẹ tôi nói chu vi vòng hông của bà là trên 42 nên ước tính chu vi vòng hông của bà ít nhất cũng phải từ 45 trở lên. Đây vẫn là một ước tính thận trọng! Bộ ngực khủng trên ngực bà tôi lại càng cường điệu hơn. Tôi không còn có thể nắm lấy ngực mẹ bằng một tay nữa, và quả bóng của bà tôi thậm chí còn to hơn cả của mẹ tôi. Đây thực sự là niềm vui!

Vòng eo của bà dày hơn mẹ tôi. Dù sao thì mẹ cũng hơn mẹ tôi hơn chục tuổi. Tuy nhiên, vì cô ấy đầy đặn hơn từ trên xuống dưới nên không có vấn đề gì.

Về khuôn mặt của cô ấy, thành thật mà nói, tôi thực sự muốn hỏi cô ấy làm thế nào để duy trì nó! Dù mẹ tôi không đến thẩm mỹ viện để làm đẹp, bệnh tình của bà tôi còn tệ hơn nhưng bà cũng không có cơ hội đến đó. Nhưng cô ấy hơn mẹ tôi hơn mười tuổi và trông không giống như chị gái của mẹ cô ấy. Thật là một phép lạ!

Tuy nhiên, điểm giống nhau nhất giữa họ là hình dáng cơ thể, vì bà cũng cao. Tôi nhớ vừa rồi nhìn thấy cô ấy và ông nội đứng cùng nhau, ông nội có vẻ thấp hơn cô ấy!

Khi nhìn thấy đám cỏ giữa háng bà ngoại, tôi hơi choáng váng! Trong tâm trí tôi, thảm cỏ dày đặc sẫm màu hóa ra có màu đỏ nâu. Tôi không nhịn được mà gọi điện cho mẹ, chỉ vào bãi cỏ, nhưng mẹ kỳ lạ hỏi tôi: "Sao vậy? Có chuyện gì không?" Bà ngoại cũng có vẻ ngạc nhiên. "Sao lại có màu đỏ nâu? Của con đâu? Con chưa bao giờ để ý..." Tôi nói với mẹ câu hỏi của mình, nhưng chưa kịp nói xong, mẹ tôi đã tức giận kéo tai tôi mà nói: "Đồ biến thái, lần nào con đụ mẹ cũng không chú ý sao? Bên kia cũng vậy, nhưng màu sắc đậm hơn!" Nói xong, tôi giận dữ cởi khóa quần, qua lớp ren quần lót, tôi có thể thấy nó quả thực có cùng màu đỏ nâu, chỉ đậm hơn một chút. Chắc là lần nào tôi cũng đưa cặc vào một cách vội vàng mà không để ý! Tôi ngượng ngùng mỉm cười, nhưng rõ ràng mẹ tôi không thực sự giận tôi. Sau khi liếc nhìn tôi, cô ấy kéo khóa quần và bước ra khỏi phòng. Khi rời đi, cô ấy quay lại và nói: "Hãy nhanh chóng cho cô ấy biết bạn tuyệt vời như thế nào! Nhưng đừng quá tham lam, sau này sẽ có rất nhiều thời gian!" Sau đó cô đóng cửa lại. 

Tôi đứng dậy với một nụ cười dâm đãng và nói với bà: "Nào! Bà ơi, hãy làm những gì bà vừa thấy!" Nói xong tôi vỗ nhẹ vào cái mông to tròn của cô ấy, cô ấy cố ý đỡ cô ấy lên giường bằng hai tay giống như mẹ vừa rồi nhưng lại cố gắng nâng cái mông to tròn của cô ấy lên cao hơn và đưa cho tôi như một món quà để tôi nếm thử!

Nếu bạn nhìn kỹ vào mông của bà bạn từ phía sau, bạn sẽ thấy rằng chúng thực sự to hơn mông của mẹ tôi rất nhiều. Hơn nữa, điều đáng khen nhất là không hề có dấu hiệu chùng xuống. Mặc dù chúng rất lớn nhưng chúng lại tròn trịa và rất thẳng đứng! Tuy nhiên, sau khi quan sát cẩn thận, cuối cùng tôi đã tìm ra điểm khác biệt lớn nhất giữa bà và mẹ tôi. Tức là màu sắc của lỗ hoa cúc đậm hơn, màu nâu sẫm, trong khi lỗ hoa cúc của mẹ có màu đỏ tím, rõ ràng là tươi hơn! Nhưng xét đến độ tuổi của bà tôi và đã sinh được hai cô con gái thì có được tiêu chuẩn như vậy thì thật tuyệt! 

Tôi không quan tâm lắm, cặc tôi vẫn háo hức chuẩn bị cho một bữa ăn thịnh soạn. Dù sao vừa rồi tôi cũng chưa cho ông ăn no, mẹ tôi nói ông nội và những người khác sẽ quay lại sau một thời gian nữa nên tôi phải nhanh lên. Tuy nhiên, tôi chợt nghĩ, nếu ông ngoại nhìn thấy tôi ngoại tình với bà thì sẽ như thế nào? Quên nó đi, hãy bắt tay vào công việc! 

Tôi dùng cả hai tay duỗi thẳng cái mông to của bà, đẩy cặc về phía trước và áp quy đầu vào khe hở của bà, rồi dừng lại một lúc. Hít một hơi thật sâu, tôi đẩy eo về phía trước, "Này..." Tôi dùng hết sức đẩy cặc của mình về phía trước và bắt đầu tấn công! "A... to quá... cứng quá... đẹp quá..." Bà nội nghiến răng nghiến lợi chào đón tôi đến. Cô ấy không hề giả vờ, vì cặc tôi thực sự cảm thấy áp lực rất lớn. Áp lực từ mọi hướng đè lên thịt âm đạo của bà tôi và tung đòn phản công vào cặc tôi! 

Tuy nhiên, tôi biết rằng bà tôi có thể chịu đựng được. Dù sao nàng cũng là phụ nữ đã sinh con, phụ nữ châu Âu có hố sâu, có khả năng kháng chiến nên tôi bỏ hết dè dặt mà phát động một cuộc tấn công táo bạo! 

"Ừ, ừ, ừ... thưa bà... cũng vậy, được rồi, được rồi..." Bà cố gắng hết sức di chuyển cái mông to của mình ra sau để đón những cú thúc của tôi. Lần nào cặc tôi cũng có thể thuận lợi đi thẳng vào âm đạo, xâm nhập vào sâu trong âm đạo của bà, quy đầu to thẳng vào bụng bà ngoại! Đẩy vào thành tử cung mỏng manh và ấn mạnh, đây là kỹ thuật đặc biệt tôi thường áp dụng cho mẹ. Hôm nay, lần đầu tiên tôi sử dụng nó cho một người phụ nữ bất ngờ sinh ra mẹ tôi. Thì ra chính bà nội tôi đã sinh ra mẹ tôi. Chưa kể đến sự phấn khích! 

Tuy nhiên, đòn giết chắc chắn này cũng có tác dụng không kém đối với bà. Mỗi lần bị bóp nát, bà ngoại đều có phản ứng giống mẹ, bà cũng rùng mình và tinh dịch rỉ ra ngoài càng lộn xộn hơn. 

Tinh dịch trong suốt như pha lê chảy ra từ khe hở giữa thân que và âm đạo, nhỏ giọt xuống đất và nhanh chóng bị sàn nhà hấp thụ. Một lúc sau, nó ướt sũng như trẻ con làm ướt giường! 

Cứ như vậy, dần dần sau khoảng nửa giờ, sức phản công của bà nội bắt đầu yếu đi, cánh tay chống đỡ của bà rõ ràng không còn thẳng như lúc đầu! Đồng thời, những cơn co thắt run rẩy căng thẳng phát ra từ âm đạo của bà tôi cho tôi biết rõ rằng bà sắp lên đỉnh! Tôi không ngờ rằng cô ấy cũng vô dụng như mẹ tôi. Tôi có chút bất lực, nhưng tôi cảm thấy nhẹ nhõm khi nghĩ rằng ít nhất sau này hai người họ sẽ cùng ra trận, để tôi không phải giết mẹ quá nhiều! 

Vì vậy, tôi quyết định giáng cho cô ấy một đòn chí mạng! 

"Cái gì? Bà nội sắp đạt cực khoái? Bị cháu trai làm tình sắp đạt cực khoái à?" Tôi hỏi bà một cách trêu chọc, đồng thời tăng lực tấn công bằng cặc của mình ở bên dưới. Mỗi lần đụ cô ấy, tôi đều đâm thẳng vào đáy. Lần nào bụng dưới của tôi cũng chạm vào mông bà ngoại để ngăn cản bước tiến của tôi! 「 噼 噼 啪 啪 , 噼 噼 啪 啪 ,」 Nhục Dữ Nhục Đích 碰 撞 Phát Xuất 清 脆 Đích 響 聲 , Tại 屋 Tử 裏 肆 Ý 環 繞 , 久 久 Bất Tản !

Tôi càng phấn khích hơn khi đụ cô ấy, và con cặc to lớn của tôi càng trở nên dũng cảm hơn. Đối mặt với một bà ngoại xinh đẹp như vậy, sao tôi có thể không thích thú được? Chân tôi đạp mạnh xuống sàn, ước gì có thể bước qua sàn, chỉ để đưa con cặc to vào sâu hơn vào lỗ mật của bà nội và vào bụng bà ngoại! Đầu quy đầu đang chạy điên cuồng trong hố mật ấm áp và mọng nước, và tôi có thể tạo ra những làn sóng tráng lệ chỉ bằng một chuyển động ngẫu nhiên! 

"A... được... cháu ngoan, ồ... được, a... không được, ta không được, trời ơi, nó tới rồi!" Bà nội đột nhiên hét lên điên cuồng, âm đạo co thắt dữ dội. Âm đạo vốn đang ríu rít bỗng dâng lên, tôi cũng nỗ lực hơn để đụ con cặc to của mình, đạt tốc độ tối đa.

“Pah, pah, pah, pah, pah, pah…” Những âm thanh giòn tan nối tiếp nhau. Dưới tác động của bụng dưới của tôi, cái mông vốn trắng nõn của bà nội hiện lên một màu đỏ thẫm hấp dẫn, hình như bà đang muốn đánh nhau một trận! 

Ham muốn cuồng nhiệt của tôi đã bị đè nén từ lâu, sau khi bà tôi buông ra, cánh tay của bà nhanh chóng mất đi sức lực để đỡ bà, bà nằm yếu ớt trên giường, giống như mẹ tôi vừa rồi! 

"Tha... tha cho tôi... tôi..." Bà nội thì thầm. Có vẻ như đã lâu rồi cô chưa trải qua cơn cực khoái với hiệu ứng như vậy. Nói cách khác, ông nội đã lâu không cho cô ấy ăn nên cô ấy đã hoàn toàn thất bại sau khi bị tôi tấn công ở quy mô bình thường như vậy trong nửa giờ. Tuy nhiên, tôi không quan tâm đến việc cô ấy cầu xin lòng thương xót. Đầu tiên, con cặc to của tôi đã sưng lên đến mức tối đa và sắp nổ tung. Thứ hai, mẹ tôi rõ ràng muốn tôi trừng phạt bà ngoại để trút giận. Là con trai, làm sao tôi có thể khiến mẹ thất vọng được? Vì vậy, tôi quỳ xuống sau lưng bà và thì thầm vào tai bà: “Bà yên tâm, con chưa nói xong đâu, sau này bà vẫn vui vẻ nhé!” Nói xong, tôi hung hãn đẩy cặc của mình vào. Dù bà có hơi mất tập trung nhưng bà vẫn nhảy lên như phản xạ thần kinh sau khi bị tôi tấn công, nhưng bà không đứng dậy. Tuy nhiên sau đó anh ấy chỉ khập khiễng bò lên mép giường, thò mông ra cho tôi đụ! 

Sau khi chiến đấu kịch liệt gần mười lăm phút, cuối cùng tôi cảm thấy xương cụt tê cứng, “Ồ…” Một cảm giác điện giật từ dưới lên trên, rồi từ trên xuống dưới, cuối cùng tất cả đều tập trung lên đỉnh cặc của tôi. Tôi cũng đã đến giây phút cuối cùng! Tôi cố gắng đụ bà tôi bằng tất cả sức lực của mình, và bà cảm thấy như sắp bị tôi đụ, "Ừ... Ừ... Không... Đừng... bà đủ rồi..." Bà nói không, nhưng bà cố hết sức vung cái mông to bằng sức lực cuối cùng của mình, nên tôi không biết bà đang tránh né hay phục vụ bà, "Bà thật độc ác. , thật độc ác, à...! !" Cuối cùng, với tiếng hét của bà, tôi dùng hết sức đẩy con cặc của mình vào âm đạo của bà, lấp đầy âm đạo của bà mà không có. bất kỳ không khí. Cùng lúc đó, cặc tôi sưng lên gấp đôi và tôi phóng tinh dịch ra ngoài. Tinh dịch nóng hổi đập vào thành tử cung của bà nội, đốt cháy bà đến mức bà hét lên: "A...nóng quá..." rồi bà nghiêng đầu ngất đi! 

Tôi miễn cưỡng bơm cặc của mình vài lần, nhưng cuối cùng tôi yếu ớt nằm trên lưng bà, không thể cử động được nữa! 

Mẹ tôi mỉm cười bước vào, nhìn tôi, người trông có vẻ choáng váng nhưng thực ra lại hoàn toàn thư giãn sau khi tôi giải phóng ham muốn, và nói: "Thế nào rồi? Con ơi, mẹ nghĩ con khá hài lòng với con đĩ con vừa đụ phải không?" Sau đó, cô ấy càng cười tự hào hơn. Tôi nghỉ ngơi lấy lại sức rồi nói với mẹ: “Ừ, con rất hài lòng, nhưng con rất vui vì mẹ bằng lòng cho chúng con nhận con điếm này về!” Nhìn vào mắt mẹ, tôi biết hình như mẹ có chút thất vọng, hay ghen tị. Anh buồn ngủ nói tiếp: “Bởi vì không phải lần nào anh cũng phải đụ chết em. Mỗi lần làm như vậy với em, anh rất buồn, nhưng em biết không, lúc đó anh thật khó kiềm chế được…” Sau khi nghe tôi giải thích, mẹ tôi lại vui vẻ trở lại. Cởi mở, cô ấy bước tới, cúi xuống hôn tôi dịu dàng rồi nói: “Được rồi em yêu, không cần giải thích, anh hiểu rồi.” Sau đó cô ấy đứng dậy, lấy lại bình tĩnh và nói với tôi: "Mau lên, nếu anh nghỉ ngơi về thì phải dọn dẹp chiến trường càng sớm càng tốt. Chúng ta không thể để họ biết chuyện này được." Sau khi được mẹ nhắc nhở, tôi chợt nhận ra thể chất thuần dương của mình đã nghỉ ngơi. Tôi nhanh chóng lấy ra chiếc dương vật vẫn còn trong cơ thể bà ngoại. Mặc dù nó đã bị thu nhỏ lại nhưng nó vẫn rất lớn. Tôi đứng dậy và bắt đầu dọn dẹp căn phòng. 

Tuy nhiên, chúng tôi chỉ lau sạch những chỗ tinh dịch bị đổ ra ngoài. Một lợi thế của việc có ít đồ đạc trong phòng là có ít chỗ để dọn dẹp hơn! Tuy nhiên, có một điều khó khăn, đó là bà nội vẫn chưa tỉnh lại, vẫn đang bò trên giường với cái mông to nhô ra và ngủ ngon lành. Tôi nên làm gì? 

Đột nhiên tôi nảy ra một ý, cởi khuy quần vừa mặc, thả con cặc to lớn đang hưng phấn trở lại, quỳ xuống phía sau bà ngoại và ấn nó vào âm hộ bà. “Con ơi, chúng ta còn nhiều thời gian, bây giờ không phải lúc chơi đùa…” Mẹ tôi cho rằng tôi nghịch ngợm, tôi chưa kịp dừng lại và giải thích, liền duỗi thẳng eo và đưa con cặc của mình vào âm đạo vẫn chưa bình phục hoàn toàn của bà. "Ồ..." Bà nội phản ứng lại, trong lúc tôi đang đụ bà, tôi nói với mẹ: "Như thế này bà có thể tỉnh nhanh hơn, nếu không sẽ quá muộn..." Sau một loạt đòn tấn công dữ dội của tôi, bà ngoại đáp lại, mẹ tôi cũng hiểu ý tôi, lắc đầu cười, quay người đi ra ngoài chuẩn bị những việc khác! 

"A...ah...không. Tôi thực sự không thể làm được...được...cháu trai, xin hãy tha cho tôi trước..." Bà nội cầu xin lòng thương xót và cơ thể bà run rẩy. Tôi đột nhiên lôi cơ thể của mình ra và nói với cô ấy: "Mau thay quần áo đi. Họ sắp quay lại rồi. Nếu bị phát hiện, cô sẽ không thể rời đi cùng chúng tôi!" Nói xong tôi ngồi trên giường nghỉ ngơi, bà nội cũng tỉnh dậy. Cô vội vàng mặc quần áo rồi quay người rời đi. "Đợi đã..." Tôi gọi cô ấy, cô ấy quay lại nhìn tôi và hỏi, có phần bối rối: "Còn... còn gì không?" Tôi chỉ vào con cặc vẫn đang cương cứng của mình và nói với cô ấy: "Tôi vẫn chưa giải quyết được, bạn có muốn giúp tôi giải quyết không?" Bà nội ngượng ngùng nói: “Nhưng, họ sắp về rồi. Bà sợ…” Tôi ngắt lời bà. Tôi nói: "Con không thể dùng miệng được sao? Bằng cách này, cho dù họ có quay lại, họ cũng sẽ có thời gian. Mẹ đã chuẩn bị sẵn mọi thứ khi con làm tình với con, bí mật sẽ không bị lộ!" Bà ngoại nghĩ nghĩ, cảm thấy lời tôi nói có lý nên hào phóng quay lại giường tôi, quỳ xuống, há đôi môi đỏ mọng ngậm cặc tôi vào miệng. Tuy nhiên, cặc của tôi quá to, cô ấy chỉ có thể ngậm quy đầu và một phần nhỏ phần dưới trong miệng nhưng cô ấy vẫn cẩn thận bắt đầu di chuyển nó lên xuống, phục vụ bằng miệng và lưỡi cho tôi! Cô ấy dùng tay và miệng cùng nhau, giữ phần dưới của con cặc của tôi bằng đôi bàn tay trắng trẻo của mình và giúp miệng xoa bóp con cặc của tôi. Một lúc sau, tôi cảm thấy eo và mắt mình đau nhức và cuối cùng tôi cũng sắp xuất tinh trở lại! 

Tôi ôm đầu bà bằng cả hai tay và liên tục bơm cặc lên xuống. Bà trợn tròn mắt trước những cú thúc của tôi nhưng tôi không quan tâm lắm. Cuối cùng, tôi gầm lên giận dữ, bộc lộ ham muốn lần nữa và xuất tinh hoàn toàn vào miệng bà ngoại! Bà nội cảm thấy ngột ngạt nhưng vẫn cố gắng nuốt chửng tinh hoa của tôi. Tuy nhiên, do lượng tinh dịch được bơm vào quá lớn và tốc độ quá nhanh nên một ít đã thoát ra khỏi khóe miệng cô. Cô móc nó lại bằng đầu lưỡi. Nó thực sự rất ham muốn! 

Sau khi dọn dẹp một lát, mẹ tôi lại bước vào và nhìn chúng tôi. Cô ấy mỉm cười và nói: "Được rồi, bạn đã hoàn thành đúng lúc. Họ sẽ quay lại sau vài phút nữa!" Chúng tôi vội vàng đi xuống lầu, đứng ở cửa sổ nhìn ra ngoài. Quả nhiên, chiếc xe hỏng của chú tôi đang lắc lư về phía sau cách đó không xa. Nghĩ đến ông nội tôi lúc này đang ngồi trên xe, tôi không khỏi thắc mắc, ông tôi sẽ nghĩ thế nào nếu biết tôi đụ vợ ông? Một nụ cười có phần nham hiểm xuất hiện trên khuôn mặt tôi! 

Một lúc sau họ đã đến trước cổng sân. Mẹ con tôi ra ngoài giúp họ lấy đồ đạc mua ra khỏi xe. Nhưng thực sự, ông nội thực sự là một người nghiện rượu hoàn toàn. Ngoài vodka và rượu vang đỏ, thứ tiếp theo là bia!

Bước vào nhà, chú tôi hỏi bà nội vừa làm việc xong trong bếp: "Nadya đâu? Bà đang làm gì vậy?" Bà nội đúng là mẹ của mẹ, bà bình tĩnh như vậy, không còn chút nhiệt huyết vừa rồi. "Ai biết được? Cô ấy nói định quay lại lấy đồ, nhưng bây giờ, ừm, gần hai tiếng rồi vẫn chưa quay lại." Bác vừa hỏi, liền lắc đầu, giúp ông nội bưng thùng bia vào bếp. Thấy cả ông lẫn chú đều không có trong phòng, tôi lặng lẽ đi đến phía sau bà ngoại và mẹ tôi, hai mẹ con xinh đẹp, dùng hai tay nắm lấy cặp mông to đầy gợi cảm của họ. Họ giật mình, đồng loạt quay lại trừng mắt nhìn tôi, nhưng trong mắt họ còn có nhiều dục vọng hơn! 

Một lúc sau dì tôi quay lại nhưng bộ váy của dì làm tôi hơi ngạc nhiên. Vốn dĩ cô ấy mặc một chiếc váy đen và áo khoác len, nhưng bây giờ cô ấy đang mặc một chiếc quần bó màu đỏ nóng bỏng và gợi cảm dưới lớp áo khoác lông! Dưới tác dụng điêu khắc của bộ quần áo bó sát, dáng người vốn đã ấn tượng không kém mẹ cô lại càng quyến rũ hơn, bộ ngực khủng càng nổi bật và cặp mông đầy đặn càng cao hơn. 

"Ồ... Nadya, con ăn mặc đẹp quá..." Lời khen của mẹ luôn phát ra rất tự nhiên, không chút giả tạo. Dì rõ ràng rất vui khi nhận được lời khen. Bà chủ động nhìn tôi, tôi cũng nói: “Dì ăn mặc như thế này trên đường sẽ gây tắc đường…” Dì càng tự hào hơn, nhưng bà nội có vẻ không mấy quan tâm đến cách ăn mặc của dì, cũng không lộ ra ngoài nhiều. , chỉ nói: "Được rồi, cởi áo khoác ra, chúng ta chuẩn bị ăn!" Chú tôi lại càng bất bình hơn với cách hành xử của dì tôi. Tôi rõ ràng nghe thấy tiếng anh ấy khịt mũi lạnh lùng, có lẽ vì sự có mặt của chúng tôi nên anh ấy quay lại và ngồi cạnh ông tôi, và cùng với ông tôi, chúng tôi lấy vodka và rót đầy cho mình. Có vẻ như anh ấy cũng là người nghiện rượu! Nghĩ rằng tôi và mẹ đã ngồi vào chỗ, bà và dì bưng bát đĩa lên. 

Bữa ăn do bà nội chuẩn bị rất phong phú, nhưng so với đồ ăn Trung Quốc thì cái gọi là bữa ăn của người Nga đơn giản hơn rất nhiều. Ít nhất theo tôi, ngoài bò hầm còn có ngỗng quay. Tuy nhiên, tôi không giỏi nấu nướng nên không để ý nhiều đến những điều này. Tuy nhiên, bộ đồ ăn rất tinh xảo, với những chiếc đĩa, dao và nĩa bằng bạc sáng bóng. Tôi thực sự thắc mắc tại sao ông nội tôi, một người nghiện rượu, không đổi những thứ này lấy rượu mà lại bán mẹ tôi cho bố tôi? Nhưng may mắn thay anh ấy đã làm được điều này, nếu không thì tôi đã không sinh ra chứ đừng nói đến việc nhìn thấy mọi thứ bây giờ. Nghĩ đến đây, tôi vẫn muốn cảm ơn anh ấy!

Nghĩ đến đây, tôi cầm ly rượu lên nói với ông nội: “Ông nội ơi, cảm ơn ông đã để mẹ con cưới bố con, nếu không con đã không có mặt trên đời này, con muốn nâng cốc chúc mừng ông!” Nói xong, tôi làm động tác mời và uống một ngụm rượu. Ông nội không quan tâm lời nói của tôi tốt hay xấu, chỉ mỉm cười uống một ngụm rượu. 

Mẹ tôi biết tôi thực sự muốn nói gì. Đồng thời cô có chút tự hào. Cô ấy nhẹ nhàng huých tôi bằng cánh tay của mình. Tôi biết rằng cô ấy đang hẹn hò với tôi. Tuy nhiên, ngay khi tôi chuẩn bị bí mật tán tỉnh cô ấy trước mặt mọi người, tôi lại phát hiện ra dì đang nhìn chúng tôi. Đôi mắt rực lửa của cô ấy trông đầy khao khát, và cách cô ấy nhìn tôi trong khi dùng lưỡi liếm chiếc ly rượu cao trên tay thực sự khiến tôi không nói nên lời! May mắn thay, bà là dì của tôi. Những người không biết còn tưởng rằng cô ấy đang quyến rũ tôi! 

Nhưng tôi còn ngạc nhiên hơn nữa khi nhìn thấy chú mình. Ông ấy uống vodka từng ngụm lớn và thỉnh thoảng lại trừng mắt nhìn dì tôi. Có vẻ như họ thực sự có vấn đề! Tuy nhiên, tất cả những điều này cần phải được quan sát, bởi vì bề ngoài, mọi người đều đang nói chuyện và mỉm cười, và họ rất hòa hợp. 

Bữa ăn kéo dài hơn hai, gần ba tiếng đồng hồ. Đầu tiên ông nội xin lỗi chúng tôi vì say rượu, rồi về phòng nghỉ ngơi. Chú cũng hơi say. Anh ta cũng lái xe trở về sau khi tạm biệt và phớt lờ dì của mình, và dì của cô ấy dường như không quan tâm. Bà nội không hề chán ghét cách cư xử của chú mình, nhưng rõ ràng là không thích bà và đã thúc giục bà quay lại nhiều lần. 

Tôi càng ngày càng quan tâm đến gia đình này. Nghĩ đến hành vi hôm nay của dì tôi và thái độ của chú và bà đối với dì, tôi chợt nảy ra một ý tưởng táo bạo. Khi tôi muốn truyền đạt ý tưởng này cho mẹ, mẹ tôi thực sự đã nhìn tôi với ánh mắt sâu xa rồi nhìn dì tôi, rồi quay mặt đi với nụ cười nửa miệng nhưng không phải nụ cười! 

Tôi mạnh dạn nghĩ rằng tối nay mình có thể thu hoạch được nhiều hơn!
