============================================================
  Mẹ và con trai xue fan
  Tên gốc    : 薛藩母子
  Nguồn      : https://18av.mm-cg.com/zh/novel_content/23394/content.html
  Thể loại   : mối tình trái đạo đức
  Số chương  : 1
============================================================


1. Hạnh phúc bắt đầu Vào ngày này, dì Xue ngồi một mình trong căn phòng trống, thầm khóc. Đêm khuya cô cảm thấy thật trống rỗng và cô đơn. Cô thở dài rồi bước ra khỏi phòng.

Cô muốn xem hai đứa trẻ có đang học không. Cô đến phòng Baoyu trước và nhìn thấy Baoyu đang đọc qua cửa sổ đang mở. Cô không khỏi mỉm cười nhẹ nhõm. Cô muốn đến phòng Tiết Phàm. Khi cô đến phòng Xue Fan, nhìn thấy cửa ra vào và cửa sổ đều đóng lại, cô thấy trong phòng vang lên tiếng ngáy như sấm. Cô không nhịn được mở cửa bước vào phòng lại quên đóng cửa, đi về phía phòng ngủ của Tiết Phàm.

Khi bước vào trong, cô đang định tức giận nhưng lại bị cảnh tượng trước mắt làm cho bàng hoàng. Thì ra Tiết Phàm đang khỏa thân nằm ngửa trên giường. Con cặc to lớn không bằng tuổi anh đang đứng thẳng và mập mạp. Dì Xue ngạc nhiên tự nhủ: “Làm sao nó có thể lớn được như vậy khi còn trẻ như vậy? Nó còn lớn hơn bố nó.” Cùng lúc đó, một cảm giác kinh ngạc nảy sinh trong cơ thể và tâm trí cô. Niềm khao khát khó tả, ước gì con cặc to lớn có thể được đưa vào âm đạo để an ủi anh, vốn đã cô đơn suốt mười ba năm. Mặt anh đỏ bừng và hơi thở khó khăn. Nỗi khát khao anh chịu đựng bao năm nay đang bùng cháy như núi lửa phun trào. Anh nhìn chằm chằm vào con cặc to lớn của Xue Fan và vô thức chảy ra khỏi âm đạo của anh, ngày càng nhiều.

Khi cô đến bên giường con trai mình, Xue Fan vô tình cử động cơ thể anh, quy đầu to lớn màu tím của anh run lên, như muốn chào cô. Dì Xue nhìn thấy toàn thân run lên, một lượng lớn tinh dịch tuôn ra. Toàn thân cô đau nhức đến mức suýt ngã xuống, nhìn con cặc to lớn của con trai mình. , trong lòng cô tràn ngập mâu thuẫn. Cô muốn thỏa mãn ham muốn tình dục trống rỗng và cô đơn của mình nhưng lại bị ràng buộc bởi những quan niệm đạo đức thế gian. Cô ngơ ngác nhìn con cặc to lớn của con trai mình, ham muốn của cô càng ngày càng mãnh liệt. Nước càng lúc càng chảy, sóng ập vào đầu cô. Cô bị choáng ngợp bởi ham muốn. Mất trí, tinh dịch chảy ra khỏi âm hộ cô một cách vô thức. Cô thở gấp và đấu tranh nội tâm. Lúc này, con cặc lớn của Xue Fan run lên. Dì Xue không thể chịu đựng được sự dày vò của dục vọng nữa. Cô đưa tay ra và nắm lấy con cặc to lớn của con trai mình. Con cặc dày run rẩy. Những mạch đập dồn dập khiến dì Xue càng đói khát hơn. Mặt cô đỏ bừng vì phấn khích. Cô vươn cái miệng nhỏ của mình về phía quy đầu và mút quy đầu lớn. Cô liên tục liếm nó và nhẹ nhàng vuốt ve bìu bằng tay trái. Con cặc dày đi vào và ra khỏi miệng cô. Cô ấy đang liếm nó một cách quên lãng. Xue Fan tỉnh dậy sau giấc ngủ bị kích thích bởi những làn sóng khoái cảm râm ran. Anh nhìn thấy mẹ đang chơi đùa với con cặc to lớn của mình, không khỏi nói: "Mẹ, mẹ đang làm gì vậy? Được rồi, cảm giác thật thoải mái."

Dì Xue nhổ con cặc to ra, ngước khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng lên nói: "Fan'er, con có thấy thoải mái với việc ta làm với con không? Đừng nói nữa, ta sẽ dạy con chơi một trò chơi hay." Nói xong cô lại bắt đầu liếm nó. Xue Fan đã nghe nói đến chuyện này nên cũng không ngạc nhiên, cô thở hổn hển, vươn tay lên làn da của mẹ, cuối cùng dừng lại trên ngực mẹ để chơi đùa với hai núm vú. Lúc này, dì Xue đã hoàn toàn khỏa thân và đưa thi thể của mình ra trước mặt con trai. Dì Xue nhẹ nhàng dùng ngón tay chơi đùa với âm đạo của mình, dùng miệng nhanh chóng chơi đùa với cặc của con trai, phát ra âm thanh "ừm... ừm". Xue Fan chỉ mới mười ba tuổi và chưa bao giờ bị chơi như thế này. Anh cảm thấy thật thoải mái. Nó đập thẳng vào trán, con cặc lớn không khỏi đập vài phát. Tinh trùng của cậu bé dày đặc bắn thẳng vào miệng mẹ. Dì Xue nuốt chửng tất cả. Tiết Phàm cảm thấy vô cùng thoải mái, lớn tiếng nói: "Mẹ, thật thoải mái."

Nói xong, cậu đặt môi mình lên miệng mẹ, hai người lè lưỡi mút lấy nhau. Bàn tay của họ cũng không nhàn rỗi. Tiết Phàm dùng tay trái xoa xoa ngực mẹ, tay phải đưa tay vào âm đạo vuốt ve, trêu chọc. Dì Xue đưa tay xoa xoa con cặc to lớn của con trai. Một lúc sau, cả hai mới tách môi và lưỡi ra. Tiết Phàm cúi đầu mút núm vú của mẹ, lần lượt nhẹ nhàng cắn vào hai núm vú màu tím. Cô run rẩy đưa tay chạm vào đùi mẹ. Dì Xue nghĩ đến việc mình đang vuốt ve con trai mình trước mặt, tinh dịch trong âm đạo của cô càng chảy ra nhiều hơn. "Ừ... En Fan'er... Con thật sự đã bú ngực của mẹ... thật... thoải mái quá... ôi... hay quá... con trai..." Bàn tay Xue Fan tiến đến âm đạo đầy lông của mẹ. Anh vuốt ve môi âm hộ của mẹ và nghịch ngợm âm vật của mẹ bằng những động tác vụng về. Cảm giác khoái cảm rung chuyển từng bộ phận trên cơ thể dì Xue, "Con trai... tay con ngon quá... à... âm hộ của mẹ... ngứa quá... thoải mái quá... con ngoan... đẩy mạnh... vào trong..." Dì Xue toàn thân hưng phấn, núm vú thay đổi hưng phấn. Hai chân cô co giật lên xuống dữ dội. Lúc này, Xue Fan dùng lưỡi liếm âm hộ đang tràn đầy của mẹ, "A... con ngoan... con ngoan của mẹ... con liếm mẹ mẹ giỏi quá... mẹ con không chịu nổi nữa... nhanh lên... liếm mạnh... ôi... liếm... Mẹ kiếp... mút khô âm hộ mẹ con đi. Ôi trời... thoải mái quá... a..." Xue Fan đang dùng tay mút và xoa xoa ngực mẹ. Lúc này dì Xue đã sắp suy sụp, hông điên cuồng di chuyển lên xuống, đưa tay về phía miệng con trai mình. Cô dùng tay giữ chặt ga trải giường, kêu lên: "Hmm...ah. Ah...ah...hôn con trai của mẹ...mạnh quá...mẹ...sắp đến...à...bú mạnh...liếm nhanh...ồ...sắp...đến...ah...mẹ...không chịu nổi nữa...đến..." Dì Xue Mom đạt đến cao trào dưới sự bú của con trai. Sau một hồi run rẩy, một dòng tinh dịch âm đạo ùa ra. Ông nói với Xue Fan: "Con trai, hãy làm cho ta cảm thấy thoải mái. Bây giờ ta sẽ dạy con tốt hơn. Hãy dùng con cặc to của con đưa con cặc to của con vào âm hộ của mẹ ta." Vừa nói, anh vừa nằm ngửa trên giường, dang rộng hai chân. Sắc mặt bà tái nhợt, bà ôm chặt con trai bằng cả hai tay để ngăn nó cử động. Bà hít một hơi rồi nói: "Con trai, con đi chậm lại, đau quá. Chờ một chút trước khi cử động." Một lúc sau, dì Xue cảm thấy âm đạo sưng tấy và ngứa ngáy. Con cặc to lớn của anh được quấn chặt, thoải mái đến tê dại, anh không nhịn được mà đẩy tới lui. "A...ah...chết tiệt...khó...chết tiệt...con trai ngoan của tôi...mẹ cần con cặc lớn của con...mau...cứng...đụ con...âm hộ...ah...mẹ bị con đụ hay quá...thật tốt...từ nay mẹ sẽ cho con làm điều đó...ah...ừm...đẹp quá...ah..." Xue Fan giật mạnh con cặc to của mình trong khi đẩy Trong khi dùng tay xoa âm đạo của mẹ và dùng miệng mút núm vú của mẹ, cô dùng lưỡi chơi đùa với bộ ngực đã bị cứng lại bởi sự cứng rắn của nó. cực khoái. Những khoái cảm lên xuống va chạm nhau khiến dì Xue rơi vào trạng thái điên cuồng, "Con ngoan của ta... chồng tốt của ta... anh đụ chết em rồi... ừm. Dễ chịu quá... địt mạnh lên... mẹ sẵn sàng chết vì anh... à... anh tốt... anh trai to xác."

Địt mẹ con thật mạnh...Âm hộ của mẹ... Thật thoải mái... Ồ ồ... Mẹ sắp ra đời rồi... "Xue Kui nghe thấy tiếng hét dâm đãng của mẹ anh. Anh muốn chinh phục hoàn toàn bà. Cô muốn từ giờ trở đi cô phải tuân theo mệnh lệnh của anh và đâm mạnh hơn. "Ồ vâng...chính là...thế này...ah...con ngoan của tôi...ah...anh trai..." Sâu hơn một chút...Địt mẹ thật mạnh...chết tiệt...chết tiệt...ừm...đụ mẹ con...mẹ...là Fan'er's âm hộ...chính là nó...đụ con mẹ...lên thiên đường...ah...À..." "Puzzle! Puzzle! "Ngoài ra, tiếng rung chuyển của giường đan xen, và cơ thể của hai mẹ con hòa quyện vào nhau. Âm đạo của dì Xue bị Xue Fan đẩy mạnh, ra vào. Khi kéo ra chỉ còn lại phần đầu phía trước của quy đầu; khi chèn vào thì nó đã đến hết. Khi hông hai người va vào nhau, Tiết Phàm chỉ cảm thấy toàn thân thoải mái, “Ừ…Mẹ…mẹ có thích thế này không…mẹ có sướng không…con cặc của con trai con…có to hay không…đụ con mèo nhỏ của mẹ đi.”

Đẹp không... à... âm hộ của mẹ... thật chặt... thật đẹp... con cặc của Fan'er... cảm giác thật... thoải mái... khi được kẹp vào. Mẹ ơi, con yêu mẹ nhiều lắm…. Của anh... à..." "Chà... ừm... của Fan'er thật tốt... thật mạnh mẽ... à... à... con cặc to của anh... Tôi đụ mẹ tôi... xương của tôi đều giòn... giòn... anh là ruột thịt của mẹ tôi... anh trai... anh trai có con cặc to... ừm... ngon quá... đẹp quá... nhét vào trong... trái tim tình yêu của chị tôi... à.

A..." Xue Fan nâng mông mẹ lên, kê gối dưới mông để làm âm đạo của dì Xue nổi bật hơn. Anh nhấc chân trái của mẹ lên và đặt lên vai để dì Xue có thể nhìn thấy bộ phận sinh dục của họ đan vào nhau. bạn có thấy đẹp không... à. "Ừ... ừm... à... sướng quá... Âm hộ của mẹ... sướng quá... ôi... đẹp quá... anh trai có cu to... anh ấy làm tình thật giỏi... ừm..." Dì Xue nhìn bộ phận sinh dục của hai người với ánh mắt quyến rũ. Tinh dịch của chính cô làm ướt lông mu của họ và chảy khắp giường, giống như một đứa trẻ đang làm ướt giường. nhưng những cơn co thắt, những làn sóng cảm giác thoải mái chảy ra từ âm đạo. Xue Fan cũng ướt đẫm mồ hôi. "Ôi...ôi...con trai...ah...mẹ...sắp ra đời...ah...con cũng vậy...mẹ...ah...mạnh hơn nữa...mẹ đỡ đầu" Chết tiệt... âm hộ..." Xue Fan tăng tốc đâm vào âm hộ, đưa nó vào sâu đến tận cùng. Những viên thịt đập liên tục vào âm hộ của mẹ anh, như thể anh sắp đụ bà. Xue Fan dùng tay vuốt ve âm vật của mẹ, nơi tinh ranh và âm hộ của anh gặp nhau, đồng thời dùng ngón tay chơi đùa với âm vật của mẹ, vốn được anh che kín toàn bộ. Anh đưa ngón tay vào miệng mẹ để xem tinh dịch của hai người. Dì Xue hào hứng mút tinh dịch trên ngón tay con trai mình. "Ờ-huh." Dì Xue cho ngón tay của con trai vào miệng và phát ra âm thanh vui vẻ khi bị con trai đánh. "Ah...ah...con trai ngoan...cố lên...Mẹ sắp về rồi."

? …” ...Tôi không thể chịu đựng được nữa…” Một luồng dòng điện ấm áp trào ra từ âm đạo của cô đến quy đầu của Xue Fan. Toàn thân Dì Xue co giật và âm đạo của bà tiếp tục co thắt. Cô đạt đến cao trào. Tiết Phàm ôm mẹ nằm xuống giường, trên là một nữ, một nam ở trên. Âm hộ của dì Xue lại bắt đầu ngứa ngáy khi con cặc lớn di chuyển lên trên, cô không nhịn được mà di chuyển lên xuống. "Fan'er... con cặc của con dày và dài như vậy... à... sao con còn có khả năng như vậy... Con có thể đụ mẹ được." 

……Tốt……. Mẹ cảm thấy thật dễ chịu...đói...thật thoải mái...ah...ừm..." Dì Xue điên cuồng vặn người, dùng sức ở thắt lưng để bơm con cặc to, rồi theo cú đâm của con trai, "Ôi...địt mẹ chết mất...ah...khó...dùng...dùng...dùng...". Mẹ kiếp... mẹ... mẹ... âm hộ của chị... sướng quá... ah... ah... ừm... ừm... ồ... nhanh hơn... nhanh hơn... nhanh hơn... ah... dùng con cặc to của mẹ... để nhét... vào... âm hộ của chị gái... ừm..." Dì Xue kẹp chặt chân Xue Fan hơn, khiến âm hộ của cô quấn chặt lấy cặc con trai mình. Cô hét lên và hét lên một cách buông thả, vòng eo của cô không ngừng đung đưa theo những lực đẩy của Xue Fan. "À... cứng... ngoan lắm con trai... cứng lên... ừm... cảm giác thật tuyệt.

Cảm giác thật sướng... ừm... một người chồng tốt... anh trai... em gái tôi thoải mái quá... ừm... à... tôi muốn một con cặc lớn... anh trai... đụ em gái tôi thật mạnh... cứng... cảm giác sướng quá... thật là... tuyệt... à... à... mẹ... cảm giác thật sướng... ừm..." Xue Fan điên cuồng đẩy con cặc lớn lên, dì Xue cũng điên cuồng vung cái mông mập mạp ngồi xuống để đấu với con cặc của Xue Fan." Ah...chết tiệt...mày...đụ con đĩ của mày đến chết...à...dùng con cặc to của tôi...xuyên vào lồn của mày...ah...xem mày...có còn...lãng mạn không...ah..." "Chà...đẹp quá...ah...anh trai...ah...chà...con mẹ anh đụ đẹp quá...ồ...chà...ah...chị tôi không chịu nổi nữa...chà...ồ...Fan'er...chà.

Mẹ... Con muốn mẹ đụ mẹ đến chết... Anh trai có con cặc to.... Chị... cảm giác thật tuyệt... ừm... nhanh.

Hãy để mẹ cảm thấy thật thoải mái…” Âm hộ co lại rồi xuất tinh. Cô hét lên và nằm nhẹ nhàng lên con trai mình. Xue Fan lật người trở lại tư thế bình thường và đụ cô thật mạnh, đẩy cô lên cao trào hết lần này đến lần khác. Mặt dì Xue tái nhợt khi xuất tinh. Sau đó anh xuất tinh nóng hổi vào âm hộ của mẹ. Dì Xue nóng đến mức cảm thấy sảng khoái. Xue Fan xuất tinh xong, cô cựa quậy vài cái rồi nằm trên người mẹ thở hổn hển. Cả hai đều đổ mồ hôi đầm đìa và thở gấp. Hai mẹ con ôm nhau, dì Xue thở hổn hển: "Fan'er, con không được nói cho ai biết chuyện ngày hôm nay, nếu không mẹ sẽ không làm vậy với con." Tiết Phàm nghe vậy, vội vàng nói: “Được rồi, mẹ yên tâm, con không ngốc, con biết chuyện gì xảy ra, con sẽ không nói cho người khác biết.” Hai mẹ con ôm nhau ngủ. Mọi suy nghĩ của họ đều bị Baoyu nhìn thấy ngoài cửa sổ. Hóa ra Baoyu biết rằng dì của anh ấy đến để kiểm tra xem họ có đang học không. Anh biết Xue Fan không thích học và sợ dì đánh Xue Fan nên đã đến thuyết phục. Ý nghĩ nhìn thấy cảnh hai mẹ con loạn luân khiến toàn thân anh bừng bừng ham muốn, đầu óc anh tràn ngập hình ảnh thân hình trắng trẻo của dì và màn thủ dâm của chính mình, anh trở về phòng với đầy suy nghĩ sau khi nhìn thấy hai người họ đã ngủ say. Sau khi nhìn hai mẹ con dì mình ân ái, trong đầu Baoyu tràn ngập cảnh tượng hưng phấn, cô không có ý định học tập và luyện võ. Cô ấy bơ phờ mỗi ngày. Dì Xue phát hiện ra hành vi bất thường của Baoyu và vô cùng hoang mang. Mẹ đến phòng Bảo Ngọc, ngồi xuống ghế, quan tâm hỏi: "Baoyu, dạo này con sao thế? Con không thể tập trung vào việc gì cả." Baoyu nhìn người dì xinh đẹp hơn được nuôi dưỡng bằng tình dục của mình và trả lời: "Dì, con có chuyện trong lòng. Con cảm thấy rất buồn."

Dì Xue ngạc nhiên nói: "Sao vậy? Thật khó chịu. Nói cho dì biết ý nghĩ của con đi, xem dì có thể giúp được không." Bảo Ngọc đi đến sau lưng dì Xue, hai tay ôm lấy vai cô, nhẹ nhàng siết chặt: "Dì, con... con yêu dì, con thích dì lắm, con muốn làm tình với dì." Đưa tay vào trong quần áo của dì Xue, anh không khỏi xoa nắn bộ ngực căng mọng, tròn trịa và đàn hồi của cô. Dì Xue rùng mình như bị điện giật. Cô vặn mình để tránh sự gầy gò của Bảo Ngọc, đồng thời dùng giọng hổn hển khiển trách: “Bảo Ngọc, con không được làm vậy… Ta là dì của con.

Dừng lại đi..." Baoyu siết chặt vòng tay, thở hổn hển nói: "Dì, con muốn dì, dì cũng không làm vậy sao? "

"Dì Xue bị liếm đến tận xương tủy. Những làn sóng khoái cảm chảy khắp cơ thể. Cặp mông béo của dì không ngừng vặn lên và vặn trái phải. Hai tay ôm chặt đầu Baoyu, phát ra một tiếng kêu vui sướng: "A... Baoyu... Ta chịu không nổi nữa... ôi... con liếm."

Liếm nó sướng quá... Tôi... tôi muốn... mất nó..." Baoyu mút mạnh, cắn và liếm thịt âm đạo ẩm ướt. Một chất lỏng nóng hổi chảy ra từ âm đạo của dì Xue. Toàn thân cô run lên. Cô co chân lại và nâng mông béo lên cao hơn để âm đạo lồi hơn, để Xue Jiao liếm nước của cô kỹ hơn. "Dì, dì có thoải mái không... Kỹ năng bú của cháu tôi... Con rất hài lòng với âm hộ của dì Xue. Mẹ ngượng ngùng nói: "Thoải mái... Dì Xue cảm thấy thoải mái quá... Âm hộ của dì Xue ngứa quá... Buồn quá..." Baoyu vừa nghe xong liền ôm lấy con cặc to lớn của mình trong tay, dùng quy đầu to mà mài nó ở lối vào âm đạo.

Nhanh lên... cháu ngoan của ta... dì của ta muốn..." Bảo Ngọc nhìn bộ dáng dâm đãng của dì, biết rằng dì Xue vừa mới mất nước sau khi bị hắn liếm, đang trong trạng thái hưng phấn, khẩn cấp cần một cú đâm mạnh của một con cặc lớn để giải phóng dục vọng cao độ trong lòng. Cô chỉ nghe thấy dì mình kêu lên: "Mẹ kiếp Bảo Ngọc... Dì ngứa quá... dì... dì còn trêu cháu nữa... nhanh lên... nhét nhanh vào.

Nhanh lên... ừm... "Nhìn thấy vẻ mặt dâm đãng và dâm đãng của dì, Baoyu không còn do dự nữa. Cô nhắm vào cái lỗ và nhét nó vào một cách quyết liệt. Với một tiếng “bụp”, cô ấy đã đi hết đoạn đường cuối cùng. Đầu cặc to ấn vào sâu trong lòng dì Xue. Baoyu cảm thấy âm đạo của mình ấm áp và căng cứng. Miếng thịt mềm trong lỗ quấn chặt lấy con cặc, thật sự rất thoải mái. Mặc dù dì Xue đã bị con cặc lớn của Xue Gang và Xue Fan xâm nhập nhưng vẫn nhất thời đau đớn. Baoyu không thể nghĩ đến dì của mình. Âm hộ của cô ấy thật chặt. Nhìn thấy vẻ mặt dâm đãng, thèm khát và đói khát của dì đã khơi dậy ham muốn tình dục của Baoyu và đẩy cô đến cùng. Một lúc sau, dì Xue thở hổn hển, nhìn Bảo Ngọc rồi nói: "Con bé biến thái...con thật độc ác...con cặc của con to quá...con không quan tâm dì của con có chịu nổi hay không...cứ đâm đến cùng...Này...dì thực sự sợ và yêu...con...kẻ thù nhỏ của con."

Này..." "Dì... dì không biết âm hộ của dì còn chật như vậy... Ngày đó con cặc lớn của anh trai đã xuyên vào trong con... Con tưởng dì có thể chịu đựng được..." Dì Xue không khỏi nở nụ cười dâm đãng nói: "Dì biết dì không có ý đó... giờ thì nhẹ nhàng... đút vào ...Đừng dùng sức nhiều quá...Con sợ...con sợ không chịu nổi...Nhớ đừng bốc đồng quá..." Cái miệng khiến cô trông càng thêm quyến rũ và quyến rũ. Baoyu bắt đầu đẩy nhẹ nhàng và chậm rãi, dì Xue cũng vặn cái mông trắng nõn mịn màng để hợp tác: “Dì, dì có chịu được không? Con có thể lấy dương vật của mình ra được không..." Baoyu cố tình trêu chọc dì Xue. "Không...đừng rút ra...Con muốn một con cu lớn..."

Dì Xue đang cảm nhận được con cặc to đang lấp đầy âm hộ mình đầy đặn, giòn và tê dại như thế nào. Cô nhanh chóng vòng tay ôm chặt lấy lưng Baoyu và giơ cao chân lên móc vào eo anh, kẻo anh thực sự rút cặc mình ra. "Dì... gọi... để cháu hôn chồng cháu..." "Đừng... cháu là dì của cháu... cháu... cháu không thể nói được..." "Sao... cháu muốn cháu... gọi cháu là chồng... nhanh lên..." "Con... con khổ quá... cháu ngoan... hôn... hôn chồng con... ồ... xấu hổ quá..."

Rất tiếc...tôi lại sắp mất nó rồi..." Dì Xue không thể chịu được sự thúc đẩy dữ dội của Baoyu, toàn thân run lên. Phần thịt mềm mại của âm đạo cô co giật, cô liên tục mút lấy quy đầu to lớn của Baoyu. Đột nhiên, từng đợt tinh dịch ùa ra khiến Baoyu cảm thấy thoải mái vô cùng. Anh cảm nhận sâu sắc dương vật to lớn được đưa vào âm đạo của dì mình. Con cặc được kẹp đẹp đến nỗi dì Xue nằm rũ xuống giường ngay khi cơ thể được thả ra. Con cặc lớn của Baoyu được đưa vào một cách thoải mái đến nỗi anh chợt cảm thấy dì Xue không cử động, thật không chịu nổi. Thế là anh ấy dùng cả hai tay giơ hai chân xinh đẹp của mình lên và đặt chúng lên vai. Anh lấy một chiếc gối đặt dưới cặp mông béo của cô để cô có cảm giác Baoyu đang ôm con cặc to, nhắm vào âm hộ của dì rồi đâm thẳng vào trong. Anh đẩy và đẩy không thương tiếc, khiến cơ thể mỏng manh của dì cô run lên. Baoyu thỉnh thoảng lại lắc lư hông vài lần, khiến quy đầu lớn mài sâu vào tâm bông hoa. Dì Xue dạo này bị anh ta thu hút vô cùng. Những cú đâm mãnh liệt và bạo lực khiến khuôn mặt hồng hào của cô lắc lư điên cuồng, tóc bay tứ tung, toàn thân run lên, sợ hãi hét lên: "Ôi... ồ... Tôi không thể làm được nữa... Bỏ chân cô xuống... à... tôi không thể chịu đựng được nữa... âm hộ của cô sắp bị cháu xâm nhập... hôn chồng... hôn cháu..." Cô... xin tha cho tôi... à, xin hãy tha thứ cho tôi... à... à..." Hành vi làm nũng của Xue khiến Bảo Ngọc đâm mạnh, như thể muốn chui vào cái lỗ nhỏ quyến rũ đó mới chịu làm. Dì Xue ngây ngất đến nỗi tóc rối bù, thở hổn hển, đôi mắt như lụa, toàn thân cảm thấy vô cùng thoải mái, mồ hôi thơm và tinh dịch ướt đẫm ga trải giường, “Hừm… ừm… Tốt lắm Baoyu… Chơi đùa với phụ nữ thật giỏi… Dì cho ngươi chơi… Chơi chết… A… Tôi không thể nữa... Tôi lại rò rỉ nữa... Dừng lại... Dừng lại."

Tôi không nhịn được…” Một dòng tinh dịch nhanh chóng chảy ra. Baoyu quay lại và bắt dì ngồi lên người. Cả hai quên mất mọi chuyện giao hợp. Cái mông béo của dì Xue bị đẩy lên đẩy xuống, họ chỉ nghe nhịp điệu "Đẩy!" Câu đố! " Âm thanh giao cấu khiến dì Xue lắc ngực điên cuồng. Không chỉ toát mồ hôi mà còn thường xuyên phát ra những tiếng kêu ngây ngất: "Ôi... chồng yêu... cháu ngoan của tôi. 

" Nhỏ giọt mồ hôi, cô ấy di chuyển cơ thể lên xuống nhanh chóng, môi cô ấy mở ra và đóng lại, thở hổn hển, mái tóc đen tung bay khi cô ấy lắc lư cơ thể, tiếng rên rỉ vui sướng và con cặc đang đút vào lỗ của cô ấy, "Pụp!" Câu đố! "Bản giao hưởng của âm thanh nước dâm dục khiến người ta say mê! Baoyu cảm thấy quy đầu to lớn bị liếm, mút, véo, mút, toàn thân run lên vì sung sướng. Anh cũng cố gắng vùng lên để gặp con cặc hoang của dì. Khi dì Xue đang kéo xuống, Baoyu đã đẩy con cặc to lên trên. Tại sao điều này không khiến dì Xue sống chết? Cặp dì và cháu trai hỗn loạn thực sự hợp tác liền mạch và cảm thấy vô cùng thoải mái. Con cặc to đâm vào từng tấc lòng người phụ nữ. Giọng nói ngọt ngào và tục tĩu của dì Xue hét lên, "Ồ...con cặc lớn...hôn chồng...chồng nhỏ...Tôi...tôi sắp thua...khóc...đụ con mèo của tôi...ồ...ah...ah." 

...Tôi không thể làm được nữa... Tôi sắp mất nó rồi..." Dì Xue run rẩy vài lần, cơ thể mảnh khảnh của cô nằm bất động trên Baoyu, thở hổn hển, Baoyu quay lại và ấn cơ thể thanh tú của cô xuống dưới anh. Anh quỳ xuống và giữ con cặc to của mình bằng cả hai tay và đi thẳng vào âm hộ của Dì Xue. Anh dùng cả hai tay ôm bộ ngực lớn của cô và nhào nặn, bóp, xoa và vặn xoắn, trong khi con cặc to đụ cô một cách dữ dội, "Ôi... Tốt Baoyu... chồng yêu. Làm ơn tha cho dì... Dì mệt quá... Con thật sự không thể chịu đựng được nữa... Dì ơi, thế là đủ rồi... Làm ơn... xin hãy tha cho con. 

Tha cho con, con không thể... con không thể..." "Ôi dì... Con... con sắp xuất tinh... à... sướng quá..." Dì Xue vội vàng di chuyển cái mông béo của mình để thu nhỏ âm hộ. "A... dì... âm hộ của dì bóp chặt con thật... sướng quá... con muốn... con muốn xuất tinh..." Baoyu nhanh chóng xuất tinh dịch màu trắng của mình vào lỗ của dì Xue. Dì Xue kêu lên khe khẽ sau khi bị tinh dịch xuất tinh, "Ồ... chồng yêu." Chồng... thoải mái quá... à... à... hạnh phúc quá... à..." Dì Xue hài lòng ôm chặt Bảo Ngọc, hai người hôn nhau âu yếm một lúc. Từ đó trở đi, dì Xue và Baoyu thỉnh thoảng vẫn nói chuyện với nhau. , hai anh em Xue Fan đã quan hệ tình dục. Vào ngày này, Baoyu và Xue Fan cùng nhau đến phòng dì Xue. Dì Xue ngước nhìn hai người rồi nói: "Sao hai người không tập kung fu? Ở đây có chuyện gì vậy?" Hai người đồng thanh nói: “Chúng tôi đều muốn chơi với bạn.” Dì Xue không khỏi cảm thấy trong lòng dâng lên một cảm giác ham muốn không thể giải thích được xen lẫn hưng phấn. Hai người nhanh chóng cởi quần áo, để lộ hai con cặc thẳng tắp, cứng rắn và to lớn.

Nhìn hai con gà trống, trong lòng Dì Xue tràn đầy dục vọng, hơi thở trở nên đặc quánh, trong mắt tràn đầy dục vọng. Vô tình, âm hộ của cô bị rò rỉ nước. Khi Xue Jiao và Xue Fan nhìn thấy vẻ ngoài quyến rũ của dì Xue, cả hai đều tiến về phía cô. Nước bọt bao phủ những con gà trống lớn, khiến hai con gà trống cứng hơn và dày hơn. Quy đầu lớn màu tím tỏa sáng rực rỡ. Hai người cảm thấy vô cùng thoải mái khi được liếm. Họ cởi quần áo của dì Xue bằng bốn tay. Mỗi người đều ôm một bên ngực lớn và xoa bóp. Họ tiếp tục chơi với nó. Bộ ngực sưng lên và nhấp nhô dữ dội. Hai núm vú màu tím cứng như hạt đậu, khi chạm vào thì tê cóng. Âm đạo chứa đầy tinh dịch, lông mu ướt và dính dính vào hai bên môi âm hộ đầy đặn. Ham muốn tình dục của cả hai càng tăng cao nhờ sự liếm láp, ham muốn đạt đến đỉnh điểm. Hai người kéo dì Xue và bắt cô cúi người về phía trước. Tiến vào, một cú va chạm mạnh đánh vào trái tim Hứa, toàn thân Dì Xue run lên, một cỗ khoái cảm dâng trào khắp cơ thể, cô không khỏi hét lên: "Chà... con trai ngoan... con cặc to đang đâm vào tim Hứa... sướng quá... Mẹ cảm thấy thật thoải mái..." Lúc này, Baoyu nhìn thấy dì hét lên, chớp lấy cơ hội đút con cặc to vào cái miệng gợi cảm của mình trong khi hét lên. Dì Xue kêu lên "Ừ ​​ừ". Cả hai bắt đầu thúc đẩy từ từ, con cặc dài và dày của Xue Fan không ngừng bơm ra vào âm đạo của mẹ. Phần thịt mềm mại của lỗ âm đạo quấn lấy con cặc và bị kéo ra vào theo lực đẩy. Một lượng lớn tinh dịch được ép ra từ khe hở hẹp giữa miếng thịt mềm và con gà trống, điều này không chỉ khiến Xue Fan ướt át. Lông âm đạo nhớp nháp và trơn tuột chảy ra, nhỏ giọt xuống đất khiến ướt sũng. Dì Xue di chuyển qua lại dưới sự thúc đẩy không ngừng của cả hai, khiến con cặc lớn đập vào tim hoa mạnh hơn. Cảm giác ngứa ngáy và tê dại dâng lên từ giữa cái lỗ. Toàn thân cô bị kích thích và khuôn mặt đầy vẻ quyến rũ. Baoyu cũng bơm con cặc to ra vào cái miệng nhỏ của dì. Anh dùng cả hai tay ôm đầu dì, có lúc thọc sâu con cặc to vào cổ họng dì rồi giữ lại. Khuôn mặt hồng hào của dì Xue đỏ bừng và đôi mắt đẫm lệ, nhưng dì vẫn tiếp tục. Hai người nhìn thấy dì Xue vốn cao quý lịch thiệp giờ đây lại vô cùng dâm đãng. Họ không khỏi trở nên hưng phấn hơn và tăng tốc độ đâm. "Đẩy! Đẩy!" Những âm thanh dâm đãng có thể nghe thấy không ngừng, Xue Fan rất phấn khích. Cô hưng phấn hét lên: "Ừ... mẹ nó thật là nũng nịu... con cặc đẹp quá... con cặc thoải mái quá... kẹp mạnh... ôi..." Con cặc lớn đẩy mạnh liên tục vào đáy. Dì Xue không thể không tiến về phía trước. Baoyu cũng đẩy nhanh tốc độ bơm, con cặc to ra vào trong miệng dì rất nhanh. Đồng thời, cô dùng hai tay ôm lấy bộ ngực đầy đặn của dì, nhào nặn thật mạnh. Baoyu và Xue Fan đồng thời lao tới điên cuồng, tốc độ càng lúc càng nhanh. Dì Xue toàn thân run rẩy, hai chân run lên không thể kiểm soát, toàn thân co rút, âm hộ kẹp chặt con cặc to lớn của Xue Fan, trong miệng cô phát ra âm thanh “Uh-huh” hưng phấn, một dòng tinh dịch nóng hổi lao ra, đổ vào người Xue Fan. Trên con cặc lớn của Fan, Xue Fan cảm thấy nóng đến mức anh cảm thấy rất nóng. Âm hộ của anh không khỏi co rút lại và cắn con cặc to lớn. Dì Xue toàn thân mềm nhũn, ngã về phía trước. Xue Fan và Baoyu đã ủng hộ cô ngay từ cái nhìn đầu tiên. Trên mặt đất, âm đạo đóng mở, tinh dịch vẫn chảy ra. Hai người đỡ dì Xue lên giường, bắt dì nằm trên giường, đầu quay vào trong. Baoyu dùng hai tay ôm chân dì Xue, dang rộng sang trái phải để lộ ra âm đạo vẫn đang đóng mở trong hưng phấn. Cô nhắm con cặc to lớn của mình vào âm đạo và đẩy mạnh vào. Nó bị đẩy vào, dì Xue vẫn đang tận hưởng cao trào run rẩy toàn thân kêu lên: "A... ngứa quá... thoải mái quá... Baoyu, đến đụ... âm hộ của dì tôi... mạnh hơn..." Toàn thân cô run lên khi Baoyu đẩy vào, cặp mông đầy đặn nâng lên hạ xuống đón cô, Bộ ngực to đầy đặn lắc lư lên xuống, trái phải theo cơ thể, khiến đôi mắt Xue Fan lấp lánh bối rối. Anh vội vàng quấn lấy xác mẹ, đặt con cặc vẫn còn đẫm nước tình của mẹ vào giữa hai bầu vú, dùng tay bóp chặt bầu vú khiến cả con cặc chìm vào trong bầu vú nóng bỏng. Con cặc được đặt giữa ngực cô và có cảm giác tê buốt. Dì Xue không khỏi rên rỉ vì xúc động, "A... cháu trai ngoan của tôi... con cặc lớn... đụ vào âm hộ của dì tôi thật... tốt quá... thoải mái quá... cứng... nhanh.... Địt vào lồn của tôi thật mạnh... à... con trai ngoan... con cũng có thể chơi với nó..." ...Làm sao...đưa cặc...vào giữa ngực mẹ...cảm giác thật thoải mái...thật đẹp...con trai...di chuyển nhanh lên...Mẹ muốn con trai mình đụ ngực mẹ...À...ah...ah..." Baoyu nghe vậy rất phấn khích... Tiếng thét đầy dục vọng của dì Xue, con cặc to béo của dì Xue bị bơm mạnh như búa đóng cọc, mỗi lần thâm nhập vào âm đạo, đâm vào tim Hứa, thỉnh thoảng lại ấn đầu dương vật to vào tim Hứa và nghiền nát cho đến khi tim Hứa ngứa ngáy, đau nhức, cặp mông đầy đặn của dì Xue cứ vặn vẹo lên xuống để đáp ứng khoái cảm thường xuyên. Con cặc không ngừng xoa nắn bộ ngực, một loại cảm giác ngứa ngáy đặc biệt truyền thẳng từ ngực vào tim, đồng thời Tiết Phàm không khỏi dùng tay bóp nắn bộ ngực, thỉnh thoảng dùng tay đùa giỡn núm vú cứng ngắc, khoái cảm vừa đau vừa ngứa ập đến với dì Xue. Cô hoàn toàn bị cơn thèm muốn tình dục lấn át. loạn luân, gần như khiến cô phục vụ cô như điên, và cô rên rỉ quên lãng: "À... ừm... ừm... con trai ngoan... cháu ngoan... con đụ thật giỏi... mẹ kiếp... âm hộ của mẹ cho đến chết... âm hộ của dì sắp bị con xâm nhập rồi... à... dì sắp bị con đụ chết... con cặc to... to của con... cứng... à... à... ngực của mẹ sắp... con ngoan của mẹ... đụ vú mẹ con... ngứa quá... ngứa quá... cảm giác quá tốt... ừm... cảm giác thật sướng... Tôi thực sự... thích bị... bị các người đụ... đụ tôi... à..." Tim dì Xue đập nhanh khi bị đụ, khuôn mặt hồng hào đỏ bừng, tiếng kêu dâm đãng và vẻ mặt dâm đãng kích thích hai chàng trai hoang dã đút và đùa giỡn với nhau, con cặc lớn thỉnh thoảng lại siết chặt. Kết hợp với cái lỗ nhỏ bơm nhanh và dữ dội, hai môi âm hộ mềm như thịt tươi cứ ra vào theo lực đẩy của Con cặc to, con cặc to của Xue Fan thỉnh thoảng ra vào trong vú, có khi quy đầu to căng ra. Khi đưa vào miệng mẹ, dì Xue ngậm một lúc rồi dùng lưỡi thơm liếm mắt ngựa, khiến quy đầu càng tắc nghẽn, sưng tấy, chất lỏng nhớp nháp chảy từ miệng dì Xue xuống ngực dì, đôi mắt quyến rũ như lụa, dì thở hổn hển tận hưởng. hai người thâm nhập, cô rên rỉ không chút dè chừng: "A... tuyệt vời quá... một người tốt... một người chồng thân yêu... một người anh tốt... đụ tôi chết đi... cứng... con ruột của tôi... một đứa cháu ngoan... anh đụ tôi giỏi quá... đụ tôi chết đi... cứng... con ruột của tôi... cháu trai ngoan... Fan'er... Baoyu... tôi không thể làm được nữa... ...mẹ...dì...À, tôi sắp rỉ nước rồi...Lồn tôi thật...ngứa quá... ừm...nó sắp ra rồi... ra...ah..." Hai người bắt đầu làm tình mãnh liệt. Dì Xue dùng cả hai tay nắm lấy eo Xue Fan, cắm móng tay vào da thịt. Cô ngửa đầu ra sau và hét lên. Âm đạo của cô đột nhiên hút vào quy đầu của Baoyu, một dòng tinh dịch ấm áp rỉ ra. Toàn thân cô run rẩy. Trong khoảnh khắc, tiếng hét the thé biến thành một tiếng rên rỉ trầm thấp. Cơ thể cô run rẩy đến mức Hoa Tín co giật hết cái này đến cái khác, tinh dịch lần lượt chảy ra. Cô Lúc này, Xue Fan bước ra khỏi cơ thể mẹ, Baoyu bế con cặc to của dì lên trên vài lần, toàn thân dì Xue khẽ run lên. Mặc dù lỗ đít của dì Xue đã bị mở ra trước đó. Đây là lần đầu tiên bị đụ khô khan như thế này, cô kêu lên: "Fan'er... dừng lại... đau quá..." Nhưng Xue Fan phớt lờ tiếng hét của mẹ và đẩy toàn bộ con cặc to vào trong lỗ đít của mình. Dì Xue chỉ cảm thấy một cảm giác xé rách trong lỗ đít, như thể đang bốc cháy. Hai con cặc lớn nhanh chóng ra vào hai lỗ nhỏ. rơi xuống, tạo nên những làn sóng ngực quyến rũ. Khuôn mặt hồng hào đầy vẻ dâm đãng và thỏa mãn, đôi môi gợi cảm thường xuyên phát ra những tiếng ngây ngất: "A... ừm...tốt...tuyệt quá...hôn...con trai...hôn...cháu.... Các cậu giỏi quá...địt...địt cái lồn của tôi...lỗ đít..." Thôi nào... dùng vũ lực...đập chết tôi đi... à... Fan'er... con cặc to... xuyên vào mông mẹ sướng quá... sướng quá... ép cho đến khi. hỏng rồi... ah... ah... Baoyu... con cặc lớn chết tiệt... âm hộ... đau quá... âm hộ cảm thấy thật... thật... thoải mái... à... hai anh em... Em muốn để anh đụ em cả đời... ừm... em sướng quá..."

Điên cuồng phục vụ, tinh dịch không ngừng chảy ra từ khớp, khuôn mặt xinh đẹp hồng hào tràn đầy tình xuân, đôi mắt quyến rũ hơi hé mở, nhìn vô cùng quyến rũ, con cặc to của hai anh em đồng thời co giật, như có ngầm hiểu ý, một con rút ra, con khác nhét vào, con này nhét vào, con kia lại rút ra. Không còn khoảng trống nào giữa âm đạo của dì Xue và hai con cặc. Ngay khi tinh dịch chảy ra, con gà trống liên tục di chuyển và bắn tung tóe khắp nơi. Một bản giao hưởng "Plop! Plop!" tràn ngập âm thanh dâm đãng. Hai con gà trống càng đâm càng nhanh, càng lúc càng mạnh. Dưới những cú đẩy qua lại và thay phiên nhau, một cảm giác trống rỗng và một sự khoái cảm trọn vẹn được truyền từ lỗ trước và lỗ sau vào cơ thể cô, khiến cô hét lên: "A... Thú vị quá... Con ngoan... Cháu ngoan... Con mạnh quá... A... Cứng... Địt lỗ đít của ta và cứng quá..." Âm hộ... à... thật thoải mái... đau... ngứa... nóng... đau... đẩy mạnh hơn... à... thoải mái... ah... hai đứa con của ta đụ thật giỏi... cả hai chỗ của ta đều thoải mái... ừm... vậy đẹp quá..." Dì Xue nghiêng cái mông mập mạp gặp họ, khiến hai con cặc lớn xâm nhập mạnh mẽ hơn. Baoyu đưa tay vuốt ve hai bộ ngực căng mọng và mềm mại của dì, khiến ngực dì Xue ướt át. Bộ phận sinh dục của dì càng cương cứng, toàn thân hưởng thụ đủ kiểu trêu chọc từ hai người bọn họ, khiến dì Xue rên rỉ không ngừng, hét lên đầy dục vọng, toàn thân run lên và tinh dịch chảy ra liên tục, thở hổn hển như người mất hồn, Khuôn mặt hồng hào thường xuyên đung đưa, đôi mắt mềm mại như lụa, mái tóc bồng bềnh, ướt đẫm mồ hôi, cô hét lên điên cuồng: "A...ah...chịu không nổi nữa...hai con...địt mẹ...lồn dì...cứng quá...thật sướng...thoải mái quá...ôi."

Ah, cảm giác thật tuyệt...ah...anh trai...chồng tốt...đụ chết tôi...tôi không thể làm được nữa...tôi đang rỉ ra..." Dì Xue cau mày, khoái cảm tột độ trước sự dịu dàng của bà khiến bà choáng váng. Một dòng tinh dịch nóng hổi dày đặc rỉ ra. Sau khi tinh dịch rỉ ra khỏi âm hộ, bà vẫn giữ chặt con cặc, hai người cùng lúc rút ra miếng thịt to. Dùng cây gậy, những dòng tinh dịch phun ra từ âm hộ mở rộng, thấm đẫm vùng trắng và dính. Dì Xue hét lên: "Đừng... đừng... rút nó ra... Tôi muốn..." Lúc này, Baoyu đút con cặc to của mình vào lỗ đít của dì và nằm ngửa trên giường. Dì của anh nằm ngửa, còn Xue Fan thì ở trước mặt anh. Anh nhét con cặc to vào âm hộ của mẹ, hai người lại bắt đầu dùng tay đẩy mạnh vào giường, khiến bộ ngực của cô càng nhô lên trên. Không nhịn được vươn tay xoa bóp bộ ngực lớn của mẹ, dùng sức đâm mạnh vào phần thân dưới của mẹ, dì Xue cũng cố gắng hết sức để đáp ứng, hai người đẩy vào nhau, chân tay run lên vì hưng phấn, khiến nàng hưng phấn, dịch âm đạo trào ra. Con cặc to trong âm hộ và lỗ đít khiến toàn thân nàng ngứa ran. xuất tinh... ah... ah... anh sắp đụ em chết mất." Mạnh hơn...mạnh hơn...nên...ah...đẩy.... Quá bận... ah... Vì vậy... căng quá. Con yêu anh nhiều lắm... Địt con đĩ của anh thật mạnh... Mẹ... Dì... Ah... Hmm... Địt vú mẹ... Ah... Hmm... Ah..." Baoyu quá phấn khích khi nghe tiếng hét đầy dục vọng của dì đến nỗi cô dùng cả hai tay tóm lấy cặp mông béo và con cặc to của dì rồi bơm nó cứng như búa đóng cọc, đi sâu vào âm đạo và lần nào cũng đánh vào tim Hứa. Thỉnh thoảng, anh lại ấn những quy đầu lớn vào tâm bông hoa và xay thật mạnh cho đến khi phần tâm ngứa, chua, giòn và mềm. Cặp mông đầy đặn của dì Xue Fan cứ co giật lên xuống đáp ứng khoái cảm không ngừng. Tiết Phàm còn bơm con cặc to vào ngực mẹ. Thỉnh thoảng cô lại dùng tay mân mê núm vú đã cứng lại, cảm giác vừa đau vừa ngứa sẽ ập đến với dì Xue. Cô hoàn toàn bị choáng ngợp bởi cơn thèm muốn tình dục. Cô cảm thấy rất thoải mái và hài lòng với cách phục vụ vị tha mà trước đây cô chưa từng được thưởng thức. Đặc biệt là sự kích thích loạn luân gần như khiến cô phục tùng cô như điên, quên hết mọi thứ và rên rỉ: "À... ừm... ừm... ...Con trai ngoan...Con trai ngoan...con giỏi quá...đụ mẹ...mèo của mẹ cho đến chết...Lồn của dì sắp bị con xâm nhập rồi...ah...bà dì sắp bị con đụ chết...cục cặc lớn...cứng của con...cứng...ah...ah...ngực sắp sưng lên...con trai ngoan...vú của mẹ...thật vậy." ngứa... ngứa quá... Thật là thú vị... Mmm... Cảm giác thật sướng... Tôi thật sự... thích bị... các người... chết tiệt... a..." Tim dì Xue đập nhanh khi bị đụ, khuôn mặt hồng hào, tiếng kêu dâm đãng và vẻ mặt dâm đãng kích thích sự hoang dã của hai chàng trai, xô đẩy đùa giỡn với nhau, con cặc lớn lúc nào cũng ôm chặt vào âm hộ, bơm nhanh và mạnh, hai miếng mềm như thịt tươi. Môi âm hộ của dì Xue liên tục ra vào theo lực đẩy của con cặc lớn. Con cặc lớn của Xue Fan thỉnh thoảng ra vào trong ngực cô. Đôi khi quy đầu to tới tận miệng mẹ. Dì Xue mút nó một cách thèm khát một lúc. Liếm mắt ngựa bằng chiếc lưỡi thơm của mình khiến con cặc to càng thêm dày đặc. Quy đầu sưng tấy, chất lỏng nhớp nháp chảy từ miệng dì Xue xuống ngực. Đôi mắt của dì Xue quyến rũ như lụa, cô không khỏi thở hổn hển. Tận hưởng sự giao hợp giữa hai người, cô rên rỉ không chút đắn đo: "A... tuyệt vời quá... một người đàn ông tốt... một người chồng thân yêu... một người anh tốt... đụ tôi chết đi... cứng... con trai cưng của tôi... cháu trai ngoan của tôi... anh đụ tôi giỏi quá... địt tôi chết đi... cứng... con trai tôi... cháu ngoan của tôi... Fan'er... Baoyu... tôi không thể làm được nữa... mẹ... dì ...ah, tôi sắp rỉ nước rồi... Âm hộ của tôi thật... ngứa... ừm... nó sắp ra rồi... ra... à..." Hai người họ bắt đầu làm tình dữ dội. Dì Xue dùng cả hai tay nắm lấy eo Xue Fan, cắm móng tay vào da thịt. Cô quay đầu lại và hét lên. Âm đạo của cô đột nhiên hút vào quy đầu của Baoyu, một dòng tinh dịch ấm áp rỉ ra ngoài. Toàn thân cô run lên. Trong chốc lát, tiếng hét the thé của cô biến thành tiếng rên rỉ trầm thấp. Hoa Tâm lần lượt co rút, tinh dịch lần lượt chảy ra. Cô hét lên khe khẽ theo từng cơn run rẩy. Lúc này, Xue Fan bước ra khỏi cơ thể mẹ cô. Baoyu nhặt con cặc to lớn của dì và đẩy nó lên trên vài lần. Toàn thân dì Xue khẽ run lên. Baoyu ôm dì và nằm trên giường. Sau đó, anh ta đến gần cái mông béo của mẹ và dùng hai tay tách cái mông béo của mẹ ra để lộ lỗ đít. Anh ta nhắm con cặc to lớn của mình vào lỗ đít và nhét nó thật mạnh. Mặc dù lỗ đít của dì Xue đã từng được mở trước đó nhưng đây là lần đầu tiên được quan hệ một cách khô khan như vậy. Cô hét lên: "Fan'er... dừng lại... đau quá..." Nhưng Xue Fan phớt lờ tiếng hét của mẹ và đẩy mạnh cả con cặc. Con gà trống đã được đưa hoàn toàn vào lỗ đít. Dì Xue chỉ cảm thấy trong lỗ đít có cảm giác rách rưới như đang bốc cháy. Hai người tiếp tục thúc, con cặc lớn nhanh chóng ra vào hai lỗ nhỏ. Dì Xue lại có một cảm giác khác. Âm đạo của cô ấy đau, ngứa và tê, còn lỗ đít thì đau, se và ngứa. Sự kết hợp của những cảm giác này liên tục tác động đến trái tim cô. Dần dần, toàn thân cô tràn đầy hưng phấn, không khỏi vặn vẹo cái mông mập mạp để đón nhận sự tấn công của hai người. Tóc cô rối bù, đẫm mồ hôi, bộ ngực mập mạp lắc lư dữ dội như sắp rụng, tạo nên những làn sóng ngực quyến rũ. Khuôn mặt hồng hào của cô ấy đầy những biểu cảm dâm đãng và thỏa mãn, và đôi môi gợi cảm của cô ấy thường xuyên phát ra những tiếng rên rỉ ngây ngất: "A... ừm...được rồi..." Cảm giác thật tuyệt…hôn…con trai…hôn…cháu trai…. Các người biết cách...đụ...đụ lồn tôi...mông...cứng...đụ tôi chết đi...ah...Fan'er...cặc to...lỗ đít của mẹ nó thật...thật tuyệt...đụ nó mạnh quá...ah...À...Baoyu...con cặc to chết tiệt...con mèo...đau quá...con mèo thật...thật...thoải mái...À...hai anh em...Em muốn để anh đụ em suốt đời...đụ em... ừm...anh sướng quá..."

Điên cuồng phục vụ, tinh dịch không ngừng chảy ra từ khớp, khuôn mặt xinh đẹp hồng hào tràn đầy tình xuân, đôi mắt quyến rũ hơi hé mở, trông vô cùng quyến rũ, con cặc to của hai anh em đồng thời co giật như có ngầm hiểu ý, một cái rút ra, một cái nhét vào, cái kia nhét vào, cái kia lại rút ra. Không còn khoảng trống nào giữa âm đạo của dì Xue và hai con cặc. Tinh dịch vừa chảy ra, đai gà không ngừng chuyển động bắn tung tóe khắp nơi, liên tục phát ra tiếng "Đẩy!" Câu đố! "Bản giao hưởng tràn ngập những âm thanh dâm đãng. Hai con gà trống càng đâm càng nhanh, càng lúc càng mạnh. Dưới đòn tấn công trước sau này và thay phiên nhau, một cảm giác trống rỗng và một cảm giác khoái cảm dâng trào được truyền từ những lỗ nhỏ ở phía trước và phía sau vào cơ thể, khiến cô hét lên: "A... thú vị quá... con ngoan... giỏi quá Cháu ơi...con thật tuyệt vời...ah...cứng...địt lỗ đít và âm hộ của ta...ah...thật thoải mái...đau...ngứa...nóng...chua...nhấn mạnh hơn...đẩy...ah...thoải mái...ah...hai đứa con của ta thật giỏi đụ...cả hai chỗ của ta." thoải mái quá... Ừm... đẹp quá..." Dì Xue nhấc cặp mông béo lên để chứa hai con cặc to và đưa chúng vào mạnh mẽ hơn. Bảo Ngọc đưa tay vuốt ve hai bầu ngực mềm mại đầy đặn của dì, khiến bộ ngực của dì Xue trở nên săn chắc và săn chắc hơn. Cô thích thú với đủ kiểu trêu chọc của hai người, khiến dì Xue rên rỉ không ngừng, đầy dục vọng và khêu gợi. La hét điên cuồng, toàn thân cô run lên, tinh dịch không ngừng chảy ra. Cô thở hổn hển như người mất hồn, khuôn mặt hồng hào thường xuyên đung đưa, đôi mắt quyến rũ như óng mượt, mái tóc tung bay, mồ hôi chảy ròng ròng. Cô hét lên điên cuồng: "A...ah...Tôi không thể chịu đựng được nữa...hai đứa bé...mẹ kiếp...lồn của dì...cứng quá...đệt...tuyệt quá...thoải mái quá...ôi."

Ah, cảm giác thật tuyệt...ah...anh trai...chồng tốt...đụ chết tôi...tôi không thể làm được nữa...tôi đang rỉ ra..." Dì Xue cau mày, khoái cảm tột độ trước sự dịu dàng của bà khiến bà choáng váng. Một dòng tinh dịch nóng hổi dày đặc rỉ ra. Sau khi tinh dịch rỉ ra khỏi âm hộ, bà vẫn giữ chặt con cặc, hai người cùng lúc rút ra miếng thịt to. Dùng cây gậy, những dòng tinh dịch phun ra từ âm hộ mở rộng, thấm đẫm vùng trắng và dính. Dì Xue hét lên: "Đừng... đừng... rút nó ra... Tôi muốn..." Lúc này, Baoyu đút con cặc to của mình vào lỗ đít của dì và nằm ngửa trên giường. Dì của anh nằm ngửa, còn Xue Fan thì ở trước mặt anh. Anh nhét con cặc to vào âm hộ của mẹ, hai người lại bắt đầu dùng tay đẩy mạnh vào giường, khiến bộ ngực của cô càng nhô lên trên. Không nhịn được vươn tay xoa bóp bộ ngực lớn của mẹ, dùng sức đâm mạnh vào phần thân dưới của mẹ, dì Xue cũng cố gắng hết sức để đáp ứng, hai người đẩy vào nhau, chân tay run lên vì hưng phấn, khiến nàng hưng phấn, dịch âm đạo trào ra. Con cặc to trong âm hộ và lỗ đít khiến toàn thân nàng ngứa ran. xuất tinh... ah... ah... anh sắp đụ tôi chết mất." Mạnh hơn...mạnh hơn...nên...ah...đẩy.... Bận quá... à... Vậy... căng quá. Em yêu anh nhiều lắm...khóc...địt mẹ mấy con đĩ...Mẹ...dì...ah...ừm..." Cái miệng anh đào màu hồng của cô thường xuyên phát ra những tiếng kêu khiến đàn ông trên toàn thế giới ngây ngất. Hai con cặc lớn được đưa vào cuối âm đạo rồi rút ra cùng nhau cho đến khi chỉ còn lại quy đầu trong lỗ. Hai người bơm nhịp nhàng, phát huy hết sức lực trong mỗi cú đánh. Gà trống tiến lên và rút lui về phía cửa hang, nước cũng theo sau. Khi chất lỏng chảy ra, dì Xue cảm thấy toàn thân ngứa ngáy không thể phân biệt được, trong lòng cảm thấy hai lỗ nhỏ phía trước và phía sau nhất thời hoàn toàn trống rỗng, sau đó đồng thời tràn đầy. Cảm giác tuyệt vời lần lượt dâng lên, cô không khỏi kêu lên: "A... hai đứa nhỏ này... làm tình thật giỏi... buồn quá... à... à, no quá... ừm... ừm... Tôi không thể làm được nữa... chết tiệt... à... nó lại đến rồi... Tôi sắp xuất tinh..."

Những đòn tấn công mạnh mẽ của hai con gà trống đã đẩy dì Xue hết lần này đến lần khác đạt đến đỉnh điểm ham muốn tình dục. Toàn thân cô tràn ngập sự ngây ngất. Hai miếng thịt mềm ở lỗ đít và hậu môn lỗ đít của cô co cứng lại. Toàn thân cô co giật thoải mái, một lượng lớn tinh dịch nóng hổi rỉ ra ngoài. Hai người liên tục thay đổi vị trí và đâm mạnh vào Xue. Dì của cô hết lần này đến lần khác bị đẩy lên cao trào, toàn thân đau nhức không thể chống cự. Lúc này, Tiết Phàm nhanh chóng bơm vào âm hộ của mẹ, dùng sức đụ toàn thân bà. Anh nhanh chóng rút con cặc to lớn của mình ra, một dòng tinh trùng nóng hổi phun ra, đáp xuống cơ thể, bộ ngực và những mảng trắng trên mặt mẹ cô. Dì Xue lại bị co thắt nữa, âm hộ của bà mở to và tinh dịch lại rỉ ra ngoài. Lúc này, Baoyu vội vàng rút con cặc to ra khỏi lỗ đít của dì, nhét nó vào âm hộ của cô và bắt đầu đẩy mạnh. Lúc này dì Xue đã xuất tinh và hôn mê. Cô không biết chiều chuộng cô thế nào, thân thể bị Baoyu đụ một cách hung hãn. Baoyu đụ cô mấy trăm lần, khiến dì Xue lại xuất tinh trong tình trạng hôn mê. Chỉ sau đó cô ấy mới mở ra và xuất tinh vào cơ thể mình. Sau khi giao hợp cuồng nhiệt và dâm đãng, cả ba người đều đổ mồ hôi. Một người bất tỉnh, hai người còn lại ôm dì Xue đang bất tỉnh ngủ say.

Ngủ một lúc lâu, dì Xue đã lấy lại được hơi thở, nhưng lại không thể đứng dậy, trong lòng không khỏi có chút sợ hãi. Hai đứa trẻ quá mạnh mẽ. Mặc dù tôi có ham muốn tình dục mạnh mẽ nhưng tôi không thể chịu đựng được sự điên cuồng như vậy.

Xin hãy chú ý trong tương lai. Dì Xue đã mất ba ngày để hồi phục sau vụ việc. Từ đó ba người cùng nhau hưởng thụ thú vui cá nước như nước.

2. Li Wan muốn làm tình với chó. Xue Fan và dì Xue, hai mẹ con loạn luân. Họ quan hệ tình dục điên cuồng với nhau hầu như mỗi ngày. Họ thực sự đã ở nhà. Đêm đó, Xue Fan lại đến phòng mẹ và vui vẻ với bà cho đến khi dì Xue bất tỉnh. Tuy nhiên, Xue Fan cảm thấy không hài lòng mà nhìn mẹ mình ngất xỉu và phải mặc quần áo và bước ra khỏi phòng mẹ để lẻn về phòng riêng của mình.

Khi đi ngang qua phòng của Li Wan, anh chợt thấy một bóng người đứng ngoài cửa sổ phòng Li Wan đang nhìn trộm thứ gì đó. Anh không khỏi tò mò, rón rén đi theo phía sau người đó. Anh nhìn thấy đó là dì của anh, bà Shi. Tiết Phàm không khỏi tò mò, nghiêng người về phía dì, theo ánh mắt của dì đi vào căn phòng có cửa sổ hơi mở. Anh không khỏi cảm thấy máu dồn lên, toàn thân nóng bừng. Anh nhìn thấy Lý Vạn trần trụi đứng cạnh giường, làn da đen khỏe mạnh tỏa sáng. Bộ ngực to run rẩy và tươi sáng đầy quyến rũ to tròn như những viên thịt to lắc lư lên xuống. Những núm vú màu tím dựng đứng như những quả nho lớn. Cặp đùi đầy đặn săn chắc và khỏe khoắn. Khuôn mặt không xinh đẹp nhưng rất gợi cảm, khuôn mặt tràn đầy vẻ dâm đãng. Điều kỳ lạ là con chó sói lớn "Hắc Hổ" do Li Wan nuôi đang ngồi xổm bên giường, cái lưỡi dài màu đỏ tươi sủa, duỗi ra rồi co lại, thở hồng hộc. Nhìn ra cửa sổ, con cặc to lớn của Xue Fan càng cứng lên, sưng tấy và đau nhức. Lông mu của Li Wan dày, dày và đen, hai môi lớn bị tách ra hai bên trái và phải. Một âm vật to bằng hạt đậu phộng đứng run rẩy, ở giữa có một rãnh sâu to, sâu và đẹp. Tôi nghe thấy Li Wan gọi: "Tới Hắc Hổ." Anh nhìn thấy Hắc Hổ chạy tới háng Lý Vạn, như thể nó đã được huấn luyện, đặt hai chân trước lên đùi Li Wan, hét lên, thè cái lưỡi dài màu đỏ như máu liếm âm đạo của Li Wan. Đôi khi chiếc lưỡi dài của nó liếm lên xuống rãnh sâu, thỉnh thoảng liếm cả hai bên. Li Wan liếm môi trái và môi phải để lộ ra phần thịt mềm mại; thỉnh thoảng anh dùng lưỡi vuốt ve âm vật của Lý Vãn, nghịch ngợm lên xuống. Âm vật căng cứng, sưng tấy đầy máu, sáng rực, dịch âm đạo vô thức chảy ra ngoài. Lý Vạn chỉ cảm thấy toàn thân ngứa ngáy, khoái cảm tê dại không ngừng truyền khắp cơ thể từ âm đạo bị liếm. Cô không nhịn được mà đẩy hông lên cao đón nhận sự liếm lưỡi của Hắc Hổ. Cô dùng hai tay xoa xoa bộ ngực to của mình, thỉnh thoảng véo núm vú và véo thật mạnh. Toàn thân cô run lên vì phấn khích. Khuôn mặt cô đỏ bừng, đôi mắt mượt mà, đôi môi gợi cảm thỉnh thoảng đóng mở, lưỡi liếm qua lại, phát ra những tiếng rên rỉ ngây ngất. Anh rên rỉ: "A...ah...ừm...ồ...ồ...tốt...hổ đen tốt...chó xấu...ah...con mèo anh liếm...thật tốt...thật...thoải mái...ah...Anh Hắc Hổ...liếm như thế nào...liếm âm vật của ai đó...ah...ngứa quá...ôi...ôi...anh yêu..." ...Tốt...biết cách...liếm...thật...đẹp quá..." Hắc Hổ dường như cảm nhận được điều đó và phát ra một tiếng rên nho nhỏ và thở hổn hển nhanh chóng. Lưỡi của hắn nhô ra trong âm đạo tràn ngập tinh dịch của Li Wan, thực sự đưa lưỡi vào âm đạo, không ngừng khuấy động những gai thịt nhỏ trên lưỡi, thành thịt của lỗ thỉnh thoảng bị gãi, ngứa ngáy tê dại, lỗ nhỏ của Li Wan không khỏi co rút, chất dịch trào ra. Những làn sóng khoái cảm nóng bỏng xuyên qua cơ thể anh, dục vọng đã trống rỗng bấy lâu nay hoàn toàn bùng cháy, làn da trên cơ thể anh đỏ bừng, mùi thơm đỏ tươi kỳ lạ lấm tấm mồ hôi, tiếng rên rỉ trầm thấp của cô chuyển thành tiếng hét the thé khi cô điên cuồng uốn cong cặp mông mập mạp: "A... thật là... đẹp quá... thật là thú vị... em yêu... chó... em ơi... tốt... chồng... giỏi liếm quá. Âm hộ của tôi ngứa chết đi được... ah... đẩy vào... ah... ...Hôn chồng tôi...ah...lòng tôi...ngứa quá...buồn quá...ôi...ừm...ah...ah...tôi thật...tốt...anh trai." Không ngừng nhào nặn bộ ngực trong đai nịt bụng, hai chân không khỏi kẹp và xoa bóp âm hộ, tinh dịch chảy ra từ âm hộ, mặt đỏ bừng, thở hổn hển, bọn họ cắn môi tránh rên rỉ vì khoái cảm. lưỡi, muốn nuốt cả cái lưỡi vào trong âm hộ của mình, nước dãi càng lúc càng chảy ra, lòng càng tê dại và ngứa ngáy. Anh không khỏi thở dốc và hét lên: "Ôi... A... A... thật là... ngứa quá... Âm hộ của tôi thật... ngứa quá... Ngoan, Hắc Hổ."

Tốt...chồng tốt...nhanh...dùng...dùng con cặc to...trong âm hộ...Em muốn...ah, em không thể chịu đựng được...nhanh...chồng chó của em...em muốn...oooo..." Anh thốt ra một tiếng rên rỉ hạnh phúc và đầy dục vọng.

. Lúc này, con hổ đen cũng phát ra một tiếng sủa thô ráp. Con gà trống ở háng anh đỏ, nhọn, dày như hạt tiêu, co giãn rồi co lại. Anh nhảy lên nhảy xuống, cố gắng hết sức để đưa con cặc to lớn vào âm đạo nhưng không thể. Lúc này, Li Wan nở một nụ cười dâm đãng: "Đồ súc sinh chết tiệt, sao lại sốt ruột thế? Nhìn đức hạnh của ngươi đi." Anh quỳ xuống cạnh giường, ngửa cặp mông béo ra sau. Âm đạo vẫn đang rỉ dịch âm đạo của anh ta lộ ra từ sau mông và hét lên với Hắc Hồ: “Nào… nhanh lên… tốt… hổ đen tốt…” Hắc Hổ sủa và nằm trên lưng Lý Vạn. Dương vật dày và nhọn nhắm vào âm hộ đang chảy tinh dịch, quy đầu bị đẩy về phía trước, quy đầu chìm vào trong âm hộ. Sau đó anh đẩy thật mạnh và nó đã hoàn toàn nhét vào âm hộ. Bạn có thể thấy âm hộ sâu đến mức nào. Cái nhìn sắc bén như một cái gai đâm vào trái tim Hứa. Một niềm vui tê dại dâng lên từ trái tim Hứa. Toàn thân Lý Vạn run rẩy, hắn thỏa mãn rên rỉ một tiếng. Khi Hắc Hổ đâm tới lui, bộ ngực khổng lồ của cô rũ xuống như hai chiếc chuông vàng lộn ngược, run rẩy tới lui dữ dội như thể chúng có thể bay ra ngoài bất cứ lúc nào. Lý Vãn chống tay lên giường, vùi mặt vào trong giường, tận hưởng khoái cảm say đắm. Đôi mắt quyến rũ của anh mở ra rồi nhắm lại, khi đôi môi đỏ mọng gợi cảm mở ra rồi khép lại, anh phát ra một tiếng rên rỉ say đắm: "Ôi... à... anh ơi... anh tốt... vậy... thật là một con quái vật... to Con cặc thật... to quá..." Cái miệng anh đào màu hồng của cô thường xuyên phát ra những tiếng kêu khiến đàn ông trên toàn thế giới ngây ngất. Hai con gà trống lớn được nhét vào phần cuối của âm hộ, sau đó chúng được kéo ra cùng nhau cho đến khi chỉ còn lại quy đầu trong lỗ. Hai người bơm nhịp nhàng, mỗi lần Cô dùng hết sức lực đưa con cặc tới lui vào lỗ, tinh dịch chảy ra. Dì Xue cảm thấy toàn thân ngứa ngáy không thể phân biệt được. Trong thâm tâm cô cảm thấy hai cái lỗ nhỏ phía trước và phía sau hoàn toàn trống rỗng, đồng thời cũng lấp đầy. Sóng nối tiếp sóng cảm xúc tuyệt vời. Mặt đất nhô lên, tôi không khỏi kêu lên: "A... hai tên khốn nạn này... làm tình thật giỏi... buồn quá... à... à, mãn nguyện quá... ừm... ừm... Tôi không thể làm được nữa... chết tiệt... à... nó lại đến rồi... tôi sắp rỉ nước mất..."

Những đòn tấn công mạnh mẽ của hai con gà trống đã đẩy dì Xue hết lần này đến lần khác đạt đến đỉnh điểm ham muốn tình dục. Toàn thân cô tràn ngập sự ngây ngất. Hai miếng thịt mềm ở lỗ đít và hậu môn lỗ đít của cô co cứng lại. Toàn thân cô co giật thoải mái, một lượng lớn tinh dịch nóng hổi rỉ ra ngoài. Hai người liên tục thay đổi vị trí và đâm mạnh vào Xue. Dì của cô hết lần này đến lần khác bị đẩy lên cao trào, toàn thân đau nhức không thể chống cự. Lúc này, Tiết Phàm nhanh chóng bơm vào âm hộ của mẹ, dùng sức đụ toàn thân bà. Anh nhanh chóng rút con cặc to lớn của mình ra, một dòng tinh trùng nóng hổi phun ra, đáp xuống cơ thể, bộ ngực và những mảng trắng trên mặt mẹ cô. Dì Xue lại bị co thắt nữa, âm hộ của bà mở to và tinh dịch lại rỉ ra ngoài. Lúc này, Baoyu vội vàng rút con cặc to ra khỏi lỗ đít của dì, nhét nó vào âm hộ của cô và bắt đầu đẩy mạnh. Lúc này dì Xue đã xuất tinh và hôn mê. Cô không biết chiều chuộng cô thế nào, thân thể bị Baoyu đụ một cách hung hãn. Baoyu đụ cô mấy trăm lần, khiến dì Xue lại xuất tinh trong tình trạng hôn mê. Chỉ sau đó cô ấy mới mở ra và xuất tinh vào cơ thể mình. Sau khi giao hợp cuồng nhiệt và dâm đãng, cả ba người đều đổ mồ hôi. Một người bất tỉnh, hai người còn lại ôm dì Xue đang bất tỉnh ngủ say. 

Ngủ một lúc lâu, dì Xue đã lấy lại được hơi thở, nhưng lại không thể đứng dậy, trong lòng không khỏi có chút sợ hãi. Hai đứa trẻ quá mạnh mẽ. Mặc dù tôi có ham muốn tình dục mạnh mẽ nhưng tôi không thể chịu đựng được sự điên cuồng như vậy.

Xin hãy chú ý trong tương lai. Dì Xue đã mất ba ngày để hồi phục sau vụ việc. Từ đó ba người cùng nhau hưởng thụ thú vui cá nước như nước.

2. Li Wan muốn làm tình với chó. Xue Fan và dì Xue, hai mẹ con loạn luân. Họ quan hệ tình dục điên cuồng với nhau hầu như mỗi ngày. Họ thực sự đã ở nhà. Đêm đó, Xue Fan lại đến phòng mẹ và vui vẻ với bà cho đến khi dì Xue bất tỉnh. Tuy nhiên, Xue Fan cảm thấy không hài lòng mà nhìn mẹ mình ngất xỉu và phải mặc quần áo và bước ra khỏi phòng mẹ để lẻn về phòng riêng của mình. 

Khi đi ngang qua phòng của Li Wan, anh chợt thấy một bóng người đứng ngoài cửa sổ phòng Li Wan đang nhìn trộm thứ gì đó. Anh không khỏi tò mò, rón rén đi theo phía sau người đó. Anh nhìn thấy đó là dì của anh, bà Shi. Tiết Phàm không khỏi tò mò, nghiêng người về phía dì, theo ánh mắt của dì đi vào căn phòng có cửa sổ hơi mở. Anh không khỏi cảm thấy máu dồn lên, toàn thân nóng bừng. Anh nhìn thấy Lý Vạn trần trụi đứng cạnh giường, làn da đen khỏe mạnh tỏa sáng. Bộ ngực to run rẩy và tươi sáng đầy quyến rũ to tròn như những viên thịt to lắc lư lên xuống. Những núm vú màu tím dựng đứng như những quả nho lớn. Cặp đùi đầy đặn săn chắc và khỏe khoắn. Khuôn mặt không xinh đẹp nhưng rất gợi cảm, khuôn mặt tràn đầy vẻ dâm đãng. Điều kỳ lạ là con chó sói lớn "Hắc Hổ" do Li Wan nuôi đang ngồi xổm bên giường, cái lưỡi dài màu đỏ tươi sủa, duỗi ra rồi co lại, thở hồng hộc. Nhìn ra cửa sổ, con cặc to lớn của Xue Fan càng cứng lên, sưng tấy và đau nhức. Lông mu của Li Wan dày, dày và đen, hai môi lớn bị tách ra hai bên trái và phải. Một âm vật to bằng hạt đậu phộng đứng run rẩy, ở giữa có một rãnh sâu to, sâu và đẹp. Tôi nghe thấy Li Wan gọi: "Tới Hắc Hổ." Anh nhìn thấy Hắc Hổ chạy tới háng Lý Vạn, như thể nó đã được huấn luyện, đặt hai chân trước lên đùi Li Wan, hét lên, thè cái lưỡi dài màu đỏ như máu liếm âm đạo của Li Wan. Đôi khi chiếc lưỡi dài của nó liếm lên xuống rãnh sâu, thỉnh thoảng liếm cả hai bên. Li Wan liếm môi trái và môi phải để lộ ra phần thịt mềm mại; thỉnh thoảng anh dùng lưỡi vuốt ve âm vật của Lý Vãn, nghịch ngợm lên xuống. Âm vật căng cứng, sưng tấy đầy máu, sáng rực, dịch âm đạo vô thức chảy ra ngoài. Lý Vạn chỉ cảm thấy toàn thân ngứa ngáy, khoái cảm tê dại không ngừng truyền khắp cơ thể từ âm đạo bị liếm. Cô không nhịn được mà đẩy hông lên cao đón nhận sự liếm lưỡi của Hắc Hổ. Cô dùng hai tay xoa xoa bộ ngực to của mình, thỉnh thoảng véo núm vú và véo thật mạnh. Toàn thân cô run lên vì phấn khích. Khuôn mặt cô đỏ bừng, đôi mắt mượt mà, đôi môi gợi cảm thỉnh thoảng đóng mở, lưỡi liếm qua lại, phát ra những tiếng rên rỉ ngây ngất. Anh rên rỉ: "A...ah...ừm...ồ...ồ...tốt...hổ đen tốt...chó xấu...ah...con mèo anh liếm...thật tốt...thật...thoải mái...ah...Anh Hắc Hổ...liếm như thế nào...liếm âm vật của ai đó...ah...ngứa quá...ôi...ôi...anh yêu..." ...Tốt...biết cách...liếm...thật...đẹp quá..." Hắc Hổ dường như cảm nhận được điều đó và phát ra một tiếng rên nho nhỏ và thở hổn hển nhanh chóng. Lưỡi của hắn nhô ra trong âm đạo tràn ngập tinh dịch của Li Wan, thực sự đưa lưỡi vào âm đạo, không ngừng khuấy động những gai thịt nhỏ trên lưỡi, thành thịt của lỗ thỉnh thoảng bị gãi, ngứa ngáy tê dại, lỗ nhỏ của Li Wan không khỏi co rút, chất dịch trào ra. Những làn sóng khoái cảm nóng bỏng xuyên qua cơ thể anh, dục vọng đã trống rỗng bấy lâu nay hoàn toàn bùng cháy, làn da trên cơ thể anh đỏ bừng, mùi thơm đỏ tươi kỳ lạ lấm tấm mồ hôi, tiếng rên rỉ trầm thấp của cô chuyển thành tiếng hét the thé khi cô điên cuồng uốn cong cặp mông mập mạp: "A... thật là... đẹp quá... thật là thú vị... em yêu... chó... em ơi... tốt... chồng... giỏi liếm quá. Âm hộ của tôi ngứa chết đi được... ah... đẩy vào... ah... ...Hôn chồng tôi...ah...lòng tôi...ngứa quá...buồn quá...ôi...ừm...ah...ah...tôi thật...tốt...anh trai." Không ngừng nhào nặn bộ ngực trong đai nịt bụng, hai chân không khỏi kẹp và xoa bóp âm hộ, tinh dịch chảy ra từ âm hộ, mặt đỏ bừng, thở hổn hển, bọn họ cắn môi tránh rên rỉ vì khoái cảm. lưỡi, muốn nuốt cả cái lưỡi vào trong âm hộ của mình, nước dãi càng lúc càng chảy ra, lòng càng tê dại và ngứa ngáy. Anh không khỏi thở dốc và hét lên: "Ôi... A... A... thật là... ngứa quá... Âm hộ của tôi thật... ngứa quá... Ngoan, Hắc Hổ."

Tốt...chồng tốt...nhanh...dùng...dùng con cặc to...trong âm hộ...Em muốn...ah, em không thể chịu đựng được...nhanh...chồng chó của em...em muốn...oooo..." Anh thốt ra một tiếng rên rỉ hạnh phúc và đầy dục vọng.

. Lúc này, con hổ đen cũng phát ra một tiếng sủa thô ráp. Con gà trống ở háng anh đỏ, nhọn, dày như hạt tiêu, co giãn rồi co lại. Anh nhảy lên nhảy xuống, cố gắng hết sức để đưa con cặc to lớn vào âm đạo nhưng không thể. Lúc này, Li Wan nở một nụ cười dâm đãng: "Đồ súc sinh chết tiệt, sao lại sốt ruột thế? Nhìn đức hạnh của ngươi đi." Anh quỳ xuống cạnh giường, ngửa cặp mông béo ra sau. Âm đạo vẫn đang rỉ dịch âm đạo của anh ta lộ ra từ sau mông và hét lên với Hắc Hồ: “Nào… nhanh lên… tốt… hổ đen tốt…” Hắc Hổ sủa và nằm trên lưng Lý Vạn. Dương vật dày và nhọn nhắm vào âm hộ đang chảy tinh dịch, quy đầu bị đẩy về phía trước, quy đầu chìm vào trong âm hộ. Sau đó anh đẩy thật mạnh và nó đã hoàn toàn nhét vào âm hộ. Bạn có thể thấy âm hộ sâu đến mức nào. Cái nhìn sắc bén như một cái gai đâm vào trái tim Hứa. Một niềm vui tê dại dâng lên từ trái tim Hứa. Toàn thân Lý Vạn run rẩy, hắn thỏa mãn rên rỉ một tiếng. Khi Hắc Hổ đâm tới lui, bộ ngực khổng lồ của cô rũ xuống như hai chiếc chuông vàng lộn ngược, run rẩy tới lui dữ dội như thể chúng có thể bay ra ngoài bất cứ lúc nào. Lý Vãn chống tay lên giường, vùi mặt vào giường, tận hưởng khoái cảm say đắm. Đôi mắt mượt mà của anh mở ra rồi nhắm lại, đôi môi đỏ mọng gợi cảm mở ra khép lại, phát ra một tiếng rên say đắm: "Ồ... à... anh ơi... anh ơi... vậy... quái thú quá... con cặc to quá... to quá... sắc quá... à... âm hộ sướng quá... nhanh... cứng... à... đẹp quá... Anh chó... con cặc to của anh... đâm vào chết mất... à... chết tiệt... đụ lồn anh... cứng quá... sướng quá... Hei Hu... em sướng quá..." Hei Hu dường như thực sự hiểu được. Anh dùng lực đẩy con cặc dày vào và ra. Mỗi lần anh nhét vào, miếng thịt mềm lại được đưa vào thật sâu. Mỗi lần anh rút ra, miếng thịt mềm cũng lộ ra, nước rỉ ra nhỏ giọt xuống đất, phát ra tiếng tích tắc. Lý Vãn điên cuồng đâm vào trong mê hoặc, Hắc Hổ đâm mạnh: "Phù! Xù!" Anh thở dốc, thè lưỡi, nước dãi rơi xuống tấm lưng mịn màng của Lý Vãn. Tay chân của Li Wan hưng phấn đến mức không thể chịu nổi. Một người và một con chó đang quan hệ tình dục mãnh liệt. Những âm thanh "tốp! phịch" phát ra từ sự giao hợp của bộ phận sinh dục, tiếng "tốp" của đũng quần chạm vào cặp mông béo, tiếng thở hổn hển của người và chó tràn ngập cả căn phòng. Cảnh tượng khiến mọi người cảm thấy nóng bừng toàn thân và miệng khô khốc. Cả căn phòng tràn ngập mùi tanh. Hai người ngoài cửa sổ đã bừng cháy ham muốn. Họ thở hổn hển một cách không kiểm soát được. Xue Fan không còn có thể kiềm chế được ham muốn đang dâng cao của mình. Tôi thật sừng sỏ, nhìn dì lộ nửa bộ ngực và khuôn mặt quyến rũ, tôi không khỏi thèm muốn. Tôi đưa tay ôm lấy bộ ngực đầy đặn của dì từ phía sau, con cặc to bên dưới ấn chặt vào cặp mông béo của dì. Dùng hai tay xoa ngực, bà Shi giật mình nhận ra có người ở phía sau, vội vàng quay đầu lại. Hóa ra là cháu trai Xue Fan của cô. Cô không khỏi cảm thấy xấu hổ. Cô muốn thoát ra, nhưng ham muốn mới trỗi dậy của cô càng bị Xue Fan chạm vào, không thể kiểm soát được. Bộ ngực của cô bị tê liệt bởi bàn tay to đầy nhiệt và ma thuật, cô không thể chịu đựng được việc thoát ra khỏi cơn khoái cảm bùng nổ. Đầu cô vốn đã cứng ngắc và sưng tấy vì hưng phấn, khi chạm vào thì ngứa ngáy và tê dại. Đặc biệt là khi cái mông béo và háng của cô bị một vật dày nóng nóng đẩy vào, cô cảm thấy vô cùng thoải mái. Toàn thân cô mềm nhũn, tinh dịch vô thức chảy ra từ âm đạo. Niềm vui khiến cô càng không muốn bỏ cuộc. Cô không khỏi dựa vào thân hình nam tính của Tiết Phàm, hoàn toàn say sưa trong vòng tay của cháu trai. Khi Xue Fan nhìn thấy Da Le, anh ta vừa chơi đùa với người phụ nữ xinh đẹp trong tay vừa chiêm ngưỡng thú tính trong nhà. Vào thời điểm này, cuộc giao hợp giữa người và chó trong nhà đang diễn ra sôi nổi. Li Wan điên cuồng lắc lư cặp mông béo của mình để đón lấy con cặc của Heihu và đẩy mạnh vào ra. Toàn thân cô đều ở trong trạng thái hưng phấn, ngứa ran, thoải mái và kích thích khó tả. Cô ấy đang đổ mồ hôi. Cô cảm thấy miệng khô khốc, hơi thở gấp gáp, toàn thân hưng phấn. Cô không khỏi quằn quại, đẩy ra, rên rỉ sung sướng: "A... tốt... Chó... nụ hôn nhỏ của tôi... em yêu... con cặc to thật... làm tình rất giỏi... nhưng tôi có thể để anh... anh... đụ tôi đến chết... quá... hay quá... anh chơi chết tôi... anh bạn tốt... chồng tốt... à... tim... cứng... của anh... à..." Một loạt tiếng kêu dâm đãng tràn ngập căn phòng, nhưng con hổ đen đụ ngày càng mạnh và nhanh hơn, và con cặc của con chó đi thẳng vào trái tim của cô gái mọi lúc. Hắc Hổ nước bọt càng ngày càng chảy nhiều, Hắc Hổ phát ra một tiếng dài rít lên. Đột nhiên, Hắc Hổ nhanh chóng đẩy con cặc to lớn của mình ra, cái lỗ tiếp tục mở rộng. Cảm giác tê tê và ngứa ngáy khó tả. Lý Vạn biết Hắc Hồ sắp xuất tinh, cũng không dám động đậy. Anh chỉ có thể thở gấp. Một lúc sau, con cặc to lớn của Hắc Hổ xuất tinh như nước lũ. Một lượng lớn tinh dịch được tiêm vào âm hộ của Li Wan. Tinh dịch nóng hổi liên tục chạm vào cơ thể cô. Niềm vui khiến âm hộ cô thắt lại một lúc và lõi cô mở ra để giải phóng tinh dịch âm đạo. Cô vị tha hét lên: "A... đẹp quá... tinh dịch nóng quá... à... nóng bỏng... à... ngon quá... à... không nhịn được... nó ra... dễ chịu quá..." cả người cô nhẹ nhàng ngã xuống giường. Một tiếng rên rỉ trầm thấp. Lúc này, Hắc Hổ đã hài lòng và rút con cặc đã teo tóp của mình ra, một lượng lớn tinh dịch từ trong lỗ chảy ra, rơi xuống đất. Mảng lông mu trắng toát ra mùi tanh. Lý Vạn nằm trên giường, âm hộ vẫn đóng mở để phun ra tinh dịch trộn lẫn với tinh dịch. Cô tận hưởng khoái cảm cực khoái và thỉnh thoảng phát ra vài tiếng rên rỉ vui vẻ. Cô dùng tay nhéo ngực mình như thể chưa đủ thỏa mãn. Lúc này, ngoài cửa sổ hai người không nhịn được hôn nhau, mặt đều đỏ bừng. Đai nịt bụng của bà Thời đã rơi xuống đất. Bộ ngực tròn trịa, trắng như tuyết của cô ấy nhô cao, với hai núm vú to màu tím trông như quả dâu tây đứng trên quầng vú đỏ thẫm. Tiết Phàm không khỏi nhào nặn, véo tay, khiến bộ ngực sưng tấy lên. Thỉnh thoảng anh dùng ngón tay mân mê núm vú khiến chúng cứng và đau. Con cặc dày và nóng của anh thỉnh thoảng cọ xát vào cặp mông béo của cô qua lớp quần áo của cô. Toàn thân bà Shi nóng bừng. Bà yếu đuối và để cháu trai nhắm mắt chơi đùa. Dần dần, quần áo của bà Shi được cởi ra khỏi người, bà hoàn toàn khỏa thân. Tiết Phàm đặt một tay lên ngực. Trượt qua vùng bụng dưới mịn màng mềm mại và trượt vào cái lỗ nhỏ dày đặc, tươi tốt, quyến rũ và ấm áp, ngón tay mân mê nó, đôi khi thò vào lỗ co giật, tinh dịch ấm áp theo ngón tay chảy ra. Cái lỗ giống như một con cá vàng đang uống nước, nó không khỏi vặn vẹo mút ngón tay như muốn chào đón ngón tay đưa vào; Khi bị trêu chọc, chất lỏng của bà Shi chảy ra, vặn eo và lắc lư hông để phục vụ bà, ngực bà phập phồng nhanh chóng. Mặt cô càng đỏ hơn, đôi mắt càng quyến rũ, như sắp nhỏ nước, cô khẽ rên rỉ: "A... à... tốt... cháu ngoan... dì... trong âm hộ... thế... ngứa quá... buồn quá... à... đẩy vào... A... đừng chơi nữa... đừng nghịch âm vật... tê quá... ôi... ôi..." Tiếng rên rỉ trầm thấp kích thích chàng trai đầy máu. Anh nhanh chóng cởi quần áo và đẩy dì xuống quần áo. Anh điên cuồng hôn từng tấc da thịt của cô, từ khuôn miệng nhỏ nhắn cho đến bầu ngực. Thỉnh thoảng anh ấy sẽ ôm ngực và bú thật mạnh. Anh thỉnh thoảng dùng một tay nhéo vú, thỉnh thoảng dùng đầu lưỡi liếm qua lại núm vú; thỉnh thoảng anh ấy mút mạnh núm vú.

Tay còn lại liên tục xoa và đẩy vào âm đạo ẩm ướt khiến âm hộ trở nên hỗn loạn. Cùng lúc đó, cái miệng lớn hôn xuống bầu ngực. Mỗi tấc da thịt lướt qua dì đều khiến cô rên rỉ sung sướng. Cuối cùng, môi cô trượt vào âm đạo của dì. Xue Fan thè lưỡi thổi vào âm vật đang nhức nhối trước tiên, khiến dì anh run rẩy hai ba lần và rên rỉ. Tiết Phàm thấy vậy vội vàng thổi thêm mấy cái. Bà Shi run rẩy hét lên: "Ôi ôi... ôi đầu ma nhỏ... cháu trai hư... đừng làm thế... ôi... ngứa quá... à... nhỏ. Kẻ xấu... giết dì của tôi... A..." Tiết Phàm dùng miệng mút nhị hoa bí mật ướt át, thỉnh thoảng dùng miệng ngậm lấy âm vật sưng tấy mà liếm thật mạnh. Điều này khiến dì của anh phát điên, bắt đầu vặn cái eo thon của mình, vung cái mông béo và đẩy cái mông béo của cô lên trên, rất đáng sợ. Mất đi sự thoải mái, Xue Fan cũng liếm mạnh và thỉnh thoảng thọc ngón tay vào lồn của dì. Bà Shi càng vặn vẹo mãnh liệt, dùng hai tay điên cuồng vuốt ve ngực, cả mặt đỏ bừng vì phấn khích, cắn chặt môi không khỏi lắc đầu rên rỉ trong khoái cảm và thỏa mãn. Xue Fan che cả miệng cô lại. Môi bé bắt đầu liều lĩnh mút và ăn nước ép tình yêu của cô, trong khi lưỡi anh đưa vào âm đạo của cô và ra vào, "A... tốt... à... ngon quá... cháu trai... thoải mái... đẹp quá... à à... ừm... Fan'er... dì... khó chịu quá... và ngứa quá... bé ngoan."

Dì... muốn con cặc lớn của Fan'er... à... ôi... tốt... Fan'er... liếm vào bên trong... tim ngứa quá... buồn quá... nhanh lên... dùng con cặc lớn... để đụ... dì... âm hộ của... con muốn..."

Những tiếng hét đầy dục vọng kích thích Xue Fan trở nên cuồng nhiệt. Anh dang rộng đôi chân hồng hào của dì rồi đặt lên vai, làm cho âm đạo nổi bật hơn. Anh dùng tay giữ con cặc to áp vào lỗ của dì rồi xoa lên xuống vào âm vật và cửa âm đạo. Bà Shi cảm thấy trống rỗng và khó khăn. Cô buồn đến mức muốn chết, tinh dịch trào ra, cái hố bừa bộn. Bà Shi háo hức tiến lên trong âm đạo và khóc òa lên: "A... ôi... cháu ngoan... chồng ngoan... đừng trêu dì nữa... ông nhỏ thân yêu của ta... dì muốn..."

Con muốn một con cặc to đâm vào âm hộ của con... à...nhanh lên...fan'er...dì...không chịu nổi... Muốn..." Nhìn thấy dì xinh đẹp vặn vẹo điên cuồng cầu xin, lại nghe tiếng rên rỉ đẫm nước mắt, Xue Fan không nhịn được nữa mà đẩy mạnh vào mông phát ra âm thanh "phụp" một tiếng, nhét một phần ba con cặc to vào, "Ồ.... Cháu ngoan... à... đừng cử động...đau...nhẹ nhàng...nhẹ nhàng...Dì không chịu nổi. Tại sao lại lớn như vậy..." Tiết Phàm nghe vậy buồn cười: "Dì, cái gì lớn quá vậy? Hãy kể cho tôi nhanh đi." “Con xấu hổ quá…” “Dì ơi, nói nhanh cho con đi, nếu không con phải đứng dậy.” "Không... Tôi nói... anh Con cặc lớn của tôi quá lớn..." Nói xong, đôi má đào của anh đỏ bừng xấu hổ, anh nhắm chặt mắt lại. Dần dần, quy đầu được nới lỏng, Xue Fan đột nhiên đẩy mạnh và "đẩy" toàn bộ con cặc trượt vào cái lỗ nhỏ ấm áp, quy đầu khi cô chạm đến tâm của bông hoa, Xue Jinlian hét lên khi anh đụ cô đến tận đáy, "A... thật là một đứa cháu độc ác ... Tôi sẽ giết dì tôi..." Lúc này, con cặc lớn đã bị quấn chặt trong âm đạo của cô, cô cảm nhận được khoái cảm mà chồng chưa bao giờ cho cô. Âm đạo của cô lan rộng khắp cơ thể. Hai cánh tay hồng hồng vô thức vươn ra ôm lấy eo Tiết Phàm, đẩy cái mông mập mạp của hắn lên trên. Tiết Phàm bắt đầu đâm nhẹ nhàng và chậm rãi, ba nông một sâu, sáu nông một sâu, liên tục đâm: "Pụp! Tạch!"

Âm thanh vang lên, mỗi khi quy đầu dày cộp xuyên vào sẽ chạm vào phần nhạy cảm nhất của đáy âm đạo, khiến bà Shi phải hét lên an ủi: "A... Fan'er... cháu trai ngoan... cháu làm tình giỏi quá... à... vậy... giỏi quá... quá... thoải mái quá... cháu trai cu to... ồ... dì đẹp quá... à... nhanh lên... cứng... chết tiệt... dì. Âm hộ của con... dì... muốn một con cặc to... ôi mèo của con... ôi... ...anh ơi...mạnh hơn..." Nghe vậy, Xue Fan tăng tốc độ đâm, mỗi lần càng mạnh hơn. Con cặc lớn liên tục đập vào trái tim yêu của dì khiến cả người bà Shi run lên. Cảm giác tê dại và khoái cảm say đắm lan tỏa khắp cơ thể. Nước bắn tung tóe khắp nơi với lực đẩy của con gà trống lớn, phát ra âm thanh lớn. Lông mu của họ hoàn toàn ướt và dính vào giữa hai háng. Phần thịt mềm của âm đạo bị hướng ra ngoài và không thể đóng lại được. Thân thể mảnh dẻ của bà Thạch nóng như lửa đốt, toàn thân run rẩy, miệng khô khốc, hơi thở gấp gáp, mồ hôi chảy ròng ròng. Toàn thân cô điên cuồng hướng lên trên, cố gắng hết sức để thích nghi, cặp mông đầy đặn hướng lên trên, ngón tay thọc sâu vào da thịt Tiết Phàm để phát tiết khoái cảm trong lòng cùng khoái cảm mà cô thích hòa trộn. Niềm vui sung sướng khiến bà Shi càng thêm phóng túng, quyến rũ và vị tha rên rỉ: “Con ngoan...hôn...con ngoan của mẹ...ah...bị con đụ.

Chết…. Em yêu…chồng ơi…. Dì...con giao hết cho dì... Địt mẹ...đụ dì chết đi..." Tiếng hét cuồng loạn của bà Shi hoàn toàn quên mất mình đang ở đâu. Chỉ có những cơn khoái cảm bùng nổ và con cặc mạnh mẽ của cháu trai bà. Xue Fan đụ cô ngày càng nhanh hơn. Con cặc lớn đâm mạnh vào âm hộ, như sắp xuyên thủng nó. Xue Fan chỉ cảm thấy âm hộ của dì thật chặt và ấm áp, con cặc của cô cảm thấy sướng quá, đến nỗi cô không khỏi kêu lên: "A... trời ơi... nụ hôn nhỏ... dì...". Kẹp...của cháu tôi...to...con cặc lớn...thoải mái quá...ôi... Tôi đụ chết cô...dì...cô thật...đẹp...âm hộ của cô chật quá...Tôi sẽ đụ cô đến chết...cô...đĩa..." dùng hết sức mà đụ thật mạnh, đẩy quy đầu to như hạt mưa vào lòng bông hoa, kẹp lấy âm hộ của con gà trống lớn theo miếng thịt to. Cây gậy lật ra ngoài, từng đợt tinh dịch chảy xuống cặp mông đầy đặn và lên quần áo, thấm đẫm cả một vùng rộng lớn. Bà Shi bị đụ mạnh và nhanh hàng trăm lần, bà hưng phấn đến mức âm đạo đập thình thịch và không ngừng rên rỉ: “Con ngoan của mẹ… con là của riêng con… con… con cặc lớn của con… anh.” Làm tôi chết mất...ôi...ôi...nhanh...mạnh...mạnh...chết tiệt...âm hộ của tôi.... Thật... thoải mái... thật... đẹp quá... đẩy mạnh... Tôi muốn... tôi muốn.... em yêu....... Ah, hôn một người đàn ông………thật thú vị……. lòng tốt……. Tôi không thể làm được nữa rồi...ah...tôi sắp rò rỉ mất... ah……. Fan'er... dùng vũ lực... Dì mất rồi..." Bà Shi cương cứng như điên. Xue Fan biết dì mình sắp mất tinh dịch. Anh nhanh chóng bế cặp mông hồng hào của cô lên và bơm thật mạnh vào trong âm hộ của bà Shi. Đột nhiên, cô không thể co lại được, một dòng tinh dịch chảy ra từ trái tim của Huaxin và đổ lên quy đầu. Cả cơ thể bà Shi mềm mại và thở hổn hển, tận hưởng khoái cảm. "Ồ... ồ... hm... cháu trai ngoan. Em yêu...trái tim anh...thịt...con...con...không thể làm được nữa...cảm giác thật tuyệt...thật...mạnh mẽ...to lớn. Con... con cặc to... dì của con chưa bao giờ... cảm thấy sướng đến thế.... Ôi... sao mẹ không thả nó ra... à... dì…. Toàn thân tôi sắp nát ra rồi... Ngươi muốn... cướp đi... mạng của dì tôi... à... nhanh lên... dừng lại... một lát... tôi chịu không nổi nữa..." Nói xong, hắn rùng mình không tự chủ, thở hổn hển, Tiết Phàm nhìn cảnh đó không khỏi cảm thấy thương hại. Sau khi đi xuống, con cặc to lớn vẫn cắm hẳn vào trong âm hộ. Lúc này, bà Shi mới có cơ hội thở, không khỏi thở dài nói một tiếng. cười: “Phán nhi, ngươi sao lại mạnh như vậy? Nó gần như đã giết chết dì tôi. Chú của bạn thấp. , chuyện đó không hề nhỏ nhưng lại không thể đưa tôi lên cao trào. Đây là lần đầu tiên dì bị chuyện lớn như của dì đẩy lên cao trào, chịu không nổi.” “Dì, dì thật đáng thương, từ nay về sau cháu trai của con sẽ ở bên dì nhiều hơn. Xue Jinlian đỏ mặt gật đầu. Xue Fan nhìn thấy cảnh tượng này vui mừng khôn xiết ôm lấy cô. Hai người hôn nhau, con cặc dày phồng lên trong âm hộ ấm áp và thỉnh thoảng đập vào bên trong. "Tốt cháu..." Sao con còn chưa xuất tinh... cơ thể con... mạnh mẽ quá..." Xue Fan nũng nịu xoa xoa cơ thể bà Shi và nói: "Không sao đâu dì, dì vui quá, con vẫn cảm thấy như vậy." khó chịu." Bà Thời ngượng ngùng nói: “Đứa cháu cưng, cháu nói thế nào, nếu không dì sẽ cho cháu, cháu có muốn liếm nó không?” Anh bảo Tiết Phàm đứng dậy. Anh quỳ xuống trước mặt Xue Fan, vươn bàn tay ngọc ra nắm lấy con cặc to lớn vẫn còn dính đầy dịch âm đạo. Anh há cái miệng nhỏ nhắn ra, nhẹ nhàng mút lấy quy đầu sưng tấy đỏ bừng. Anh nhét đầy cái miệng nhỏ nhắn của mình, thỉnh thoảng dùng một chiếc găng tay chạm vào dương vật, còn chiếc còn lại Anh dùng tay nhéo nhẹ hai quả bóng; đôi khi anh ta liếm nhãn cầu và quy đầu bằng chiếc lưỡi thơm ngát và mút chúng không ngừng; đôi khi anh ta nuốt con gà trống một cách mạnh mẽ và thọc sâu vào cổ nó. Nó trở nên cứng hơn và sưng tấy hơn, anh đẩy con cặc to lớn của mình về phía trước để đáp lại cú nuốt của dì. Con cặc to lớn ra vào cái miệng nhỏ nhắn của cô, có lúc thọc sâu vào khiến dì đỏ mặt thở hổn hển. Xue Fan chỉ cảm thấy khoái cảm dâng trào, không khỏi nói: "Dì..." Cô chơi giỏi quá... ôi... liếm con cặc to của tôi... hay quá... hay quá.... à....... Thật thoải mái...ôi...thôi dì..." Xue Fan vuốt ve lưng bà Shi, vươn tay về phía ngực của dì, bóp và xoa thật mạnh, con cặc to lớn của nó tăng tốc trong miệng dì. Những làn sóng khoái cảm tê dại từ quy đầu lan ra khắp cơ thể, toàn thân hắn không khỏi cảm thấy con cặc đang sôi sục ham muốn. Càng cứng, sưng tấy và càng buồn bã, đôi mắt đầy dục vọng và cô nói: "Dì... Con không thể chịu đựng được." Nó nữa... Nhanh... Ta muốn đụ... lồn của ngươi... Ồ ồ." Nói xong, hắn rút con cặc lớn ra. Lúc này, bà Shi quay người quỳ xuống đất, với cặp mông đầy đặn trắng như tuyết ngửa ra sau, Xue Fan Căn chỉnh quy đầu với âm hộ đầy lông và ướt át lộ ra từ phía sau mông, hắn đẩy mạnh về phía trước. Toàn bộ con cặc to được đưa vào âm hộ, nó đi thẳng vào trái tim cô gái. Cô phát ra một tiếng rên thỏa mãn, cô đẩy cái mông mập mạp của mình ra sau để đón nhận lực đẩy của con cặc to, Xue Fan dùng cả hai tay để sử dụng nó, cô tóm lấy cái mông đầy đặn trắng như tuyết của dì, vặn hông và đẩy mạnh con cặc to lớn vào thành âm đạo, mỗi lần cô đụ thật mạnh, toàn thân cô cảm thấy rất ngứa ngáy. 

. à……. dì thấy dễ chịu quá…. Như vậy… thật thoải mái…. Dùng vũ lực...Dì giống như một con chó...bị Fan'er đụ...ôi...đẹp quá...Con muốn... Từ giờ trở đi, Fan'er sẽ...đụ...đụ con mèo của dì...ah..." Bà Moan Shi điên cuồng vung cái mông béo ra sau, thân thể cứ đung đưa qua lại, khiến hai bộ ngực căng mọng và nở nang của bà lắc lư qua lại. Với cái mông đầy đặn và con cặc to đẩy mạnh về phía trước, tay chân của người dì xinh đẹp trưởng thành đang run lên vì phấn khích. Chất lỏng tình dục của cô đang chảy ra từ niềm đam mê của cô. Lỗ của bà Shi tê dại vì sung sướng khi con cặc to đang ấn vào cái mông béo của bà. Cái miệng hồng hào của cô thường xuyên phát ra những tiếng kêu ngọt ngào khiến trái tim đàn ông run rẩy: “Ôi…ồ…thoải mái quá.” 

Người chồng nhỏ của tôi... người đàn ông thân yêu của tôi... ôi... âm hộ của tôi... cảm giác thật tuyệt... à... cháu trai của tôi... con cặc to của anh... nó đụ dì tôi... cảm giác thật tuyệt.... Thật thú vị…. Dùng sức…. Đụ cái lồn của dì tôi...anh sẽ đụ mụ ấy đến chết.

À…không…. Dì của tôi lại sắp lạc đường nữa rồi…. "Cô hưng phấn hét lên, không để ý rằng giọng nói dâm đãng của mình bị nghe thấy. Cơ thể mịn màng trắng như tuyết của cô điên cuồng vung tới lui tăng tốc, trên người phủ đầy những hạt mồ hôi lấp lánh. Xoay người ra, toàn thân cô co giật nhẹ nhõm, âm hộ không khỏi siết chặt, kẹp lại. Một lượng lớn tinh dịch nóng hổi rỉ ra ngoài. Quy đầu của Xue Fan tê dại một lúc. Cảm giác thật sướng... âm hộ của tôi... mút tôi... sướng quá... tôi' cũng sắp xuất tinh…” Bà Shi, người đã xuất tinh nhiều lần, liều mạng nâng cặp mông béo ra sau để đón nhận lực đẩy của Xue Fan, kẹp và xoa xoa toàn thân Xue Fan, khiến tinh dịch của cô nở to ra. Xue Fan say sưa nằm trên đất và nằm đè lên người cô. Sau màn ân ái cuồng nhiệt và đầy dục vọng, cả hai dịu dàng tận hưởng khoái cảm cực khoái. Đột nhiên, bọn họ nghe thấy một tiếng hét lớn: "Được rồi, dì và cháu của ngươi lại làm ra chuyện loạn luân như vậy, để ta xem ngươi giải thích thế nào." Hai người sợ hãi, vội vàng nhìn lên, chỉ thấy Lý Vạn đang khỏa thân đứng đó. Trước mặt hai người, chống nạnh, đôi mắt đẹp mở to, hóa ra Lý Vãn trong phòng làm xong việc đã ngủ mất. Cô bị đánh thức bởi tiếng động bên ngoài nhà khi cô đang ngủ. Cô không thể không tìm kiếm âm thanh đó. Cô chết lặng trước những gì mình nhìn thấy và tim cô đập dữ dội. Đặc biệt là khi con cặc khổng lồ của Xue Fan được rút ra và đưa vào âm hộ của bà Shi, dục vọng của cô bùng cháy. Vô tình, cô cảm thấy toàn thân hưng phấn đến mức cần đến sự an ủi của một con cặc lớn, tinh dịch từ âm hộ của cô vô tình chảy ra khắp sàn nhà. Đến khi hai người làm tình xong, cô không kìm được cơn cực khoái nữa, toàn thân ngứa ngáy nên ra ngoài giả vờ bị cưỡng hiếp. Lúc này Tiết Phàm nhìn về phía Nhị Nương, phát hiện Lý Vãn sắc mặt đỏ bừng, âm hộ rỉ ra, không khỏi thở phào nhẹ nhõm: "Ngươi giả vờ làm gì, chẳng phải cũng chính là muốn sao?" Sau đó, anh ấy nói với Li Wan: "Vừa rồi Hei Hu không làm hài lòng em phải không?" Li Wan không khỏi ngạc nhiên khi nghe điều đó. Hóa ra họ đã nhìn thấy những gì xảy ra giữa anh ấy và Hei Hu. Khi bà Shi nhìn thấy phản ứng của Li Wan, cô ấy cảm thấy nhẹ nhõm và cười nói: "Tại sao chị dâu thứ hai lại vui vẻ với con chó như vậy? Bạn chưa cảm thấy đủ hài lòng sao? Hãy để Fan'er làm điều đó. Nếu Phàn Nhi không đi, nhị tỷ của ngươi muốn ngươi đụ nàng." Lý Vạn cũng cười nói: "Đã ngươi cảm thấy loạn luân, ta còn sợ cái gì? Tôi cảm thấy chưa đủ hài lòng. Thôi nào, Fan'er." Con cặc của anh ta đã cương cứng, anh ta vui vẻ đồng ý và đến chỗ Li Wan. Ba người cùng nhau quay trở lại phòng khách của Li Wan. Lúc này, Xue Fan cẩn thận nhìn Li Wan trần trụi, khuôn mặt không đẹp lắm, một đôi mắt ngấn nước, hai lông mày dày và đôi môi dày gợi cảm. , có vẻ đẹp hoang dã, bộ ngực to và đầy đặn như bát đại dương, núm vú màu tím to như quả dâu tây, bụng dưới mịn màng, một cặp. Cặp đùi thon và mập mạp và khỏe mạnh, lông mu dày, hai môi lớn màu đen và rậm, dày và to, ở giữa có một khe núi sâu và rộng, ở giữa có một lớp vỏ màu tím. Da thịt đầy cám dỗ với nước suối chảy ra, làn da đen trong trẻo khỏe mạnh toát ra vẻ quyến rũ. Xue Fan dùng một tay xoa xoa bộ ngực to, tay kia vuốt ve âm đạo của Li Wan. và vùng nhạy cảm phía dưới được vuốt ve và xoa bóp cùng một lúc, cô chỉ cảm thấy tê từng cơn, bộ ngực căng mọng và đàn hồi của cô bị cọ xát và cương cứng, âm hộ của cô tràn ngập chất lỏng, cái miệng nhỏ thường xuyên phát ra những tiếng rên rỉ nhẹ: "Chà... à... à." Lúc này, con cặc to lớn của Xue Fan đã không kìm được ham muốn. Anh ta dùng hai tay ôm chặt âm đạo của Li Wan, cái mông to béo bị đẩy mạnh từ thắt lưng, mông bị đẩy xuống, con cặc to lớn bị tinh dịch bôi trơn, hoàn toàn nhét vào giữa bông hoa, sau đó bắt đầu đẩy mạnh, con cặc dày cộm đã bị nhét vào lỗ âm đạo, dù sao thì lỗ âm đạo của Li Wan cũng rất lớn. Thịt của Fan Con cặc quá lớn, đâm xuyên vào trong. Mặt Li Wan tái nhợt vì đau, phần thân dưới của anh bị đánh liên tục. Âm đạo của anh sưng lên vì đau rát vì con cặc lớn. Li Wan mở miệng hét lên: "Ôi... Fan'er... anh... ừm... anh thật tàn nhẫn... à... à..." con cặc to của anh thật...to... Ugh...đau quá... Xue Fan mỗi lần đâm mạnh hơn, đánh vào Hua Xin không chỉ. Anh ta không dừng lại mà còn đẩy mạnh hơn và hét lên:

"Lý Vạn... Ai bảo ngươi dọa ta...? Xem ta không đụ chết ngươi à... để ngươi dọa ta... đụ ngươi chết đi..." Li Wan đang đẩy mạnh và nhanh chóng đưa con cặc to lớn của mình ra vào âm đạo, vô cùng đau đớn và không nhịn được hét lên: "Fan'er... tha cho Li Wan... làm ơn...". 

Li Wan đã sai rồi...ah...âm hộ sẽ bị nứt...không thể thâm nhập được nữa...Đau quá...chà...đau quá...dừng lại. 

... Li Wan sẽ... bị giết... OK... Fan'er... tha cho Li Wan... Li Wan từ nay sẽ nghe lời anh. "Li Wan cầu xin Xue Fan trong nước mắt trước khi cô ngừng đâm. Một tay vuốt ve ngực cô, tay còn lại trêu chọc âm vật. Một lúc sau, Li Wan bị trêu chọc, cảm giác tê dại và khoái cảm dâng trào khắp cơ thể. Ngày càng nhiều tinh dịch chảy ra từ âm đạo của cô, khiến âm đạo của cô càng được bôi trơn nhiều hơn. Cô cảm nhận được vị ngứa ngáy tê tê khó chịu, không khỏi ậm ừ: "Hừm... hừm... Tốt... hảo Fan'er. 

Chồng ngoan... nhanh lên... di chuyển... nhét cặc to của anh vào âm hộ của anh... Li Wan muốn anh làm điều đó... ồ.... Hmm.

...một người đàn ông thân yêu...ah... Âm hộ của tôi ngứa quá... buồn quá..." Khi Xue Fan nghe Ru Lun Shengyin, anh ta lại đâm mạnh vào con cặc lớn. Vì âm hộ đã bị con cặc lớn nhét chặt nên mỗi lần con cặc bị đẩy vào rãnh của đầu quy đầu lớn, thành âm đạo ngứa ngáy, tim lỗ cũng tê dại. Lý Uyển xinh đẹp nheo mắt lại, vòng tay ôm lấy eo Xue Fan, nhích lên trên để gặp anh. Xue Fan biết rằng cô ấy không kêu lên đau đớn, nên anh đẩy mông cô lên xuống một cách hung dữ. Mỗi lần anh đẩy, toàn bộ chiều dài cặc của anh được đưa vào, anh siết chặt đầu quy đầu và vặn mạnh vài lần trước khi rút ra, khiến Li Wan rên rỉ không ngừng, "Ồ... à... Fan'er... con ruột của tôi... em chơi giỏi thật... hm..." Uh... ah... Li Wan, tôi... tôi thấy thoải mái quá... ừm... ah.... Chết tiệt Li Wan. cứng...chết tiệt âm hộ của Li Wan...nó đẹp quá...con cặc to thật...nóng...nóng...giòn quá. Ah........." Tiếng hét của Li Wanlang ngày càng to hơn, và anh điên cuồng giơ hông lên để phục vụ cô. Thấy cô thật dễ thương, Xue Fan dùng hết sức bơm con cặc của mình và đụ Li Wan mạnh đến mức toàn bộ xương trong cơ thể cô đều run lên. Li Wan bị đụ đến mức móc chân vào mông Xue Fan, giật cái mông béo của anh ta và vặn vẹo để đáp lại sự thúc đẩy, rên rỉ và rên rỉ: "A...con trai cưng của ta...anh trai lớn...dũng cảm quá...con muốn nó...". Giết Li Wan...ah...khóc...chết tiệt Li Wan thật mạnh...đẹp quá...con trai ngoan...cứng...đụ Li Wan đến chết với con cặc to của ngươi...ồ...ah..." Xue Fan bị kích thích bởi tiếng hét đến nỗi anh ta dường như phát điên, đẩy, đẩy và nghiến răng thậm chí còn dữ dội hơn, "Đẩy! Câu đố! Câu đố! "Âm thanh giao cấu trong một lúc không thể nghe thấy. Cơ thể ngọc bích của Li Wan run rẩy như một ngọn lửa đang cháy. Cô ấy toát mồ hôi thơm và thở hổn hển. Cô ôm chặt Xue Fan và vặn vẹo quanh Hun Fei Jixiao đang thoải mái. Cơn khoái cảm xuất thần khiến cơ thể mập mạp của cô lắc lư như điên. Mông cô liều mạng phục vụ mái tóc rối bù, đôi mắt quyến rũ khép hờ, hàm răng bạc cắn chặt môi để trút ra sự kích thích và khoái cảm trong âm hộ. Li Wan rất háo hức được đụ. bởi con cặc to mà nước ép của cô ấy chảy lên trời, trái tim cô ấy đóng mở dữ dội trong khi cô ấy không ngừng hét lên: "A..." Hmm... Tôi có thể để anh... anh... chơi đến chết... con trai tôi... chồng tốt của tôi... chết tiệt Li Wan... thoải mái quá... ừm... à... lớn... anh trai có con cặc lớn... ừm... tôi hạnh phúc quá... Li Wan chưa bao giờ... cảm thấy tuyệt đến thế... hôn... mạnh... từ trái tim đến trái tim... em... ừm.

Địt mẹ... à...con trai to xác của mẹ...cứng...trái tim...đẹp quá...yo...ah...tốt quá...ah.... Âm hộ của Li Wan bị đâm đến chết rồi... ừm... ấn mạnh vào trái tim của người phụ nữ... à... Li Wan sắp rỉ ra rồi. "Khi Xue Fan nghe thấy cô sắp mất thân, anh đâm mạnh vào cô. Lý Vạn bị đâm vào trong cơ thể cô, toàn thân co giật, co giật. Âm đạo của cô co lại và hút lấy quy đầu lớn, một dòng tinh dịch rỉ ra ngoài. Cực độ khoái cảm mà cô chưa từng trải qua khiến toàn thân cô cảm thấy nhẹ nhàng và mềm mại, cô không khỏi rên rỉ thoải mái. Xue Fan rút toàn bộ con cặc to ra khỏi người Li Wan. Wan co giật dữ dội, dòng tinh dịch chảy ra khỏi âm hộ quyến rũ của cô và chảy xuống rãnh mông xuống giường. Xue Gang nằm trên giường, con cặc to thẳng đứng cứng ngắc, hai tay điên cuồng trêu chọc cơ thể Lý Vãn, cho đến khi vặn xoắn cơ thể đầy đặn quyến rũ của cô, trèo lên người Xue Fan để ôm lấy con cặc lớn. Sau vài cú vuốt ve, anh nhắm vào âm hộ mềm mại vẫn đang đóng mở vào con cặc lớn. Cặp mông béo của anh chìm xuống và con cặc to chìm vào trong âm hộ của anh. Li Wan phát ra một tiếng rên thỏa mãn và di chuyển cặp mông béo của mình lên xuống. Xue Fan sau đó đưa tay kéo dì đang thủ dâm và yêu cầu dì nằm trên mặt anh và lè lưỡi liếm âm hộ tràn ngập tinh dịch của dì. Thưởng thức cơ thể của hai người phụ nữ, thân hình đầy đặn của Li Wan không ngừng lắc lư. Hai bộ ngực cao lớn trên ngực anh đung đưa cùng bao cao su của cô, khiến nó càng thêm gợi cảm như sắp lòi ra ngoài. Con trai yêu của tôi... anh trai của tôi... đẹp quá... âm hộ của tôi thật đẹp... hm... con trai ngoan... con cặc to của anh... dày quá... dài quá... ừm... à... thoải mái quá... ngon quá... ừm... ừm... anh chồng to xác... ừm... anh thật hung dữ... hm... Li Wan yêu anh chết mất... Đẩy mạnh hơn...đưa âm hộ vào...cảm giác thật tuyệt..." đang nhíu lại, hàm răng bạc đang cắn lén, dường như đang trong trạng thái say mê khi di chuyển với con cặc to lớn trong tay, thành âm đạo bị kích thích mạnh mẽ, trung tâm của cái lỗ bị quy đầu lớn đẩy ra một cách thô bạo, thoải mái đến mức toàn thân run rẩy, chất dịch dâm đãng chảy từ trên xuống dưới của con cặc. “Pụp!” Một tiếng “tụp” vang lên, Lý Vạn dùng sức lay nàng, thở hổn hển, mồ hôi đầm đìa: “A... ừm... con trai... anh trai có cặc to... ôi... đánh vào lỗ sóng khó quá... ừm... chồng ta có cặc to... Lý Vạn đẹp quá... giờ anh ấy đang đụ ta... ừm... ừm."

Li Wan cảm thấy thật tuyệt...ah...ah...Tôi cảm thấy thật tuyệt...ừm...ừm..." Con cặc to lớn của Xue Fan dày và dài đến mức mỗi lần đẩy nó đâm vào trung tâm sinh dục của cô. Li Wan hét lên không ngừng, và Li Wan dường như phát điên. Sau đó, trái tim yêu cọ xát vào quy đầu của cô, khiến trái tim cô đau nhức và ngứa ngáy. Toàn thân cô thoải mái vô cùng, cô rên rỉ: "Hmm... Ah...con ruột của tôi... Anh... anh thật giỏi làm tình... ừm... trái tim tình yêu thật đẹp... à... ừm... ừm... con trai ngoan... đẩy mạnh... ừm... âm hộ của Li Wan lại cảm thấy dễ chịu... chết tiệt... Li Wan không thể nhịn được nữa... ah... ah... chàng trai hư... hôn một người đàn ông... thật tuyệt vời... anh mạnh quá... Li Wan sẽ... để anh làm điều đó... ah... tôi không thể chịu đựng được nữa... nó… Đã…. Ah… rò rỉ…” Tử cung co rút mạnh mẽ, khoái cảm sung sướng tràn vào toàn thân, một dòng tinh dịch nóng hổi trào ra ngoài. Li Wan đạt đến đỉnh điểm ngây ngất, nhẹ nhàng ngã xuống trên cơ thể Xue Fan. Anh ta đụ âm hộ của dì mình hàng trăm lần, sau đó quay lại bên cạnh Li Wan, đút nó vào âm hộ của cô và đụ cô thật mạnh. Ba người họ đã có quan hệ tình dục vô cùng dâm đãng với nhau. Bà Shi và Li Wan đụ nhau mạnh đến mức xuất tinh liên tục. Toàn thân họ tê liệt và yếu ớt. Xoắn... cảm giác thật sướng... à... con trai tôi sắp xuất tinh..." Li Wan gồng mình và vặn cái mông béo của mình để đón nhận cơn co giật. Con cặc lớn của Xue Fan thoải mái run lên, một dòng tinh dịch nóng hổi từ quy đầu phun ra vào âm hộ của Li Wan. Li Wan tận hưởng khoái cảm tê dại khi tinh dịch nóng hổi đập vào tim cô gái, ba người ôm nhau ngủ thiếp đi.

Khi ba người tỉnh dậy thì đã là canh thứ tư. Ba người vui vẻ một lúc rồi trở về phòng. Từ đó trở đi, Xue Fan không chỉ có cơ thể của mẹ mà còn có hai người phụ nữ xinh đẹp làm bạn đồng hành. Hầu như ngày nào anh ấy cũng vui vẻ và tận hưởng những lời chúc phúc của người khác.
