============================================================
  Mẹ có ham muốn tình dục mạnh mẽ (khiêu dâm mẹ con)
  Tên gốc    : 性慾極強的媽媽(母子淫情)
  Nguồn      : https://18av.mm-cg.com/zh/novel_content/51035/content.html
  Thể loại   : mối tình trái đạo đức
  Số chương  : 1
============================================================


Mẹ có ham muốn tình dục mạnh mẽ (khiêu dâm mẹ con)

một

Khi còn học tiểu học, tôi bắt đầu hiểu nhiều điều về đàn ông và phụ nữ. Lúc đó, tôi nảy sinh tình cảm với phụ nữ qua những cuộc trò chuyện với người lớn.

Khát khao mãnh liệt, người thầy đầu tiên của tôi chính là mẹ. 

Mẹ tôi chắc chắn là một người đẹp. Mẹ tôi không chỉ có ngoại hình quyến rũ mà còn có thân hình gợi cảm.

Đôi môi dày gợi cảm, bộ ngực đầy đặn và khổng lồ, cặp mông to tròn, đầy đặn, săn chắc, đàn hồi và trắng như tuyết

Cặp đùi đầy đặn tôn lên thân hình trưởng thành đầy cám dỗ tình dục. Đặc biệt là khi mẹ tôi mặc quần bó

Chiếc váy khiến đường cong cặp mông tròn trịa càng lộ rõ, người ta không thể không liên tưởng đến bộ lông mu và cái lồn dưới chiếc váy ngắn của cô. 

Thường thì tôi thích chạm vào cơ thể mẹ dù cố ý hay vô ý. Mẹ luôn cười và mắng tôi không lớn được.

Thời gian trôi qua, chớp mắt tôi đã đến trường cấp ba. Lúc đó mẹ tôi đã ba mươi tư tuổi. Vẻ duyên dáng của phụ nữ trưởng thành lại càng quyến rũ hơn

Gợi cảm. 

Ngày hôm đó là chủ nhật. Tôi đang nằm trên ghế sofa xem TV. Mẹ tôi đang bận dọn dẹp việc nhà. Mẹ tôi đang mặc một chiếc

Mặc chiếc áo phông đỏ và váy đen bó sát, đôi đùi trắng nõn và đôi chân trắng nõn của cô để lộ ra không chút che đậy.

Bên cạnh, vì không mặc áo lót nên hai núm vú lộ rõ. Đường viền cổ áo rộng bao quanh cơ thể thanh tú, mềm mại như nước của cô.

Vai, cổ trắng và thịt ngực đều lộ ra ngoài. Kết hợp với cái chặt chẽ, và nó không có dấu vết của

Chiếc váy bó sát siêu nhỏ màu đen có vài nếp nhăn, cặp đùi trắng như tuyết lộ ra và vòng một đầy đặn gợi cảm

Mông của cô đơn giản là bị kích thích đến cực điểm. Bộ ngực cao và đầy đặn của cô liên tục nhảy lên xuống khi cô di chuyển. 

Cảm động, thật là rung động tâm hồn. Cặp mông đầy đặn của cô được bó chặt trong chiếc váy bó sát đó, khiến cô càng trông tròn trịa và gợi cảm hơn. 

, đặc biệt là âm đạo đầy đặn và sưng tấy, trông lồi lõm qua lớp váy bó sát khiến tôi mê mẩn.

Lúc này mẹ tôi đang cúi xuống lau bàn cà phê. Chiếc váy ngắn và hẹp siêu nhỏ màu đen của cô ấy bị uốn cong xuống như thế này.

Cặp mông béo mặc quần đùi hồng lộ ra trước mặt tôi như thế này; Tim tôi lỡ nhịp khi nhìn thấy và mẹ tôi lau trà

Làm xong vài lần, tôi ngồi xuống ghế sofa bên cạnh lau kính. Lúc này, hai chân hồng của mẹ dang rộng, đôi chân hồng của mẹ dang rộng.

Chiếc quần lót trong suốt ôm chặt lấy bộ phận mu phồng lên và bạn có thể nhìn thấy lông mu đen lộ ra từ chiếc quần lót. 

Có một khe ở giữa, và đường viền của toàn bộ âm đạo hiện rõ trước mắt tôi. Tôi thậm chí còn bị cuốn hút bởi nó hơn.

Tâm hồn bồng bềnh và dương vật cương cứng.

Sau khi mẹ tôi dọn dẹp xong việc nhà, mẹ mặc bộ vest và váy đen rồi đi ra ngoài. Khi tôi đi vệ sinh,

Khi vào phòng tắm, tôi tìm thấy chiếc váy ngắn và chiếc áo thun mẹ vừa thay. Tôi nhặt quần áo của mẹ tôi và nhặt chúng từ quần áo của mẹ tôi.

Có một mùi thơm cơ thể đầy dục vọng tỏa ra từ quần áo và nó cứ bay về phía tôi. Tôi hít vài hơi thật sâu qua mũi.

Tôi thấy mùi váy của mẹ rất nồng. Tôi nhặt chiếc váy của mẹ lên và áp vào mặt. Đột nhiên tôi

Chiếc quần lót màu hồng của mẹ rơi xuống đất từ chiếc váy ngắn của mẹ. Chúng có màu hồng, mỏng và trong suốt. tâm trí của tôi

Ngay lập tức, hình ảnh mẹ tôi mặc chiếc quần tam giác này xuất hiện, mẹ không khỏi hét lên: "A... đĩ quá mẹ ơi"

Mẹ ơi... mặc quần lót sexy quá..." Tôi tưởng tượng khi chiếc quần lót quấn quanh cái âm đạo căng phồng của mẹ, cặc tôi sẽ dựng lên.

Cương cứng ngay lập tức.

Tôi lật chiếc quần lót của mẹ, lật chiếc quần lót, trải đáy quần lót ra thì thấy phía dưới có vết ố.

Có dịch tiết ướt và dính. Tưởng đó là bộ phận đã lọt vào khe lồn mẹ, con cặc cứng ngắc của tôi không khỏi cảm động.

Có một nhịp. "Ồ...Mẹ...ừm..." Tôi không khỏi ậm ừ, ấn phần dính vào mũi.

Từ trong lỗ ngửi ra mùi tục tĩu kích thích khoang mũi: "A... Mẹ thơm quá... Thơm quá... Ừm..."

Và lè lưỡi liếm chất nhầy một cách cẩn thận, tưởng tượng rằng bạn đang liếm âm đạo của mẹ và tiếp tục xoa bóp phần cương cứng của mình bằng lòng bàn tay phải.

gà trống. Vừa ngửi mùi hương của mẹ trên chiếc quần lót, tôi vừa dùng lòng bàn tay xoa xoa dương vật đang cương cứng của mình.

Đã cương cứng tới mức giới hạn. Cuối cùng, tôi siết chặt con cặc và bắt đầu xuất tinh trong khi cơ thể co giật. Tôi thở hổn hển và hét lên, lấy đi tất cả

Tất cả tinh dịch đều xuất ra trên quần lót của mẹ tôi.

Hai

Ngày hôm sau, lớp mẹ tôi tổ chức buổi dã ngoại mùa thu. Tôi và mẹ đến trường. Chúng tôi vào lớp trước, và mẹ tôi đang nói chuyện ở trên.

lớp, tôi ngồi xuống lắng nghe cả lớp. Hôm nay mẹ tôi mặc áo trắng và váy xanh nước biển. 

Mang giày cao gót khiến đôi chân thon của bạn trông đặc biệt xinh đẹp.

Khi mẹ tôi trèo lên bàn để giải thích vấn đề, chiếc áo lót ren màu trắng của mẹ có thể nhìn thấy qua khe áo của bà.

Còn nửa bầu ngực, bầu ngực đầy đặn cũng mơ hồ lộ rõ, cúp áo lót lưới mỏng ôm trọn bộ ngực đầy đặn

, Núm vú to mờ nhưng không nhìn rõ. 

Mẹ dùng bút vẽ hình lên giấy. Trong khi cô ấy đang vẽ, tôi nhìn thấy đường viền cổ áo của cô ấy trắng trẻo, dịu dàng và dịu dàng.

Một nửa bộ ngực đầy đặn của cô được nâng lên nhờ chiếc áo ngực màu trắng. Với chuyển động của cô, làn da mềm mại gợn sóng.

Con cặc của tôi đột nhiên trở nên cương cứng. Tôi vội vàng ngồi xổm xuống, không ngờ mẹ tôi đang bò lên bàn.

Chiếc váy được vén lên. Chiếc váy vốn đã ngắn, để lộ ra nửa cặp mông đầy đặn. Hai chân dài của cô ấy

Cô ấy thẳng và cương cứng, mông cô ấy tròn trịa. Ngay cả chiếc quần lót của cô ấy cũng có thể được nhìn thấy rõ ràng, chưa kể cô ấy đang mặc đồ trong suốt.

Chiếc quần đùi và phần mu phồng lên lộ ra hoàn toàn, thậm chí có thể nhìn thấy cả rãnh sâu ở phần mu.

Rõ như ban ngày. Đặc biệt là chiếc quần lót trong mờ không chỉ làm mờ đi phần lông mu đen, bé nhỏ màu hồng này

Chiếc quần lót thực sự quá nhỏ, âm đạo của mẹ tôi cực kỳ căng mọng và đầy đặn, thậm chí bên trong còn có rất nhiều lông mu.

Có cỏ mọc um tùm xung quanh bên ngoài quần. Tôi há hốc mồm và đứng sững tại chỗ. Tinh ranh lớn của tôi đã bị đâm

Cô phấn khích đến nỗi đứng dậy một cách khó khăn. Âm đạo đó đang phồng lên. Nếu bạn nhét con cặc to của mình vào đó, không biết nó sẽ thoải mái đến mức nào.

. Tôi không khỏi tham lam nuốt nước bọt, nhìn bộ ngực tuyệt đẹp của mẹ dưới chiếc áo phông bó sát và chiếc quần lót phồng lên của mẹ.

Với âm đạo sưng tấy của mình, tôi có thể tận hưởng trọn vẹn những đường cong quyến rũ, lông mu đen và âm đạo lồi lõm của mẹ.

Tomoe càng nóng hơn, tinh dịch đặc đặc bắn ra như một viên đạn đại bác, trong lòng tôi cảm thấy vô cùng hạnh phúc. 

Tan học, mẹ, tôi và các bạn trong lớp ra ngoại ô. Chúng tôi bắt đầu leo núi và tôi đi theo

Ở phía sau mẹ, tôi nhìn vào cặp mông đầy đặn của mẹ được bọc trong chiếc váy ngắn và dấu vết rõ ràng của chiếc quần lót của mẹ, và

Cặp đùi và đôi tất cân đối của mẹ tôi lần lượt lộ ra ở gấu váy. Cặp mông mềm mại như vậy, nếu tôi có thể cho cô ấy một cú thật mạnh

Nếu tôi chạm vào cô ấy... tôi không thể bớt quan tâm đến những suy nghĩ dâm ô của mình. Tôi đưa tay tới mông mẹ và đặt lòng bàn tay mình quanh người mẹ.

Nhào vào bờ mông mịn màng nữ tính, làn da chạm vào qua chiếc tất khiến cảm giác càng thêm hưng phấn. 

Khi đến nơi, tôi đề nghị giúp mẹ chụp ảnh. Mẹ tôi đồng ý sau khi nhìn khung cảnh xung quanh. Tôi nhặt bức ảnh lên

Tôi đáp máy bay và vào rừng cùng mẹ. Mẹ tôi ngồi xổm xuống đất và tựa đầu vào vai trái. Đây là một điều rất hấp dẫn

Tư thế! Đùi và tất của cô lộ ra ngoài chiếc váy. Điều này cho phép tôi nhìn thấy vùng kín của Zhang Bu Bu rõ ràng hơn, màu trắng

Được quấn chặt bởi lớp vải lụa trong mờ trông càng quyến rũ hơn. Quần lót của mẹ bị kéo lên cao khiến dây giữa của chiếc quần đùi bị sâu.

Sâu trong háng, cặp mông trắng như tuyết và tròn trịa khiến tôi càng thêm sừng sỏ. Trên đùi trắng như tuyết của mẹ

, dưới háng có lớp lông mu dày và đen, mơ hồ lộ ra vài sợi lông đen, ở giữa mơ hồ hiện lên một đường màu đỏ sậm.

Khe nhỏ hướng thẳng về phía tôi. Âm hộ sưng tấy của mẹ đẹp quá. Âm hộ của mẹ đặc biệt đầy đặn và lông mu của mẹ dày đặc

Có rất nhiều, âm đạo lờ mờ. Âm đạo của những người phụ nữ khác chỉ nhô ra một chút nhưng âm đạo của mẹ tôi cũng nhô ra không kém.

Một ngọn đồi nhỏ, lông mu lại càng đen, mảnh và dày hơn. 

Cuối cùng tôi không thể chịu đựng được nữa, cặc tôi bỗng sưng lên và cương cứng nên tôi vội nói với mẹ: “Mẹ ơi, con đi nghỉ ngơi trước đã”. 

Trong giây lát.

Tôi đưa máy ảnh cho mẹ rồi đi vào rừng. Mẹ tôi cầm máy ảnh lên nhìn qua nhìn lại. Đột nhiên cô nhìn thấy

Dương vật dày dặn của tôi lộ ra ngoài hoàn toàn, giống như lòng lợn chứa đầy gạo nếp, béo, dày và dài.

;Quy đầu sưng lên và bóng loáng, trông dữ tợn quá. Mẹ không khỏi cảm thấy hưng phấn, có chút bối rối, hơi thở

Sự không đồng đều, đặc biệt là độ dày của dương vật của tôi càng khiến cô ấy ngạc nhiên hơn: “Con trai tôi mới mười bốn tuổi mà dương vật của nó rất to khi cương cứng.

Lớn hơn bố. Tôi e rằng nó dài hai mươi cm và đường kính năm cm. "

Mẹ hít một hơi thật sâu, sau đó tôi véo bao quy đầu của mình lật lại, quy đầu đỏ và tròn lập tức xuất hiện.

Thôi nào, tim mẹ lỡ nhịp, đôi má trắng hồng ửng hồng vì dục vọng, hơi thở trở nên nặng nề. khi tôi cầm miếng thịt

Khi chiếc gậy lật lên lật xuống, mẹ thấy chóng mặt một lúc, bụng nóng bừng, một dòng dịch âm đạo chảy ra từ âm đạo. 

Rồi anh buông mình ra. Mẹ không khỏi siết chặt chân, quần lót đã bị nước âm đạo chảy ra từ âm hộ của mẹ làm ướt đẫm.

Nó gần như dính vào da. Môi lớn và môi bé dưới quần lót giống như cái miệng nhỏ của một đứa trẻ đang rất đói, há ra và đóng lại.

Anh di chuyển một cách đói khát và không thể chịu nổi, chất lỏng tình yêu màu trắng đặc, nhớp nháp giống như nước dãi của trẻ sơ sinh. cái này

Mẹ tôi kể lại mọi chuyện sau đó. 

Mẹ vội vàng đến sau một tảng đá. Khi thấy mẹ đi sau tảng đá, tôi tưởng mẹ muốn đi tiểu nên lén theo sau.

Tôi bước tới và lén nhìn qua khe hở. Tôi thấy mẹ lấy ra mấy mẩu giấy vệ sinh gấp lại rồi vén chiếc váy ngắn lên. màu trắng

Kéo quần lót của cô đến giữa đùi, sau đó kéo quần lót lên đầu gối, ngồi xổm trên mặt đất, một dòng chất lỏng màu trắng chảy ra từ đó.

Nó xuất tinh vào giữa hai đùi, vết nứt ở giữa cặp mông rộng tạo thành một đường thẳng. Khi mẹ cúi xuống, mẹ đẩy ra

Mông trông còn to hơn khi bạn đứng lên. Các cơ xung quanh lỗ hậu môn co lại và có màu hồng.

Cô ấy rất xinh đẹp, bộ lông mu đen dày của mẹ càng thêm gợi cảm, với bộ lông mu đen mượt và mái tóc trắng sáng.

đùi, mặc đồ gợi cảm như vậy. .Tôi không nhịn được mà kéo khóa quần xuống. Nó cứng và đau đến nỗi tưởng chừng như nó sắp nổ tung.

Anh ta lấy con cặc to ra, xoa mạnh rồi vuốt lên xuống khiến mặt đỏ bừng. Khi nhìn vào thân dưới quyến rũ của mẹ tôi

…

ba

Sau khi về khách sạn, tôi theo mẹ lên phòng. Mẹ bảo tôi ngồi một lúc, mẹ lấy túi du lịch ra và thay.

Giặt quần áo, mẹ cúi xuống mở túi du lịch. Tôi đang định quay lại nhưng không khỏi dừng lại khi nhìn thấy cảnh tượng này.

Tôi dừng lại. Hóa ra hôm nay mẹ tôi mặc một chiếc váy hẹp rất ngắn. Khi cô ấy cúi xuống, tôi nhìn rõ từ phía sau

Tôi nhìn thấy chiếc quần sịp màu trắng của mẹ, viền ren, chỉ che được một phần nhỏ cặp mông đầy đặn của mẹ, bạn có thể thấy

Thứ xuất hiện là một chiếc quần lót rất nhỏ và gợi cảm. Tôi không khỏi thấy phần dưới cơ thể mình lại nóng lên. Tôi không biết đã bao lâu rồi.

, Mẹ dường như không tìm được thứ mẹ muốn, còn tôi thì ngắm cảnh cẩn thận hơn. 

Có lẽ mẹ đã cảm nhận được ánh mắt rực lửa của tôi nên cố tình dang rộng chân ra. Tôi chỉ nhìn thấy cặp đùi trắng như tuyết của mẹ tôi

Phần trên hoàn toàn màu đen, vì quần lót của mẹ ướt đẫm và dính chặt vào bụng dưới, ở giữa lờ mờ hiện ra một sọc đỏ sậm.

Khe nhỏ hướng về phía tôi. 

Mẹ quay người lại, tôi hơi bối rối, quần tôi tốc cao, mẹ giả vờ như không để ý, bước vào phòng nhưng chỉ

Cánh cửa hé mở, để lại một vết nứt ở giữa. Tôi nhẹ nhàng bước đến phòng mẹ, nhẹ nhàng mở cửa và nhìn thấy trước mặt.

Cảnh tượng không khỏi khiến tôi phấn khích trở lại. Hóa ra mẹ tôi đã đưa cô quay lưng ra cửa và đang định thay quần áo. Tôi chỉ nhìn thấy mẹ tôi.

Nhẹ nhàng cởi áo phông ở phần thân trên, để lộ tấm lưng mịn màng, mặc một chiếc áo ngực màu trắng giống hệt những gì bạn nhìn thấy ở phòng khách vừa rồi

Quần lót tôi nhận được theo bộ. Mẹ dường như muốn cố tình cởi chúng ra cho tôi xem, rồi nhẹ nhàng cởi khuy chiếc váy hẹp.

, rồi từ từ kéo dây kéo xuống trời ơi! Kiểu khiêu khích này khiến háng tôi sắp vỡ tung lại càng khó chịu hơn. Mảnh đó

Chiếc quần lót ren trắng cuối cùng cũng xuất hiện trước mặt tôi. Chúng là những chiếc quần lót lưới nhỏ và hẹp. Lúc này tôi mặc

Cảm giác trên cơ thể mẹ tôi hoàn toàn khác với những gì tôi nhìn thấy vừa rồi. 

Mẹ tôi từ từ cởi áo lót ra. Nhìn từ phía sau, bạn vẫn có thể thấy bộ ngực của cô ấy nhô ra, chúng rất săn chắc.

, rồi mẹ tôi nhẹ nhàng và trang nhã kéo chiếc quần lót xuống, tôi hoàn toàn nhìn thấy cơ thể trần truồng của mẹ.

Đẹp quá, đẹp quá, tôi gần như không nhịn được mà lao tới ôm mẹ nhưng tôi vẫn cố nhịn, mẹ cúi xuống

Thân dưới, nhặt một bộ đồ lót trên giường lên, Chúa ơi! Máu tôi đã chảy ra ngay lúc mẹ tôi cúi xuống

Lúc này, tôi nhìn rõ mẹ từ phía sau, một khe mỏng dọc theo nếp gấp hông, bên cạnh có nhiều lỗ âm đạo mỏng.

Mao, đó là âm hộ của mẹ, âm hộ của mẹ. Sau đó, mẹ mặc bộ đồ lót mới mẹ vừa lấy ra vào, giống như vậy.

Đó là một bộ quần lót ren màu hồng trong suốt gợi cảm, sau đó khoác lên mình chiếc túi ngủ bằng vải gạc màu hồng mà tôi chưa từng thấy trước đây.

thay quần áo, xoay người đi vào phòng tắm. 

Nhân cơ hội, tôi bước vào phòng và nhìn thấy chiếc quần lót, váy, tất và áo lót mà mẹ tôi vừa thay.

Chiếc giường vẫn còn bừa bộn. Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy đồ lót của một người phụ nữ ở khoảng cách gần như vậy. Quần lót ren trắng tinh khiết

Các bộ phận mỏng và đã ướt. Đây là đồ dùng cá nhân của mẹ tôi, bao trùm những ngọn đồi và thung lũng bí ẩn và huyền bí của mẹ tôi. 

. Tôi đưa lên mũi hít một hơi, mơ hồ cảm nhận được mùi thơm nữ tính đặc trưng của mẹ. 

Đột nhiên tôi nhìn thấy một vũng chất lỏng màu trắng đặc ở phía trước quần lót của mình. Tôi tưởng nó phát ra từ âm hộ xinh đẹp của mẹ tôi

, chất lỏng trong lành, tôi không khỏi tim đập thình thịch, niềm đam mê trong tôi chợt trỗi dậy, cùng với mùi nữ tính tỏa ra từ chiếc quần lót của tôi,

Bị kích thích bởi mùi độc đáo của âm đạo con người và chất lỏng, dương vật ngay lập tức đứng thẳng và trở nên cương cứng. 

Tôi đưa chiếc quần lót của mẹ lên mũi và hít một hơi thật sâu. Một mùi cơ thể phụ nữ nồng nặc xộc thẳng vào trán tôi. Ôi! …

. Nội tiết tố nữ mạnh mẽ kích thích não bộ, dương vật của tôi cứng như chày sắt. 

Vẫn còn vết cặn màu trắng vàng trên quần lót của mẹ tôi. Tôi không thể không liếm nó bằng đầu lưỡi của mình. Nó có một chút chua và ngọt.

Nó có vị ngọt ngào, tôi nghĩ đây là hương vị âm đạo của mẹ! ? Tôi cũng tìm thấy một sợi lông mu, đen và đàn hồi

Gợi cảm, hơi xoăn, đây là lông trên cơ thể mẹ tôi!

Tôi hào hứng ngửi và liếm chiếc quần lót che kín vùng bí ẩn của mẹ, đồng thời dùng tay xoa xoa âm đạo cứng cáp của mình.

Tôi lại nhặt chiếc áo ngực của mẹ lên. Áo lót của mẹ tôi thoang thoảng mùi phấn và mùi da thịt của người phụ nữ trưởng thành.

Hãy áp áo ngực của mẹ lên mặt, hãy tưởng tượng bộ ngực căng mọng và núm vú hồng hào thanh tú của mẹ, hãy mút và liếm chúng,

Giống như muốn hút sữa. 

Tôi quấn dương vật của mình trong chiếc quần lót và xoa bóp qua lại một cách hào hứng, tưởng tượng ra âm đạo sẫm màu bên dưới chiếc quần lót. 

Fu. Ngay sau đó, một cơn choáng váng ập đến đầu tôi và tinh dịch của tôi bắn ra ngoài. 

Sau đó, khi mẹ tôi đang dọn quần áo lên giường, bà nhặt quần lót lên và phát hiện có một vũng tinh trùng trên quần lót của mình.

Nghĩ đến con ruột của mình đang thủ dâm bằng chính quần lót của mình, trong lòng tôi chợt có một cảm giác kỳ lạ, không khỏi nghĩ tới.

Bay trên không trung, tim tôi đung đưa như chiếc xích đu. Buổi chiều, dương vật của con trai tôi dày đến mức vượt xa người thường, luôn kéo dài và trong trẻo.

Mặt đất hiện ra trước mắt tôi, mẹ tôi chợt thấy choáng váng, bụng nóng bừng, một dòng dịch âm đạo chảy ra từ âm đạo. 

Đã giải ngũ.

bốn

Ngày hôm sau khi tôi về nhà thì bố tôi đang đi công tác vào buổi tối. Bố mẹ tôi và tôi đến ga vì vẫn còn chút thời gian.

, chúng tôi đến một khách sạn để nghỉ ngơi, tôi nhanh chóng buồn ngủ và ngủ thiếp đi trong đó. 

Một lúc sau, tôi bị đánh thức bởi sự rung chuyển của chiếc giường. Bố và mẹ tôi đang lăn lộn trên giường ôm nhau.

Miệng nó đi tới đi lui trên cổ và tai mẹ. Và mẹ tôi cứ nói "Ồ...ồ...

A...ah..." Tôi hét lên, như thể tôi đang đau đớn và muốn bố tôi phải như thế này. 

Bố tôi nóng lòng muốn cởi cúc áo của mẹ tôi, một cặp ngực đầy đặn và săn chắc nhảy ra ngoài.

Trước mặt tôi, bộ ngực lớn phập phồng theo hơi thở, núm vú như quả nho trên quầng vú hơi cương lên, ánh hồng khiến người ta cảm động.

Chảy nước dãi. Bố tôi xoa xoa bộ ngực to trắng nõn run rẩy rồi cúi đầu tham lam ngậm lấy bộ ngực thanh tú của mẹ cho vào miệng.

Núm vú hồng hào bị mút liếm như muốn hút sữa ra, để lại vết miệng trên bộ ngực căng mọng, đỏ mọng.

Núm vú mềm mại không chịu được bị mút vuốt ve, trong phút chốc đã đứng vững trên bầu ngực. 

Mẹ bị mút đến toàn thân nóng bừng hưng phấn, hai mắt hơi nhắm lại, không khỏi vui mừng rên rỉ: "...

...A...ồ...đầu vú của anh cảm thấy thật thoải mái khi được em bú...ồ...thật tuyệt..."

Cơ thể mẹ tôi thường xuyên tỏa ra mùi phấn thoang thoảng và mùi da thịt của người phụ nữ trưởng thành, còn bố tôi thì cứ dùng tay xoa xoa.

Vuốt ve bộ ngực căng mọng và mềm mại của mẹ, anh sừng sỏ đến mức muốn cởi váy và quần đùi của mẹ ra để nhìn thấy bộ ngực khiến anh mơ ước.

Khao khát một thân hình trần trụi mịn màng, trắng trẻo, xinh đẹp, trưởng thành và đầy cám dỗ. 

Bố tôi, người rất sừng sỏ, đã kéo chiếc váy ngắn của mẹ lên tận eo trước, chỉ để lại một phần nhỏ của cặp mông cao và nhấp nhô.

Được bao phủ bởi một tấm vải ren trắng hình tam giác, bạn có thể nhìn thấy cặp mông tròn trịa và đầy đặn của cô ấy, quả thực rất gợi cảm và quyến rũ! trắng

Chất vải lờ mờ để lộ bộ lông mu đen, mảnh và dày dưới bụng, một ít lộ ra bên ngoài quần lót, thực sự rất quyến rũ, và

Viền ren trắng của đôi tất màu da thịt của mẹ được treo bằng chiếc thắt lưng đen và đôi giày cao gót màu đen trên đôi chân thon thả của mẹ.

Kết hợp với sandal da mix càng khiến bố tôi thêm hứng thú. 

Tay phải của bố tôi đang xoa bóp ngực mẹ tôi, còn tay trái của ông thọc vào quần lót của bà và chạm vào âm hộ của bà.

Anh di chuyển nhẹ nhàng, dùng ngón tay xoa xoa hai môi âm hộ ẩm ướt ở hai bên trái và phải của lỗ, thậm chí còn vuốt ve âm vật hơi lồi lõm.

Ngón giữa nhẹ nhàng luồn vào khe âm đạo và thọc vào đó, trêu chọc mẹ cho đến khi cơ thể thanh tú của mẹ lắc lư, dịch âm đạo của mẹ như thủy triều dâng trào. 

Nước ào ạt và chảy. Mẹ tôi khẽ hé môi, lẩm bẩm một mình: “Ôi… than ôi…” Ngực bà phập phồng liên tục, run rẩy.

: "A! Đừng quăng tôi nữa... Dễ chịu quá... Hmm... Tôi không chịu nổi... Ah... Ah... Nhanh lên... Dừng lại...

…”

"Ối!" Với một tiếng kêu, rào cản cuối cùng trên cơ thể mẹ tôi cuối cùng cũng được dỡ bỏ, để lộ thân hình đầy đặn và đầy đặn của bà.

Cơ thể trần trụi của mẹ được trưng bày, bố con tôi có thể nhìn thấy những vùng bí ẩn đẹp đẽ và quyến rũ nhất trên cơ thể mẹ tôi.

Thân hình trắng như tuyết của cô phẳng phiu, bụng dưới ba tấc phủ đầy cỏ đen dày đặc, lông mu giống như một khu rừng rậm.

Âm hộ quyến rũ và bí ẩn bị chiếm giữ, và có thể nhìn thấy rõ một khe thịt mảnh mai ở giữa. Thân hình phụ nữ trưởng thành gợi cảm

Một lần ở trước mặt tôi. Sau đó, người mẹ xinh đẹp mặc váy đen bó sát, tất màu da và giày cao gót đen, trêu chọc

Tôi vén váy lên và vuốt ve vùng kín của cô ấy. Cô ấy nói: "Thoải mái." Khi nói điều này, cô ấy nuốt con cặc của bố tôi.

. 

Mẹ tôi phát ra âm thanh “ừm, ừm”. Cô cúi đầu, tay trái cầm con cặc to lớn chơi đùa với nó.

Cái miệng anh đào nhỏ nhắn xinh đẹp mở ra, đưa quy đầu vào miệng, mút vài lần rồi dùng tay phải giữ hai quả bóng bên dưới.

Sử dụng tay và miệng của bạn cùng nhau. Cái miệng nhỏ của mẹ nhổ quy đầu ra, thè đầu lưỡi trêu chọc quy đầu; tay trái của cô ấy di chuyển lên xuống mạnh mẽ

Khi con cặc lớn được di chuyển, một vài giọt chất lỏng màu trắng sẽ chảy ra từ lỗ gắn quy đầu. Cô dùng đầu lưỡi liếm mắt ngựa

Dùng răng chạm vào, trêu chọc, gặm nhấm quy đầu của anh, tay cô không ngừng vuốt ve, nhào nặn hai hòn bi của anh. tôi

Bố vén tóc mẹ tôi nhìn mẹ tôi đang đỏ mặt: "Ồ... vậy... đĩ... mút đi"

Làm tốt lắm... cái miệng nhỏ của em thật linh hoạt... ôi..."

Bố tôi ậm ừ an ủi rồi bắt đầu đẩy mông lên. Sau đó, mẹ tôi lần đầu tiên liếm mắt ngựa bằng đầu lưỡi và nếm thử.

Hương vị thơm ngon đặc trưng của bố tôi, tiếp theo là liếm rãnh tròn của miếng thịt ở đầu dưới quy đầu, rồi há cái miệng nhỏ nhắn của mình ra và nhét đầy vào đó.

đang ngậm nó trong miệng. Đầu cô bắt đầu lắc lư lên xuống, con cặc lớn trong miệng cô đang bị hút vào hút ra, cô chỉ có thể nghe thấy âm thanh của

"Tử! Zhi!” Tiếng mút vẫn tiếp tục, con cặc lớn ra vào trong cái miệng nhỏ nhắn của mẹ khiến má mẹ tôi nhức nhối.

Cây gai dầu. Thỉnh thoảng cô sẽ nhổ quy đầu ra, dùng đôi bàn tay ngọc nhỏ nắm chặt, xoa con cặc to lên khuôn mặt hồng hào của mình.

.

"Ồ... cảm giác thật tuyệt... thật thoải mái... đĩ... em thật biết cách chơi... con cặc to chết tiệt thật... ugh...

Thôi nào... đừng xoa nữa... ừm... tôi sắp... ra..."

Tôi ở lại một lúc, mẹ tôi đã cởi hết quần áo, hai người đang liếm nhau tư thế 69. tại thời điểm này

, cô ấy đang nằm giữa hai chân bố tôi, tay cầm con cặc sưng tấy và di chuyển nó. Dù mẹ tôi đã ba tuổi rồi

Cô bé hơn mười tuổi nhưng dung mạo rất xinh đẹp. Thời gian trôi qua tàn nhẫn không hề bộc lộ sự tàn nhẫn trên cơ thể cô.

Ngược lại, sự tra tấn khiến cơ thể mẹ tôi toát lên vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. Cô ấy trắng như tuyết khắp nơi

Làn da như mỡ rất mịn màng và thanh tú, không có bất kỳ khuyết điểm nào. Dù đã sinh con nhưng cô vẫn còn hai bầu ngực

Bộ ngực to tròn và đầy đặn giống như những chiếc bánh hấp trắng nóng hổi mới ra lò, thật cảm động. eo liễu thon thả

nhưng lại có cặp mông to tròn và đầy đặn, vô cùng trắng trẻo và mềm mại. Hai chân ngọc trắng ngần, thật tròn trịa và mịn màng

, nó thực sự khiến tâm trí đàn ông lang thang. Vì bố và mẹ nằm đối diện nhau trên giường nên tôi không thể nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp hơn của mẹ.

Âm hộ nhỏ dành riêng cho phụ nữ tuyệt vời và hấp dẫn hơn. Nhưng không ngờ thân hình của mẹ vẫn đẹp và hấp dẫn đến vậy.

Linh hồn. 

"Con đĩ! Đừng dùng găng tay làm chuyện đó, tối nay chúng ta hãy thâm nhập thật tốt nhé." Mẹ tôi, một người dâm đãng như vậy, thật đấy.

Nó cực kỳ nghịch ngợm. Cô vuốt ve con cặc to lớn, nháy mắt với anh, nụ cười trên môi quyến rũ và gợi cảm khó tả. trong

Trong tiếng cười, bộ ngực đầy đặn rung lên rung chuyển khiến người ta sôi máu. 

“Mẹ nghịch ngợm quá…” Tôi không khỏi có cảm giác này khi đối mặt với khung cảnh mùa xuân vô tận trước mặt. 

Bàn tay của bố tôi mò mẫm khắp làn da và làn da mềm mại của cô một lúc, rồi bất cẩn chạm vào hai đỉnh núi săn chắc trắng như tuyết của cô.

Trên ngực cô ấn vào kéo ra, ngón tay xoa nắn hai núm vú đỏ tươi. Sau đó mẹ tôi hét lên: "Này...

…này…tôi sắp chết rồi…chết tiệt! Mẹ kiếp tôi nhanh lên...Tôi muốn được chết tiệt..."

Tôi chưa bao giờ nghĩ mẹ tôi sẽ như thế này. 

Bố tôi đút con cặc to dài hơn 20 cm của mình vào âm đạo của mẹ tôi. Anh ta bơm và đẩy mạnh,

Mẹ tôi đang run rẩy thân thể dưới háng anh. Bố tôi chui vào âm đạo mẹ tôi từ phía sau, ông nằm ngửa

Trên lưng, người mẹ xinh đẹp đi tất màu da và giày cao gót màu đen đụ cô như chó đực đụ con chó cái. Anh cũng có cả hai tay

Không hề nhàn rỗi, anh dùng hết sức nhào nặn bộ ngực ba mươi phân của mẹ tôi. Bộ ngực thay đổi dưới sự nhào nặn mạnh mẽ của anh. 

hình dạng.

Vẻ mặt mẹ tôi không biết là đau hay vui. Đôi mắt cô nhắm nghiền và cô không ngừng rên rỉ: "A...ah...ah

...Prust... mạnh mẽ vào lồn tôi! "Mẹ tôi hét lên. 

Bố tôi xoay mẹ tôi lại và ngậm núm vú của bà vào miệng. Lúc đầu, anh ta mút và liếm chúng, sau đó cắn chúng. 

Mẹ đặt tay lên vai bố và ấn đầu bố vào ngực mẹ. Bố tôi nhẹ nhàng bế mẹ tôi lên,

Mẹ tôi dùng tay đưa con cặc của bố tôi vào cửa âm đạo. Bố tôi duỗi thẳng eo và con cặc vào âm đạo mẹ tôi chỉ trong một nốt nhạc.

Đạo. Lúc này mẹ tôi đang lắc cặp mông gợi cảm để hợp tác với đòn tấn công dữ dội của bố tôi, đồng thời, vẻ đẹp ngọt ngào của mẹ

Lưỡi ông tiến vào miệng bố tôi, hai người trao đổi nước miếng ngọt ngào. 

Cuộc tấn công dữ dội của cha tôi đã khiến mẹ tôi đạt được cực khoái vị tha. Mẹ tôi quấn chặt chân mình quanh chân bố.

Ở phần thắt lưng, bố tôi lại dùng miệng cắn bộ ngực ngọt ngào của mẹ tôi như muốn cắn nát bộ ngực của mẹ tôi.

Vừa liếm môi, cô vừa rên rỉ liên tục, thể hiện hành vi dâm đãng của mình. 

"Ha! Đĩ... vậy... vậy..." Bố tôi giơ cao đôi chân xinh đẹp trong đôi tất màu da thịt,

Đặt nó lên vai, anh đẩy từng cái một xuống, đánh mạnh như một cái máy hoạt hình.

Tiếp theo, mẹ tôi hét lên. Sau khoảng ba trăm cú thúc, bố tôi rút dương vật của mình ra và nhét vào mông mẹ tôi

Trước mắt tôi, hậu môn của mẹ quấn chặt lấy dương vật của bố tôi, mẹ tôi càng la hét, rên rỉ dâm đãng hơn. Với

Cái mông bố vặn vẹo lên xuống, tinh dịch vắt ra khỏi lỗ, nhỏ giọt ướt át xuống con cặc to lớn của bố, làm tôi ướt đẫm

Lông mu của mẹ vương vãi khắp nơi. 

Chương trình khiêu dâm điên rồ và khiêu dâm này khiến tôi hưng phấn, sôi máu và phấn khích khi xem nó. 

. Tôi không ngờ mẹ tôi lại là người như vậy. Tôi không muốn bỏ lỡ cơ hội tuyệt vời này. Cuối cùng, quan hệ tình dục giữa hai người đã đạt đến cao trào. 

, mẹ giúp bố dùng miệng liếm sạch cuống thịt.

năm

Sau khi tiễn bố đi, mẹ đột nhiên nói với tôi: “Con trai, bố con mất rồi, con không muốn làm gì mẹ sao?” 

Tôi sửng sốt, tự hỏi mẹ tôi nói thế là có ý gì.

“Thật ra, anh biết hôm đó em đã lén nhìn xác mẹ. Con có thực sự thích mẹ không?"

Tôi cảm thấy lo lắng nhưng vẫn gật đầu mạnh mẽ. 

“Vậy chúng ta quay về khách sạn thôi.” Mẹ nắm lấy tay tôi, nhẹ nhàng nói: “Hôm nay mẹ sẽ đưa cho con”.

Tôi hơi choáng ngợp và theo mẹ về khách sạn. 

Bước vào phòng, mẹ nóng lòng cởi cúc quần của tôi, ngồi xổm xuống cạnh giường dùng đôi bàn tay thanh tú trắng như hành để

Vuốt ve dương vật của tôi. Mẹ là đối tượng trong ảo tưởng tình dục của tôi, và bây giờ đôi bàn tay trần mềm mại và mềm mại của mẹ đang chạm vào tôi

Dương vật của tôi thực sự khiến tôi ham muốn, tim tôi đập thình thịch, dương vật của tôi căng cứng và sưng tấy không thể kiểm soát.

Một cây cột cứng như sắt đứng thẳng trước mắt mẹ tôi. 

Tôi xấu hổ cúi đầu, cố gắng hết sức để thoát khỏi những suy nghĩ trong đầu, cố gắng làm cho dương vật của mình mềm ra, nhưng ai biết rằng nó sẽ còn trở nên tồi tệ hơn? 

Dương vật ngày càng cứng hơn.

Mẹ chưa bao giờ nhìn thấy một dương vật to như vậy, to hơn của bố tôi rất nhiều. Mẹ, hít thở sâu vài cái nhé?

Thật dễ dàng để bình tĩnh lại. Những ngón tay mảnh khảnh của mẹ nhéo bao quy đầu rồi lật lại, quy đầu đỏ và tròn lập tức xuất hiện.

, dương vật nóng hổi nóng đến mức xuyên vào tim tôi, tim mẹ đập thình thịch, mẹ véo bao quy đầu một cách hưng phấn. 

Lật xuống. Làm sao tôi có thể chịu được sự kích thích của mẹ? Tôi chỉ cảm thấy dương vật của mình ngứa và tê, dương vật của tôi run rẩy vài lần và tôi có cảm giác lăn lộn. 

Tinh dịch nóng hổi và mạnh mẽ phun ra, tất cả đều phun lên khuôn mặt xinh đẹp tuyệt trần của mẹ.

Tôi khó chịu nói: “Mẹ, con xin lỗi, con…con…”

Mẹ tôi vui vẻ đứng dậy và nói: “Không sao đâu. Mẹ thích nó. Bạn có thể đi bất cứ đâu trên cơ thể cô ấy."

Xuất tinh. "

Nói xong mẹ tôi mừng rỡ ôm tôi vào lòng. Cái miệng anh đào đỏ tươi hôn khắp khuôn mặt trắng trẻo của tôi, và tôi

Tôi cảm thấy đôi môi của mẹ thật tuyệt vời: mềm mại, ẩm ướt và đàn hồi khiến tôi như muốn cắn mẹ.

xung lực. Và hơi thở nóng hổi của mẹ phả ra có mùi thơm ngọt ngào làm say lòng người. Lần đầu tiên trong đời liên lạc với một cô gái

Hương vị môi của con người. Nó thực sự làm tôi phấn khích.

“Con ơi, hãy thọc lưỡi vào miệng mẹ đi!” Mẹ mở miệng anh đào thơm ngát nói:

Cô ấy thì thầm một cách ngọt ngào, vòng hai cánh tay hồng hào mềm mại không xương quanh cổ tôi.

Tôi mút mạnh đôi môi đỏ mọng của mẹ, rồi dùng sức đưa đầu lưỡi vào khoang miệng mẹ đầy mùi thơm ấm áp, ẩm ướt và nước bọt.

Hương thơm của chất lỏng trong miệng của bạn. Đầu lưỡi tôi lần đầu tiên di chuyển tới lui trong miệng mẹ, lúc nào cũng vướng vào cái lưỡi trơn tuột của mẹ.

hướng lên. Một lúc sau tôi cảm thấy lưỡi mình hơi tê. Vừa lấy ra khỏi miệng mẹ, dương vật mềm mại của mẹ

Nhưng chiếc lưỡi thơm tho đã thè ra và chui vào trong miệng tôi. Đầu lưỡi liếm vòng quanh và liếm tới lui trên thành miệng tôi.

Đáp lại tình yêu của mẹ một cách nhiệt tình, cô và những chiếc lưỡi màu hoa cà quấn lấy nhau say đắm, mút lấy miệng nhau.

của nước bọt.

Tôi đưa chiếc lưỡi đinh hương mềm mại và tươi mát của mẹ vào miệng và thèm thuồng. Như uống nước mật ngọt ngào

Anh nuốt chất lỏng trên chiếc lưỡi tuyệt đẹp màu hoa cà của mẹ mình và nuốt từng ngụm lớn. Đôi mắt đẹp long lanh của mẹ đã nhắm lại

Đôi má ngọc trắng trẻo săn chắc nóng bừng đỏ bừng, hơi thở của tôi ngày càng nặng nề, cánh tay ngọc ôm tôi chặt hơn. 

Tôi bắt đầu cảm nhận rõ ràng bộ ngực săn chắc, đầy đặn và căng phồng của mẹ lên xuống, cọ vào ngực mẹ.

Đã. Đầu óc tôi quay cuồng, tôi không khỏi ngậm lấy chiếc lưỡi trơn trượt và mềm mại của mẹ càng lúc càng tham lam rồi nuốt chửng.

Chất dịch cơ thể thơm trên lưỡi. Dường như cô bé đang nóng lòng muốn nuốt chiếc lưỡi đinh hương tuyệt vời của mẹ vào bụng. 

Tôi cố tình ấn ngực mình vào phần đỉnh căng phồng và đàn hồi của mẹ rồi bóp mạnh hết mức có thể. Làm mẹ hoảng sợ

Ngẩn ngơ, mùa xuân đang chớm nở. Anh đưa tay ra nắm lấy con cặc cứng cáp của tôi và liên tục xoa bóp. Tôi không thể kiểm soát được bản thân mình vào lúc này nữa

Bản năng thú tính, mùi thơm tỏa ra từ lỗ mũi của mẹ tôi và mùi thơm cơ thể nữ tính tỏa ra từ cơ thể mẹ, như những đợt bùng phát của

Mùi hoa lan trong thung lũng trống trải say đến mức tôi còn điên cuồng dùng môi và lưỡi hôn và liếm mặt mẹ.

mỗi inch da và các cơ quan. Tay trái của tôi thò ra ngoài áo phông của mẹ, ôm lấy bộ ngực đầy đặn của mẹ mà nhào nặn một lúc.

, cảm thấy vẫn chưa đủ, anh lại thò tay vào trong áo phông, nắm lấy hai bộ ngực béo ngậy mà một tay không thể nắm bắt được, xoa nắn một cách thô bạo.

Nắm và véo. Tay phải của tôi di chuyển xuống lưng cô, vuốt ve vòng eo thon và cặp mông đầy đặn của mẹ rồi duỗi thẳng đến eo mẹ.

Tôi cảm thấy mẹ tôi run rẩy khi vuốt ve đùi mẹ. Da ở đó rất mỏng manh và mềm mại.

Sau khi nán lại trên đùi một lúc, tôi thò tay vào trong chiếc váy ngắn của mẹ. Cắt đường rạch ra khỏi quần lót. Chết tiệt

Các hộ gia đình đã bị ngập lụt! Mảnh vải mỏng vừa lọt vào khe lập tức dính đầy tinh dịch. Lông mu dày và rậm đã ướt rồi

, Tôi dùng tay đẩy lông mu sang một bên để chạm vào môi âm hộ mịn màng, rồi dùng ngón giữa thọc vào âm đạo rồi nhéo, xoa bóp âm vật. Sau này đã thay đổi

Sau khi sáp nhập ba ngón tay lại với nhau, anh ta ra vào một cách thô bạo và xâm nhập vào lồn mẹ cô. Mẹ cũng chủ động nâng đùi con lên và dán vào

Anh di chuyển lên xuống phần dưới cơ thể tôi, cọ xát âm đạo mềm mại và đầy đặn của anh lên xuống đùi tôi.

Tôi bắt đầu cởi quần áo của mẹ và các cúc áo tuột ra, ngay lập tức để lộ chiếc áo lót màu đen và khe ngực màu trắng của mẹ. Bộ ngực chết tiệt

Nó rất lớn. Chiếc áo ngực bao quanh bộ ngực khủng của cô từ bên dưới, và những đường tròn trên đó hiện rõ.

. Nếu để ý kỹ, bạn có thể thấy phía sau chiếc áo lót ren hoa dài đến nửa thân của cô ấy có hai đốm đen. Đó

Rõ ràng là bộ ngực săn chắc, đặc biệt là hai núm vú hơi nhô ra không thể che giấu được. Dù mẹ tôi đã hơn bốn tuổi

10. Nhưng theo tiêu chuẩn của người phụ nữ bình thường, mẹ tôi là người rất chu đáo.

Lúc này tôi lại gặp phải vấn đề tương tự, đó là áo ngực của mẹ tôi vẫn không cởi ra. Mẹ thấy tôi chạy vội vã

, mỉm cười, đứng dậy và tự mình cởi nó ra. Mẹ cởi áo lót rồi lại nằm xuống. Một cặp ngực săn chắc

Khi căn phòng hiện ra, nó rộng 36 inch.

Tôi vùi mình vào khe ngực của mẹ, lè lưỡi liếm, ngậm đầu vú của mẹ vào miệng và mút thật mạnh khắp cơ thể mẹ.

Run rẩy và rên rỉ. Núm vú của mẹ cứng và sưng tấy do tôi liếm nên tôi dùng tay xoa xoa đầu vú còn lại của mẹ.

Bộ ngực to của mẹ trắng nõn mịn màng. Tôi càng chà xát chúng, tôi càng chà xát chúng mạnh hơn. Mẹ vặn mạnh eo và hét ngày càng to.

Tôi xắn váy mẹ lên ngang hông và thấy mẹ đang mặc một chiếc quần lót nhỏ, trong suốt hoàn toàn.

Chiếc quần lót chỉ che được khe hở ở giữa, lông mu lộ ra hai bên quần, toàn bộ xương mu phồng lên như một

Qua chiếc quần lót trong suốt có thể thấy rõ lớp lông mu đen và dày trên búi tóc nhô cao, che phủ toàn bộ âm đạo.

Fu, hai môi lớn màu đỏ tím hơi tách ra khỏi nhau, một lượng nhỏ dịch âm đạo đã chảy ra ngoài, âm vật cũng cương cứng.

Đang tới. Toàn thân tôi chợt nóng bừng, miệng khô khốc, tim tôi như ngừng đập. Hơi thở cũng vậy

Sự khẩn cấp tăng lên do hồi hộp và phấn khích.

Tôi đặt tay lên mông mẹ và vuốt ve nó qua chiếc quần lót ren trắng của mẹ. Chết tiệt.

Hang Nguồn đã bị ngập lụt. Chiếc quần lót mỏng màu đen ướt đẫm tinh dịch. Tôi cuộn quần lót của mẹ tôi

Giống như một sợi dây cao su, hình tam giác dày màu đen của mẹ hiện ra trước mắt tôi. Lông mu của mẹ tôi rất nhiều và một phần đã được tái tạo.

Đến phần bụng dưới, một lượng lớn lông mu đã che đi cái lỗ quyến rũ của cô. Bạn cần gạt lông mu ướt sang một bên để tìm lỗ

Miệng.

Mẹ dang chân dâm đãng để lộ âm đạo, dùng ngón tay xòe môi âm hộ phủ đầy mật ong, để vùng mu của mẹ lộ ra trọn vẹn.

Cả nơi đó lộ ra trước ánh mắt dâm đãng của tôi, “Mẹ có đẹp không?...Nhìn cái lồn của mẹ...đó là

Nơi bạn sinh ra. Con trai! Thấy chưa... Âm hộ của mẹ đang ướt sũng... vì mẹ muốn độ cứng của bạn

Con cặc cứng bị đụ rồi...tôi phải làm sao đây...mật chảy ra...bạn có muốn bú không...thè lưỡi ra...

Đi vào... nhanh...liếm bằng lưỡi đi..."

Mẹ ngồi xổm xuống mặt tôi trong tư thế dang chân, âm đạo ướt át của mẹ ở ngay trước mặt tôi, tôi

Cẩn thận chiêm ngưỡng âm hộ trần trụi xinh đẹp của mẹ. Tôi nhìn thấy một vùng rộng lớn có nhiều lông, lông mu dày và đen, đầy

Bụng dưới và lớp mỡ phình ra quanh xương mu, toát ra những bí mật riêng tư của người phụ nữ trưởng thành giống như chiếc quần lót của mẹ.

Hương thơm.

"A...Mẹ...cho con liếm nó đi..."

Nghe thấy giọng nói khẩn cấp của con trai và biết rằng ánh mắt anh đang hoàn toàn tập trung vào âm đạo của cô, niềm khoái cảm mãnh liệt gần như khiến cô gần như choáng váng.

Mẹ đã bất tỉnh. Cô dùng tay xòe môi âm hộ sang trái phải, đồng thời dùng ngón tay run rẩy xoa bóp âm vật đang tắc nghẽn và cương cứng.

Xoa thật mạnh và vặn mông một cách tự nhiên.

Miệng và mũi tôi áp vào cái khe nhẵn nhụi như mỡ của mẹ, tôi ngửi thấy mùi tanh nồng nặc.

Hai khối thịt trắng nõn mềm mại kẹp lấy âm hộ của Hong Yingying, tạo thành một sức cám dỗ đặc biệt. Tôi tham lam đưa miệng vào đó

, mùi thơm nữ tính do âm đạo và hậu môn của phụ nữ tiết ra đã kích thích mạnh mẽ ham muốn đàn ông của tôi.

Tôi ôm lấy cặp đùi đầy đặn của mẹ và vuốt ve. Đồng thời, tôi dùng đầu lưỡi đùa giỡn với âm vật sưng tấy, nhẹ nhàng dùng răng cắn vào.

Cắn nhẹ, sau đó dùng môi mút môi âm hộ ướt, sau đó mở môi âm hộ ướt và cẩn thận khám phá khe hở.

Liếm, sau đó đưa đầu lưỡi vào âm đạo ẩm ướt và mềm mại của mẹ, liếm và cạo phần thịt mềm quanh thành âm đạo của mẹ, đồng thời

Nó phát ra âm thanh ríu rít để hút mật.

Bị kích thích bởi màn quan hệ tình dục bằng miệng đầy dục vọng của con trai, người mẹ liên tục thở hổn hển, ham muốn trỗi dậy và mông bị cọ xát từ bên này sang bên kia.

, hai bộ ngực to trắng như tuyết lắc lư dữ dội, miệng không ngừng rên rỉ, mông ấn mạnh xuống, tôi

Lưỡi anh liếm thật sâu vào âm đạo của mẹ cô. Mẹ xuất tinh, toàn thân run rẩy, co giật dữ dội. từ mẹ

Âm đạo hở của mẹ liên tục rỉ ra dịch âm đạo màu trắng, tôi liếm và ăn.

sáu

Niềm vui mãnh liệt gần như khiến mẹ bất tỉnh. Cô ấy ngồi trên eo tôi trong tư thế nửa cúi người, đẩy mông về phía trước mặt tôi.

, dang rộng chân một cách dâm dục để lộ âm đạo, dùng những ngón tay run rẩy xòe lớp lông mu dày và ướt, dang rộng chân và bôi mật ong lên.

môi âm hộ, để lộ âm đạo màu hồng trước mặt tôi. Một lượng lớn tinh dịch đặc chảy ra và nhỏ xuống bụng tôi

trên sàn và trên thảm. Cô ấy cũng lắc lư qua lại một cách mạnh mẽ, vặn vẹo cặp mông đầy đặn và xoa bóp âm vật một cách dâm đãng.

, phô bày bộ dáng vô cùng dâm đãng trước mặt con ruột của tôi.

“A... ngoan quá... con trai... nhìn lồn mẹ đi... ngứa quá... à... nhanh lên... mẹ ơi

Mẹ không thể nhịn được nữa... cưỡi lên con... và về quê đi. A..."

Mẹ nằm trên phần thân dưới của tôi. Tôi cầm con cặc cương cứng trong tay phải và nhìn mẹ bằng đôi mắt rực lửa.

âm môn. Mẹ ngồi xổm xuống, lấy con cặc từ tay tôi và căn chỉnh quy đầu với khe hở. Tôi ôm ngực mẹ bằng cả hai tay

, ánh mắt nhìn chằm chằm vào nơi bộ phận sinh dục của hai người đàn ông gặp nhau. Khi mông mẹ hạ xuống, mẹ phát ra tiếng "cạch" dâm đãng

, cặc tôi tiến vào âm đạo mẹ, mẹ nhắm mắt lại để cơ thể lên xuống từ từ, loạn luân

Cảm giác tội lỗi khiến cô run lên vì phấn khích.

Mẹ đặt tay lên vai tôi và bắt đầu chuyển động cơ thể lên xuống rồi từ từ nâng lên hạ xuống.

Tôi cũng cử động mông theo từng động tác của mẹ, để mọi sự kết hợp đều thấm sâu vào trái tim yêu thương của mẹ.

Trong khi làm việc đó, tôi dùng tay xoa bóp ngực mẹ, dùng miệng mút và dùng lưỡi đùa giỡn với chúng.

Núm vú ẩm ướt và săn chắc, những khoái cảm lên xuống va chạm vào nhau khiến người mẹ rơi vào trạng thái điên cuồng.

Tôi dùng tay ôm lấy cặp mông đầy đặn của mẹ, vuốt ve chúng đồng thời giúp mẹ chuyển động nhanh hơn. Chết tiệt

Cái lồn kẹp chặt con cặc to lớn của tôi, chúng va vào nhau thật chặt.

Khi nghe tiếng hét của mẹ, tôi càng phấn khởi và làm việc chăm chỉ hơn. Sau khi xâm nhập hoang dã, một cảm giác tê dại xuất hiện từ đuôi tôi

Shii đã đến.

"...Con...con không chịu nổi nữa...Mẹ...ah...Mẹ...ồ...con sắp xuất tinh rồi

..."

Tôi di chuyển mông lên xuống phối hợp với động tác của mẹ, đồng thời mách bảo tôi sắp đạt đến đỉnh cao.

"Không sao đâu, vào đi...con ngoan...nhanh...nhanh...xuất tinh vào mẹ...nhanh...

Ah...Xuất tinh ra...xuất tinh của con vào âm hộ của mẹ...ah...ah..."

"A...Mẹ...xuất tinh...ồ...xuất tinh...ah..." Có một cơn rùng mình, và một luồng xuất tinh trào ra.

Anh xuất tinh sâu vào trong bụng mẹ.

Bị chất lỏng nóng hổi tấn công, mẹ cũng phun ra nước tình yêu vì hưng phấn, trộn lẫn với tinh dịch.

"A... con trai... kiêm... ồ... kiêm... ah..." Mẹ nâng nửa thân trên lên và với tay

Cực khoái.

Hai người ôm nhau và vuốt ve cơ thể của nhau. Người mẹ say sưa trong tình cảm loạn luân với con trai mình.

Chết tiệt, ham muốn cháy bỏng đến và đi nhanh chóng. Cô tận hưởng cơn cực khoái đầu tiên của mình chỉ để làm ấm cơ thể. Cô ấy nắm tay tôi.

Dương vật hai tay giống như khoan gỗ tạo lửa, không ngừng xoa xoa. Sức nóng từ lòng bàn tay cô ấy truyền đến dương vật của tôi, được tạo thành bởi những đường thẳng đứng

Góc dần dần leo lên trên và cuối cùng nó trở thành hình hướng lên trên, với độ cứng 80% hoặc 90%. Mẹ bảo tôi dạng chân ra.

, cưỡi lên cô ấy, rồi đỡ dương vật của tôi bằng hai bầu ngực măng của cô ấy.

Dương vật của tôi ép vào khe ngực của mẹ, giống như một chiếc xúc xích giữa hai chiếc bánh. Vì khe hở không giống như âm đạo

Nước mật ong được tiết ra có tác dụng bôi trơn dương vật và giúp đẩy mạnh nên việc đẩy dương vật đang bị kẹp sẽ khó khăn hơn. Mẹ lấy nó từ âm đạo của cô ấy

Touzaka lấy dịch âm đạo của tôi và bôi lên ngực tôi. Sau đó tôi đặt dương vật trở lại vào khe ngực của mẹ tôi và bàn tay của mẹ tôi

Đẩy hai viên thịt vào giữa và kẹp dương vật ướt của tôi. Tôi có thể đẩy tự do.

Dương vật bị cặp bi của mẹ kẹp lại càng ngày càng cứng hơn. Nó gần như ở tình trạng 100%, quy đầu và ngực sưng tấy đang cọ sát vào nhau.

, khoái cảm mãnh liệt này khiến tôi muốn xuất tinh.

"Ôi mẹ ơi, con sắp xuất tinh rồi!"

Trong tiềm thức, tôi ôm chặt đầu mẹ và ấn mạnh vào mông tôi. Đột nhiên, cơ thể tôi không thể giúp được nhưng

Cô tự mình run rẩy, cảm thấy bìu mình co rút dữ dội, tinh dịch nóng hổi tích tụ bên trong bắt đầu sôi sục, háo hức tìm kiếm đột phá.

Sự vi phạm.

"A! Con không chịu nổi nữa mẹ ơi, con sắp xuất tinh rồi!... Ôi... con xuất tinh đây..."

Cuối cùng tôi không thể chịu đựng được nữa và đâm mạnh mông vào khe ngực của mẹ nhiều lần. Ngay khi tôi xuất tinh, dương vật của tôi mở ra.

Bắt đầu xuất tinh. Dòng tinh dịch đặc quánh nóng hổi đột nhiên trào ra như lũ quét, bắn thẳng vào mặt mẹ. Mẹ

Mẹ thèm khát nuốt tinh dịch của tôi, không muốn buông một giọt nào. Con cặc của tôi cứ co thắt, xuất tinh

Hãy bắn sau khi bắn.

Để nhận được tinh dịch phun ra, mẹ há miệng đến mức tối đa, lượng tinh dịch phun ra nhiều đến mức mẹ phải há miệng ra.

Không có thời gian để nuốt chúng hoàn toàn. Ngay lập tức, tinh dịch rơi xuống tóc, trán, mắt và mũi của mẹ, sau đó

Sau đó để nó dọc theo má.

"À... à..."

Được rửa tội bằng tinh dịch, mẹ tôi tỏ ra say sưa. Thấy vậy, tôi hấp tấp siết chặt con cặc của mình.

, áp vào khuôn mặt xinh đẹp của mẹ và xoa xoa.

"A...ah..." Mẹ cũng thả cơn ham muốn của mình ra và để con cặc của tôi bóp và xoa mặt mẹ một cách bừa bãi.

Chà...

"A...tuyệt quá..." Mẹ nói xong liền ngậm quy đầu của tôi vào miệng và bắt đầu mút.

"A..." Dù tôi vừa mới xuất tinh nhưng con cặc mềm mại của tôi lại bị mẹ mút kích thích.

Miệng anh ngày càng to hơn, sẵn sàng cho chiến tranh.

Mẹ dùng hai tay vuốt ve cặc tôi, lè lưỡi liếm chất dịch bôi trơn chảy ra từ miệng ngựa rồi đưa quy đầu vào miệng.

Hút, cũng liếm vào bìu và dương vật căng cứng. Đồng thời dùng hai tay xoa dương vật đang cương cứng của con trai và đặt một tay lên dương vật.

Xoa xoa gốc dương vật, dùng một tay nắm lấy bìu dái xoa xoa, trên mặt lộ ra vẻ say mê.

Con cặc của tôi được bao bọc bởi đôi môi gợi cảm và ấm áp của mẹ, nó đã cứng như một thanh sắt. Tôi bế mẹ bằng tay trái

tóc, nhìn bà mẹ xinh đẹp đưa dương vật to lớn của mình vào miệng và mút. Răng đẹp trong miệng

Nhiệt độ, cảm giác lưỡi quấn vào nhau, vẻ mặt say sưa, mái tóc xõa tung, vòng eo vặn vẹo, dáng vẻ trưởng thành của người phụ nữ này.

Vẻ gợi cảm khiến tôi vô cùng thích thú: "Mẹ bú giỏi thật... Mẹ bú giỏi quá mẹ... Bú thật mạnh..."

"

Mông tôi chuyển động một cách hào hứng, và con cặc của tôi ra vào miệng mẹ tôi một cách thích thú. Miệng mẹ đầy

Nó đầy đến mức tôi chỉ có thể phát ra những âm thanh rên rỉ. Mông em động đậy hưng phấn, mẹ em bú say sưa

Ôm con cặc cứng cáp đang phập phồng của mình, lưỡi tôi liếm tới lui gần quy đầu. Mẹ phát ra âm thanh mút thật lớn, tặc lưỡi

Âm thanh tràn ngập căn phòng. Tay phải của cô ấy giữ chặt gốc cặc của tôi, đồng thời đẩy nó qua lại một cách mạnh mẽ.

Hành động ngậm miệng mang lại cho tôi sự kích thích mạnh mẽ.

Mẹ ôm chặt mông tôi vì phấn khích, áp mặt vào con cặc đang cương cứng, tận hưởng sự chạm vào và hương vị của nó.

, đồng thời lè lưỡi liếm túi thịt.

"A..." Tôi không khỏi cảm nhận được sự kích thích từ hành động dâm ô của mẹ và sự tiếp xúc gần gũi giữa cặc tôi và cơ thể mẹ tôi.

Anh càu nhàu.

Mẹ dùng hai tay đỡ túi thịt của tôi từ dưới lên trên, dùng má và mũi xoa cái trục rồi nuốt túi thịt vào miệng.

hút.

"Ồ...Mẹ...Mẹ..."

Cảm giác ngọt ngào của môi và lưỡi mẹ mút vào bên dưới tôi khiến tôi không khỏi trườn mông. Mẹ ôm tôi bằng tay phải

Ở gốc cặc, anh ta ngay lập tức nuốt dương vật của tôi vào miệng và bắt đầu kích thích nó bằng môi, lưỡi và vòm miệng.

"A...Mẹ...thật tuyệt...ah..." Khi nghĩ đến dương vật của mình trong miệng mẹ, tôi gần như cảm thấy

Gần như ngất đi.

"Mẹ...cảm giác thật thoải mái...ah...Mẹ..." Niềm vui mãnh liệt khi được mẹ làm tình bằng miệng khiến toàn thân tôi run lên

Run rẩy dữ dội.

“Hmm… cặc của con trai mẹ ngon quá!…” Mẹ lẩm bẩm và nuốt cả quy đầu vào miệng.

Hút mạnh.

"Ồ...Mẹ...con thấy dễ chịu quá...ồ..." Tôi vội vàng nói, tất cả những gì tôi có thể làm là thả lỏng mông.

Nhanh hơn và nhanh hơn.

Động tác của mẹ cũng tăng tốc rất nhiều, khớp với động tác của tôi, mút thật mạnh dương vật của tôi như đang thúc giục.

Tôi xuất tinh nhanh chóng cho cô ấy.

“Ôi… con sắp chết rồi mẹ ơi… làm thế này đi, con… sắp xuất tinh…” Tôi sắp nổ tung.

Con gà rán được bao quanh bởi cái miệng ướt và nóng. Tôi không khỏi run rẩy và phát ra những âm thanh phấn khích.

“Không sao đâu, mẹ sẽ nuốt hết, chỉ cần xuất tinh vào miệng mẹ thôi.” 

Như muốn ăn thịt con cặc lắm, mẹ nuốt sâu vào cổ họng rồi đẩy đầu quy đầu vào họng. Mặc dù có

Có chút khó thở, cô vẫn bắt đầu lắc lư qua lại. Quy đầu sưng tấy cọ vào cổ họng, và niềm khoái cảm mãnh liệt này khiến

Tôi có cảm giác muốn xuất tinh. 

"Ôi mẹ ơi, con sắp xuất tinh rồi!" Tôi vô thức ôm chặt đầu mẹ và ấn mạnh vào mông tôi. 

Mông, buộc đầu mẹ phải chuyển động tương đối với mông. 

"A! Con không chịu nổi nữa mẹ ơi, con sắp xuất tinh rồi!... Ôi... con đang xuất tinh..." Cuối cùng tôi cũng xuất tinh.

Yu không thể nhịn được nữa và đâm mạnh mông vào miệng mẹ nhiều lần. Ngay khi tinh dịch của cô được phóng ra, dương vật của cô bắt đầu xuất tinh.

Dòng tinh dịch đặc, nóng hổi bỗng trào ra như dòng nước lũ, bắn thẳng vào sâu trong cổ họng mẹ tôi. Mẹ

Mẹ thèm khát nuốt tinh dịch của tôi và mút thật mạnh quy đầu to lớn của tôi. Con cặc của tôi cứ co giật

Co giật, tinh dịch lần lượt phun ra. 

bảy

Sau đó mẹ nhanh chóng xoay người, nằm trên giường, nửa thân trên duỗi thẳng, hai chân dang rộng và thẳng, nâng mông lên thúc giục: "

Nhanh lên! em yêu! ...Nhanh lên và đụ mẹ từ phía sau..."

Mẹ không thể chờ đợi lâu hơn nữa nên tôi háo hức cầm lấy con cặc của mình và đẩy nó vào giữa đôi chân ấm áp và ẩm ướt của mẹ.

Quy đầu gặp gò thịt mềm mại nhô ra, anh cứ chọc mạnh vào. Nó căng thẳng và thú vị đến mức anh ấy thậm chí không thể

Có thể chèn âm hộ bên phải một cách trơn tru. Lòng mẹ rất khó chịu khi bị tôi chọc vào, mông mẹ bắt đầu đung đưa, mẹ lại duỗi người ra sau

Nắm chặt con gà trống trong tay. Hướng con cặc của tôi đến lối vào bên phải, để quy đầu khổng lồ của tôi chạm vào âm hộ nóng và ẩm ướt của cô ấy

Miệng lồn.

"Ồ, được rồi, vào đi nhóc." Cô không thể nhịn được nữa và đẩy mông ra sau.

Di chuyển, muốn nuốt con cặc của tôi vào, để giải tỏa cơn ngứa ngáy khó chịu của âm hộ khó chịu, “Nào em ơi! Con trai, địt mẹ đi

, ép con... nhét hết vào đi, mẹ ngứa quá. Cô giục: “Vào đi, tôi muốn anh

Gà được đưa vào ngay lập tức! "

Tôi không ngần ngại. Tôi dang rộng chân mẹ bằng đầu gối, duỗi thẳng cặc, nhắm vào âm hộ mẹ và cắn.

Những chiếc răng đưa về phía trước, con cặc dày cộm nhẹ nhàng tiến vào lỗ thịt chật hẹp, nóng bỏng, mọng nước và đáng yêu của mẹ.

"Trời ơi...đẹp quá...mẹ của con trai tôi thấy thoải mái quá...thú vị quá...ah..." Mẹ

Cô ấy lắc mông điên cuồng và cố gắng hết sức để bắt kịp chuyển động của tôi, "A... con trai... chết tiệt với tôi... vâng...

…Chỉ là thế này… dùng vũ lực… ôi… cảm giác thật tuyệt… quá tuyệt… à…”

Tôi cảm nhận được thành thịt ấm áp của mẹ ôm chặt lấy cặc tôi, kích thích tôi đâm mạnh.

"...Cảm giác thật tuyệt...hóa ra thật tuyệt khi được đụ mẹ..." Tôi gầm lên, và phần thân dưới của tôi bị đánh mạnh.

Cặp mông trắng nõn mềm mại của mẹ: “Con muốn đụ mẹ như thế này mãi mãi, mẹ à…”

“Em yêu, đẩy nhanh vào đi.” Mẹ lúc này đang thở hổn hển và hụt hơi: "Mẹ cần con cặc to của con."

Con gà trống mẹ cứng. Vừa vặn mông, cô ấy vừa hét lên: “A…thật…đẹp quá.

...Con trai ngoan của mẹ...Cuối cùng mẹ cũng đưa nó cho con...Cuối cùng con cũng phải đụ mẹ ruột của mình...Mẹ muốn con...

...Mẹ kiếp...Tôi đã nghĩ về điều đó rất lâu rồi...À...Mẹ sẽ luôn là của con...con mèo nhỏ...sẽ chỉ được trao cho con...

Chỉ dành cho con trai ruột...ah...con trai ngoan...Tao thích mày đụ tao...cứ làm đi! ...ồ..."

Nghĩ đến việc có thể đụ mẹ ruột của mình, tôi không khỏi run rẩy cả người. Tôi ôm chặt lấy cô ấy như muốn tiến sâu hơn.

Bước vào cái lồn nóng hổi, ướt át của mẹ đang co giật.

Mông mẹ thô bạo đẩy ra sau, bộ ngực lớn lắc lư qua lại, mẹ hét lên đầy dục vọng: “…

Làm việc chăm chỉ...cố lên...con mèo sắp gãy rồi...đưa vào...hỏng rồi...Tôi sắp ra rồi

...Anh...xuất tinh...vào lồn mẹ...Mẹ muốn bế con của anh...làm cho mẹ có thai...

"

Nhìn thấy ánh mắt dâm đãng của mẹ, tôi không khỏi đâm mạnh vào và đụ mẹ cho đến khi mẹ muốn chết. Hóa ra là thường

Một người mẹ với phong thái đàng hoàng và khí chất tao nhã có thể rất quyến rũ và đĩ điếm khi làm điều đó.

"Ồ...đẹp quá em ơi!" Mẹ lẩm bẩm, "Địt mẹ, đụ mẹ thật mạnh...với con cặc to của con...

…Địt chết mẹ mày đi…Ừ…Ừ…”

"Ồ...tôi không thể chịu đựng được nữa...tôi sắp xuất tinh...ồ..."

Tôi nằm trên lưng mẹ, đưa tay xoa nắn bộ ngực đang đung đưa của mẹ, lắng nghe tiếng làm tình của mẹ.

Tôi hét lên đầy dục vọng và không thể không đẩy mạnh hơn. Chẳng mấy chốc, những làn sóng khoái cảm dễ chịu ập đến từ con cặc to lớn của tôi.

Cuối cùng, sau khi xuất tinh nhiều lần, tôi lại một lần nữa ngã vào mông to của mẹ và đụ mẹ thật chặt bằng con cặc to của mình. 

Những làn sóng tinh dịch loạn luân phóng ra từ âm hộ của tôi, tôi nằm thoải mái trên tấm lưng mềm mại của mẹ.

, khi tỉnh lại, tôi vẫn không nỡ rời khỏi âm đạo của mẹ. 

Mẹ lật người đẩy tôi xuống đất, ngồi lên đầu tôi, nhắm vào cặc tôi và liếm nó

Cô ấy cầm tinh hoàn của tôi trong tay và vuốt nhẹ chúng, dùng lưỡi liếm chất nhầy trên cặc tôi. Bên ngoài

Sau khi làm sạch bề mặt, anh dùng lưỡi bóc bao quy đầu ra và mút liên tục xung quanh quy đầu. Mẹ tôi ướt đẫm trước mặt tôi

Cái lồn nhỏ giọt bừa bộn, tinh dịch màu trắng đục hòa lẫn với tinh dịch rỉ ra khiến khắp người cô ướt át và nhớp nháp. 

của toàn bộ âm đạo.

Mẹ ngậm cặc tôi vào miệng và cảm thấy mặt tôi đang áp sát vào âm hộ mẹ. Cô lập tức dang rộng đùi và đi xuống

Hãy ngồi xuống và khoe toàn bộ âm hộ của bạn trước mặt tôi. Nhìn cái lồn ẩm ướt và ấm áp của mẹ, thật dâm đãng và cám dỗ

. Tôi đưa miệng vào lồn mẹ. Khuấy nó vào âm hộ của mẹ bằng lưỡi của bạn. Cẩn thận thè lưỡi vào âm hộ

Liếm quanh lỗ. Tôi thấy nước ép tình yêu của mẹ tôi rất ngon, khi kết hợp với tinh dịch của chính tôi thì thực sự không gì sánh bằng.

Vui mừng.

“Ồ…con…liếm mẹ đây con trai…” Mẹ hào hứng nói: “Dùng lưỡi đi

Hãy dùng đầu liếm âm hộ mẹ, liếm thật nhanh, thè lưỡi vào, liếm mật bên trong,... liếm đi...

…”

Tôi liên tục liếm lồn mẹ và đưa lưỡi vào sâu trong âm đạo của mẹ. Làm sao mẹ tôi có thể chịu đựng được sự trêu chọc như vậy?

Tôi dâm đãng đến mức không ngừng xoa mông từ bên này sang bên kia, hai bộ ngực to trắng như tuyết rung lắc dữ dội, trong miệng không khỏi rên rỉ.

Bà hét lên: “Con… con ngoan của mẹ, đừng liếm nữa… Lỗ của mẹ ngứa quá! Nhanh lên... thêm...

Lồn với con trai tôi... nhanh lên... lại mang con cặc to lớn của anh vào nữa đi..."

Mẹ bay xuống thảm và dang rộng đùi hết mức có thể. Và dùng cả hai tay để đẩy ra một cách dâm đãng

Một cái lồn nhỏ giọt. 

"Nào nào, em yêu! Tôi không thể chịu đựng được nữa... Anh nên dùng con cặc to lớn của mình... để đụ tôi

...Trong lỗ sóng...cho thật mạnh vào...cho vào! Chèn cái lồn dâm đãng của mẹ bạn vào! Con trai! ”cô ấy

Langde hét lên với giọng run rẩy. 

"Nhanh đưa con cặc to của con vào âm hộ mẹ!...Đưa con cặc to của con vào...

Vào...Lồn mẹ...Lồn mẹ đã mở cho con ruột của mẹ rồi...Ồ...mau...nhanh chết tiệt

Mẹ của bạn! ..."

Mẹ vặn vẹo cặp mông đầy đặn và béo một cách dâm đãng, dang rộng đùi và vung tay không biết xấu hổ

Lỗ thịt mở ra, chất lỏng trong suốt như pha lê chảy ra từ lỗ thịt đầy đặn. Tôi nhìn người đàn ông nằm dang rộng hai chân trên mặt đất

Người mẹ xinh đẹp với vẻ ngoài quyến rũ và dâm đãng đã kích thích con cặc to lớn của tôi càng sưng tấy hơn, tôi bất ngờ nhảy dựng lên. 

Anh lật người lại và áp vào cơ thể bụ bẫm và mềm mại của mẹ. Anh nóng lòng muốn cầm con cặc to lớn của mình trong tay và ấn nó vào nó.

Trên cái lồn ướt át, anh nhanh chóng đẩy mông xuống, toàn bộ con cặc dài và dày vừa "mượt mà!"

Với một âm thanh, nó thâm nhập vào lồn mẹ tôi.

Con cặc cứng như sắt đẩy mạnh về phía trước, cái mông hồng hào của mẹ vọt lên đánh vào! tử cung

Cô ngậm thật sâu quy đầu trong miệng và không ngừng rên rỉ, "Ôi... tim tôi... con cặc to của tôi"

Con trai! Con trai ngoan... con giỏi quá! Địt mạnh hơn... ugh... con cặc to của tôi... mạnh hơn

Yeah...ồ...con trai to của tôi...của mẹ...hôn con cặc to của con trai...mẹ yêu con cặc to của con đến chết

Thật là tinh ranh... Ối... Mẹ thích được con đụ... Oh... Oh... Địt mẹ... cái lồn nhỏ... Oh

...ồ..."

Tôi đút con cặc của mình vào sâu nhất có thể trong âm hộ mẹ, vừa đút vào lỗ mẹ tôi vừa nói: "

Mẹ... Con địt lồn mẹ... Con trai con ngày nào cũng muốn đụ mẹ, nó muốn đụ lồn mẹ nó mỗi ngày, ồ... ồ...

"

Tôi và mẹ đều ẩn chứa những kỳ vọng vui vẻ đối với tình dục cấm kỵ như loạn luân. Một khi thế giới trần tục

Chiếc mặt nạ đạo đức bị xé bỏ, như dòng sông vỡ bờ.

"Ồ... wu, con khốn... chết tiệt... mẹ kiếp, mẹ ơi, chết tiệt, mẹ, wu, con thấy sướng quá...

A..."

Đôi má hồng hào của mẹ đỏ lên vì bị tôi đụ, vẻ mặt hoang dại, mẹ la hét liên tục, âm đạo run rẩy và mông cũng run rẩy.

Tinh dịch từ mông liên tục chảy ra.

"A...Chúa ơi! Tôi cảm thấy thật tuyệt...con trai ngoan của tôi...con cặc to...đẹp quá...chết tiệt...

...Con trai...con giỏi quá...lỗ...ah...Mẹ yêu con...ừm..."

Mẹ thở hổn hển và khó thở. Cô lắc mông và run rẩy liên tục.

"Ôi... Chúa ơi... em yêu!"

Mẹ rên rỉ, đùi mẹ kẹp chặt quanh eo tôi, mẹ lắc mông một cách tuyệt vọng, chờ đợi một cú va chạm khác từ tôi.

. Mẹ đã phát điên rồi. Cô liên tục đưa ra những bình luận tục tĩu và cơ thể vặn vẹo điên cuồng. Âm đạo của cô ấy đã ở trong trạng thái điên cuồng.

Dương vật của tôi bắt đầu co rút dữ dội, ôm chặt lấy cặc tôi, cơ thể tôi di chuyển lên xuống điên cuồng gần như theo bản năng.

Con cặc của tôi.

“Nó... nó... nó... nó... con trai tôi cũng tới! ... Mẹ! ... Mẹ! ... Con trai

Kiêm cho bạn! ...Ồ...Con trai sắp xuất tinh vào bụng mẹ rồi! ..." Tôi thở hổn hển, đã hơi mệt rồi

Hết hơi.

Âm đạo của mẹ co giật dữ dội, một dòng nước nóng như thiêu đốt chợt trào ra, nhanh chóng bao bọc lấy da thịt tôi.

Chết tiệt, tôi run lên vì sức nóng, và không hề nhận ra, tôi đã dùng hết sức lực để đẩy nó vào, gần như bao gồm cả bìu của mình.

Sau khi đi vào, quy đầu đã chạm tới cổ tử cung. Đột nhiên, tôi cảm thấy bìu co giật dữ dội và hai hòn bi của tôi dường như vỡ tung.

Dường như tinh dịch nóng hổi đang phun ra khiến cả con cặc to đau nhức, tinh dịch đặc quánh và dính ùa ra ngoài.

Mắt ngựa, tất cả đều được tiêm vào bụng mẹ.

Niềm vui của tia xạ khiến toàn thân tôi yếu ớt, tôi ngã gục xuống mẹ. Con ôm mẹ mà trắng mịn như rắn

vuốt ve làn da mẹ mịn như mỡ, tận hưởng khoái cảm loạn luân.
