============================================================
  Mẹ và con trai wushe
  Tên gốc    : 霧社母子
  Nguồn      : https://18av.mm-cg.com/zh/novel_content/2386/content.html
  Thể loại   : (không rõ)
  Số chương  : 1
============================================================


Mẹ và con trai Wushe

Tác giả: 1001km

2004/05/20 Xuất bản tại: Đường bờ biển khiêu dâm

Sắp chữ: ajjfj

(trên cùng)

Một đêm nọ không lâu sau kỳ nghỉ hè năm ngoái, Teapot gọi điện cho tôi ngay sau bữa tối và mời tôi đi cùng anh đến Wushe.

Bạn gái của anh ấy.

Tôi nói: “Muộn quá rồi!” 

Anh ấy nói vợ anh ấy chỉ có thể ra ngoài vào buổi tối, còn bảo anh ấy tối nay hãy gặp cô ấy, nếu không anh ấy sẽ nói lời chia tay! 

Tôi tự nghĩ: “Không muốn loại con điếm nghịch ngợm đó cũng được!”

Trong số năm người bạn thân nhất của lớp, tôi là người duy nhất chưa có bạn gái cố định và sẵn sàng đi cùng anh ấy. Bạn gái của ấm trà tên là Vương Bội Anh.

Cô ấy là một con đĩ nhỏ. 

Tham gia "Nhóm làm việc trên núi mùa hè dành cho thanh niên đại học" và đến Wushe để cung cấp chương trình giáo dục ngắn hạn tự nguyện cho trẻ em thổ dân. 

Anh ấy nghĩ Peiying đẹp như một nàng tiên. Ngoài làn da thanh tú, làn da mềm mại và làn da trắng nõn, chúng tôi nghĩ cô ấy thực sự xinh đẹp.

Ấm trà rất khó chịu. Đặc biệt là khi thỉnh thoảng tôi nhìn thấy Pei Ying và vài sinh viên năm thứ tư khoa Kỹ thuật Điện tán tỉnh nhau, tôi thực sự cảm thấy...

Chúng muốn bưng một ấm trà, cùng nhau đánh cô bất tỉnh rồi đưa cô về ký túc xá để cưỡng hiếp tập thể. 

Xe đến Vu Xã đã hơn tám giờ. Tôi khát quá. Tôi đang vội đi tìm vợ tôi. Bàng quang của tôi bị sưng.

Chiếc xe lướt qua dải đất xong và tiếp tục lên đường. Trên xe có một chai nước khoáng, tôi được yêu cầu thay phiên nhau uống cùng anh ấy! Tên tôi là ấm trà

Anh ta bỏ tôi lại trước một cửa hàng nhỏ và một mình lái xe đi tìm con ngựa của mình. 

Trước cửa quán nhỏ có mấy chiếc ghế đan liễu gai, một thanh niên đang ngồi xổm dưới đất đang bận rộn làm việc gì đó. 

Tôi mua một lon Sangus lạnh rồi ngồi trên chiếc ghế liễu gai vừa uống vừa ngắm những bông hoa núi nhỏ bay ngang qua. Khí hậu vùng núi về đêm

Nó hơi ngầu một chút. Hầu hết thổ dân ở đây đều là người Atayal và có đôi mắt sâu rất đẹp. 

Chàng trai trẻ chính là chủ cửa hàng đó. Tôi hỏi anh ấy có phải anh ấy đang sửa chữa các thiết bị lưu trữ năng lượng mặt trời không?

Người thanh niên đổ mồ hôi đầm đìa nói: "Đúng vậy! Làm sao ngươi biết?"

Tôi nói: “Ở trường, tôi đã quan sát những người ở bộ phận điện lắp ráp và sửa chữa chúng”.

Anh ấy rất vui mừng: “Thật đấy! Em học trường nào vậy?”

Tôi nói tên trường thì anh đứng dậy: “Trường của em nổi tiếng lắm! Đặc biệt là Khoa Cơ khí”.

Anh không hỏi, tôi ngượng ngùng nói rằng mình là sinh viên năm thứ ba khoa Cơ khí. Tôi chỉ giả vờ khiêm tốn nói:

"Đó! Đó!"

Hai người có vẻ trạc tuổi nhau, đang đứng ở hiên nhà hỏi tên nhau. Anh ta nói rằng họ Gao là người Atayal địa phương.

Mọi người trong bộ tộc đều gọi anh là Xiaowei. Tôi giả vờ cổ hủ nói họ Trương, mọi người gọi tôi là Bảo Chi. 

Tôi học chuyên ngành máy móc nhưng lại rất quan tâm đến phát triển năng lượng, đặc biệt là năng lượng mặt trời. Tôi sẽ trò chuyện với những người cùng chí hướng khi tôi gặp họ. 

Nó mở. Cùng anh tìm hiểu nguyên nhân hỏng pin. Nhân tiện, hãy nói về ứng dụng và nghiên cứu toàn cầu về năng lượng mặt trời.

Israel, quốc gia dẫn đầu và sự phát triển hiện tại của họ. 

Khi tôi đang nói nhiều đến mức Xiaowei đang chăm chú lắng nghe thì một người phụ nữ bước ra khỏi cửa hàng và đứng cạnh anh ấy.

Con voi cũng phải đứng vào hàng ngũ khán giả. 

Người phụ nữ đó khoảng bốn mươi tuổi. Cô ấy mặc một chiếc quần short bình thường, để chân trần và để chân cao dưới chiếc áo phông.

Một bộ ngực đầy đặn. Dù có làn da ngăm đen nhưng dáng người của cô chỉ có thể miêu tả là "hình dáng của ác quỷ". Người phụ nữ đó

Đôi mắt đen của người đàn ông nhìn chằm chằm vào tôi. Mặc dù anh ấy đang cười nhưng tôi cảm thấy hơi xấu hổ và dừng lại. 

Thấy tôi ngừng nói, Tiểu Vi quay đầu nhìn người phụ nữ, quàng tay qua vai cô nói: "Mẹ! Anh cả này lớn X.

Những sinh viên hàng đầu rất am hiểu về việc lưu trữ năng lượng mặt trời và có thể giúp chúng ta giải quyết nhiều vấn đề. "

Người phụ nữ mỉm cười, khoe hàm răng trắng nhỏ và nói rằng họ của chồng cô là Gao, một thành viên của bộ tộc Atayal ở Wushe, và mẹ cô là mẹ của cô. 

Họ của gia đình tôi là Shi, và tôi cũng đến từ bộ tộc Atayal. Người dân trong xóm thường gọi bà là Gao Mama nhưng những năm gần đây người ta dần đổi tên thành bà. 

Đối với Thạch Cổ.

Anh ấy mỉm cười và nói, bạn có thể gọi tôi bất cứ điều gì bạn thích. 

Tôi gọi cô ấy là Gao Mama. 

Tôi thấy lạ là người Atayal không đen tối lắm nhưng người phụ nữ tên Shigu này lại đen tối đến vậy.

Sáng! 

Ba người đang ngồi trên những chiếc ghế liễu gai và nói chuyện về những tấm pin mặt trời. Cửa hàng đang hoạt động tốt, Xiaowei đứng lên đứng xuống trong suốt cuộc trò chuyện. 

Anh ấy cũng rất bận gọi điện cho khách.

Tôi nhìn đôi mắt người mẹ cao lớn dõi theo bóng dáng con trai từ trên xuống dưới, lộ ra cảm giác người mẹ rực lửa và mạnh mẽ. 

yêu.

Cô ngồi trên chiếc ghế liễu gai, quay lại nhìn Tiểu Vi. Một bên ngực của cô ấy nhô cao và to, quá mức. đôi khi giản dị

Chiếc quần cũng bị kéo lên và đùi cô lộ ra mép chiếc quần lót màu trắng. 

Mắt tôi choáng váng trước cảnh tượng đó. Tôi nhanh chóng lợi dụng việc cô ấy quay đầu lại và ngừng nói.

Cây gậy bị đẩy sang một bên. 

Trong lúc trò chuyện, thời gian trôi qua rất nhanh, tôi nhìn thấy xe của ấm trà chạy tới trước cửa quán nhỏ. Ấm trà và con ngựa của anh xuống xe

Hãy vào trong. 

Tôi giới thiệu: “Đây là cô Vương Bội Anh và anh Thái Qiaofu, cả hai đều là bạn học của tôi.” và giới thiệu Cao Ma Ma

Hai mẹ con gặp Ấm Trà và Peiying. 

Ấm trà nhếch miệng nói: "Mọi người gọi tôi là Ấm trà, cứ gọi tôi là Ấm trà, đừng gọi tôi là ông Cai."

Vâng, rất khó xử! "

Bùi Anh cười không nói: "Xin chào ông chủ, bà chủ, tôi là nữ ấm trà, mời gọi tôi."

Chỉ có Pei Ying. "

Tôi gần như ngất đi.

Tiểu Vi nói: “Ta biết ngươi thường xuyên tới đây mua đồ uống. Hôm nay tôi mới biết tên cậu." 

Đứa trẻ này tựa hồ rất có hứng thú với Bùi Anh, thỉnh thoảng ánh mắt lại liếc nhìn cô.

Trong mắt Cao Ma Mã lộ rõ vẻ cảnh giác và chán ghét đối với Bùi Anh. 

Tôi đã từng nhìn thấy cái nhìn đó trước đây. Anh cả và chị dâu vẫn chưa kết hôn. Người anh cả đưa chị dâu về nhà để gặp anh trai lần đầu tiên.

Khi tôi làm mẹ, mẹ tôi đã nhìn chị dâu tôi như thế này. Nhưng hương vị không hoàn toàn giống nhau. Sự ghê tởm của Gao MaMa quá mạnh mẽ.

Một chút dấm. 

Con đĩ nhỏ Peiying cười khẩy nói: "Cho đến hôm nay tôi cũng chưa biết tên cô."

Tôi nhìn đồng hồ và đã gần mười giờ. Sau đó tôi nói lời tạm biệt với Gao MaMa và con trai cô ấy. Tôi nhìn âm hộ nóng bỏng của Gao MaMa.

Hình bóng thực sự không muốn chia tay. 

Tiểu Vi kéo tôi lại: “Anh Trương, em vẫn chưa hiểu một số nguyên tắc anh vừa nói!”

Cao Ma Mã nói: “Chính là như vậy! Chỗ tôi từng là nhà nghỉ chỉ phục vụ bữa sáng. Nó rất rộng rãi và có cả karaoke."

Phòng Song, tối nay ba người ở lại đây nhé? "

Tôi nói: “Thật xấu hổ!” Tôi đã nghĩ đêm giao thừa này có lẽ sẽ là đêm may mắn nhất đêm nay.

Ấm trà cũng đạo đức giả nói: "Không tốt! Không tốt!"

Pei Ying thì ngược lại, cúi đầu đỏ mặt, giả vờ xấu hổ về việc kết thúc hôn lễ của mình ở đây tối nay.

Tiểu Vi cười nói: "Mẹ ta nói như vậy, ngươi sao khách khí như vậy?" Anh nắm lấy tay tôi và đẩy vào trong.

Vừa bước đi, anh ấy vừa nói: "Nào! Hãy hát đi!"

Cao Ma Mã nói: "Ngươi đi trước đi! Ta thu dọn đồ đạc, đóng cửa sắt lại, lát nữa sẽ quay lại."

Đẩy mở một cánh cửa là lối qua đường đóng kín, phía trước còn có một cánh cửa khác. Sau khi bước vào cánh cửa đó, đèn bật sáng.

Tất cả các thiết bị tiêu chuẩn của Karaoke, Xiaowei đều bật điều hòa và thử âm thanh. Tuy hơi thô nhưng Cao Mã

Sau đó mẹ dùng một chiếc xe đẩy nhỏ để đẩy rất nhiều bia, đậu phộng, hạt dưa, khô bò, mực xé sợi,… chất đầy đồ ăn.

Chiếc bàn trông phong phú và sống động.

Xiaowei có lẽ hiếm khi gặp một cô gái xinh đẹp và gợi cảm như Peiying.

Sau khi mời ba người chúng tôi ngồi xuống, anh ấy chen vào cạnh Peiying. Gao Mama đẩy anh ta và cười nói:

"Tôi sẽ ngồi cạnh cô Vương và trò chuyện với cô ấy trong khi cô ngồi cạnh mẹ."

Tiểu Vi cau mày nói: "Mẹ! Là người lớn, mẹ nên cùng anh Trương nói nhiều hơn về việc tích trữ năng lượng mặt trời.

Hãy để tôi chào bạn ở đây. "

Tôi ngồi cạnh ấm trà, nhìn thấy Cao Mã ngơ ngác đứng trước mặt con trai, nhìn ba người đang rúc vào nhau với ánh mắt ghen tị.

giới trẻ.

Tôi nghĩ: “Mẹ luôn lo lắng đứa con trai yêu quý của mình sẽ bị cô gái khác cướp mất”.

Tôi nhìn cái cách kỳ lạ mà anh chàng đó lại quan tâm đến cô gái trẻ và có làn da trắng trẻo bên cạnh.

Con trai, nó thực sự buồn cười.

Mẹ Cao xua tay vỗ nhẹ vào má con trai, cười khổ rồi ngồi xuống cạnh tôi.

Những thổ dân quả thực hát rất hay, giọng hát của hai vợ chồng Cao Ma Mã thực sự rất tuyệt vời. Tôi chán nghe Peiying hát rồi

. Giọng hát của cô gái này rất bình thường nhưng ngôn ngữ cơ thể của cô ấy lại rất phi thường. Tay cầm micro lắc lắc đầu

Mông, tôi không biết chính xác cô ấy đang bắt chước ca sĩ nào.

Những lon bia rỗng được xếp ngày càng cao, không khí trong phòng càng ngày càng ấm áp.

Sau khi ấm trà và con ngựa của cô hát xong một bản tình ca, họ yêu cầu Tiểu Vi chọn một bản nhạc có tiết tấu nhanh và một vài chú chó đã mượn nó.

Lúc say, anh ta giả điên rồi nhảy lên. 

Tôi nhìn thấy Peiying mặt đỏ bừng, toàn thân run rẩy như ngọc nữ làm điều đó. Hai bộ ngực không quá lớn của cô nằm dưới lớp áo mỏng. 

Cô ấy thực sự có thể xoay người và trông hơi gợi cảm. Cô gái nghịch ngợm này chắc chắn không mặc áo ngực. 

Tiểu Vi ở một bên huýt sáo lớn để cổ vũ. Tôi thấy háng anh ta đang đỡ một chiếc lều nhỏ.

Chàng trai miền núi nhìn chằm chằm vào cô gái gợi cảm với ánh mắt thèm muốn, háo hức muốn thử rồi lại tắt đèn trong phòng. 

Liang Jie hét lên và tham gia cùng họ. 

Tôi cầm lấy rượu quay lại mời Cao Mama uống. Sự ghen tị trong mắt cô dường như càng mạnh mẽ hơn khi nhìn ba người đang khiêu vũ. 

Tôi mỉm cười nói: "Mama Gao! Hãy uống đi và để họ yên. Kính trọng mẹ!" 

Ba người khiêu vũ phía trên biểu diễn hết bài này đến bài khác, thậm chí còn tranh thủ chạy tới lấy đồ uống. Gao MaMa cũng ngày càng hung bạo hơn khi uống rượu. 

Uống hết lon này đến lon khác, bàng quang sẽ sưng lên sau khi uống quá nhiều bia. Ấm trà không nhịn được trước, sau đó là Peiying, sau đó là Xiaowei. 

Cao Ma Mã nhai mực xé sợi, nói cũng cần đi vệ sinh, liền theo Tiểu Vi đi ra ngoài. 

Ấm trà và Peiying vốn đi tiểu đã quay lại, ôm nhau nhảy múa ba khúc. Hai mẹ con chưa về, tôi

Tôi uống một lon khác một mình. Chẳng bao lâu sau, tôi cảm thấy muốn đi tiểu và vội vã đi tìm nhà vệ sinh. 

Sau khi giải quyết xong vấn đề đầy hơi, tôi vừa bước ra khỏi nhà vệ sinh đã nghe thấy tiếng "Pang!" cách đó không xa, như thể có thứ gì đó bị gãy.

Nó ồn ào, tôi đi về phía nguồn phát ra âm thanh thì lại có một tiếng "Mẹ!" Đó chắc chắn là giọng của Xiaowei. 

Không phải là trên núi yên tĩnh vào đêm nghỉ lễ và có anh ở trong nhà, giọng anh rất rõ ràng dù không lớn. 

Tôi nghĩ đến hình dáng quỷ dị của Cao Mama và không khỏi thắc mắc. Nói chính xác hơn, tôi nên bị cô ấy thu hút một cách bí mật và tìm kiếm cô ấy.

Anh lặng lẽ đi về phía nguồn phát ra âm thanh. Phía trước là một hành lang tối tăm với chiếc đèn tường nhỏ tỏa ra thứ ánh sáng xanh huyền ảo.

Cảm giác bí ẩn cũng hơi đáng sợ.

Có bốn phòng ở bên trái và bên phải trong hành lang đó. Chỉ có cửa sổ căn phòng bên phải ở cuối mới lộ ra ánh sáng đỏ sậm. tôi đã đi bộ

Đến cửa mới nghe thấy giọng nói trầm thấp: "Mẹ ơi! Mẹ đừng ném đồ nữa. Con đã xin lỗi mẹ mấy lần rồi."

Thời gian! Con trai tôi chỉ yêu em thôi. Tên Vương Bồi Anh đó xấu xí và quyến rũ. Làm sao tôi có thể yêu cô ấy được? "

"Kể từ khi gặp cô ấy, đôi mắt của bạn đã đảo khắp cơ thể cô ấy. Vừa rồi anh thật dâm đãng với cô ấy.

Mọi người đều có một điệu nhảy nóng bỏng! Bạn cắm loại bóng đèn nào khi có bạn trai? Bạn có muốn làm tình tay ba với ai đó không? "

Trong phòng im lặng, có tiếng "bốp!" "Đừng chạm nữa! Hãy chạm vào con đĩ trẻ đó đi!"

Khi tôi nghe thấy nó ở ngoài cửa, trái tim tôi nhảy lên như "Bùm!"

"Mẹ yêu Tiểu Vi nhất! Toàn thân Tiểu Vi bây giờ nóng quá, con cặc to lớn mà mẹ yêu thích cũng sưng lên.

Đau quá! Mẹ hãy bú anh ấy trước để anh ấy mềm ra nhé? Vui lòng! Mẹ thân yêu! "

Tôi gần như ngất đi sau khi nghe điều này. Hai mẹ con miền núi trong phòng hóa ra là hai mẹ con loạn luân.

"Anh tệ quá, tự tay làm đi! Mẹ sẽ không để ý đến con đâu!"

"Không thể nào! Bạn đã làm cho nó rất khó khăn bằng cách chạm vào nó! Tôi không thể lấy nó ra bằng tay được!”

Trong phòng lại im lặng.

"Thằng khốn nạn! Này nhóc hư, mày định làm đứt dây kéo của mẹ tao đấy! Có những người bạn đang đợi tôi trong phòng hát.

Các bạn ơi, đừng quên! Khi con đi ngủ hãy lên giường mẹ mẹ sẽ đụ con thật mạnh thêm vài lần nữa được không? "

Tôi không dám nói một lời, tim đập loạn xạ “Bụp! Thình thịch!”. Tôi chỉ nghe nói đến chuyện loạn luân này chứ chưa bao giờ nhìn thấy.

Tuy nhiên, khi tôi gặp nó lần đầu tiên, tôi cảm thấy tươi mới và phấn khích. Tôi chỉ tiếc là cửa được trang bị khóa còi và không có lỗ khóa cho những con mắt tò mò. phòng

Trong phòng chỉ có một cửa sổ được đóng chặt không có một vết nứt nhỏ nào.

Khe hở duy nhất tuy lớn và dài nhưng lại nằm ở dưới cửa, để ánh sáng và âm thanh lọt ra ngoài. Tôi ngu quá nên nằm im

Tôi tới nhìn nhưng thậm chí không thể nhìn thấy bàn chân của họ.

Nghe hồi lâu, cặc tôi cũng sưng lên như của Tiểu Vi. Tôi không thể chịu được cơn đau và nhanh chóng lấy nó ra khỏi háng.

Nghe và chơi súng cầm tay.

"Mẹ ơi! Nó không thể được thực hiện! Con cặc to của bạn sẽ nổ tung khi bạn đi ngủ. Xin hãy giúp tôi cái miệng của bạn bây giờ."

Tôi làm anh ấy mềm lòng, tôi yêu mẹ ruột của Tiểu Vi nhất! Mẹ thân yêu! Làm ơn! "

"Ồ~ đồ con hư! Mẹ thật sự không chịu nổi con đâu."

Rồi tôi nghe thấy tiếng quần áo sột soạt: “A! Bà của mẹ đẹp quá! Mẹ nhìn kìa, nước đẹp quá.

Nó dính hết vào ngón tay của chúng tôi! Bạn có phải đợi đến giờ đi ngủ mới làm việc đó không? "

"Đồ khốn nạn! Nó lộ ra chỉ vì cậu vô tình chạm vào tôi thôi!"

Cuộc trò chuyện giữa hai mẹ con khiến tôi hưng phấn đến mức lấy năm ngón tay chà xát miếng thịt cứng như sắt.

Những tiếng mút liên hồi từ ngoài cửa vọng vào, “A! A! Mẹ mút giỏi quá! Bà ngoại của mẹ

Cảm giác thật tuyệt vời! "

Những âm thanh xì xụp ngày càng to hơn và nhanh hơn. Tiếng thở gấp gáp của chàng trai và người phụ nữ vang lên sau cánh cửa: “Mẹ ơi!

Mẹ ơi! Đưa nó sâu hơn và khó hơn! Tôi yêu bạn rất nhiều! "

Trong đầu tôi tưởng tượng Cao Mama khỏa thân, thân hình đầy đặn xinh đẹp nằm trên người Tiểu Vi. 

Với con cặc của con trai cô ấy trong miệng. Cặp mông tròn xinh đẹp của cô ấy nhô lên cao và con cặc to lớn của tôi đang đụ cô ấy một cách cứng rắn từ phía sau.

Với.

"Ồ...ồ...Tsk! Tsk! Tsk! Mẹ! Con trai con sắp rỉ ra ngoài rồi, ngậm vào miệng mà liếm thật mạnh! A! Mẹ ơi!" 

Hãy...ra ngoài! Ồ! Ồ! Ôi ~" Ở ngoài phòng, tôi ôm chặt con cặc của mình và phóng về phía cửa! Hãy tưởng tượng xem

Sau đó anh ta xuất tinh vào âm hộ nhỏ của Gao Mama. Căn phòng im lặng một lúc.

"Chà, có rất nhiều! Con trai...er...Gulu...Gulu..."

Tôi nhanh chóng nhét cây gậy còn cứng vào quần rồi nhón chân ra khỏi hành lang quay lại phòng hát.

Đẩy cánh cửa cách âm nặng nề của phòng hát ra, một loạt tiếng nhạc ồn ào ùa ra. Ấm trà nghiêng ngựa

Hai người tựa lưng vào ghế sofa và hôn nhau. Con điếm Pei Ying dang rộng hai chân, một chân treo trên mặt đất.

Đặt một chân lên ghế, một tay giữ cổ ấm trà, tay kia nhanh chóng xoa lên xuống dương vật của ấm trà.

Tay ấm trà cũng đang làm gì đó trong chiếc váy ngắn của Peiying. Một vài con chó và một người đàn ông bị dán mắt vào lưng ghế và thậm chí còn không biết có ai ở đó.

Vào đi. 

Đêm đó tôi ngủ ở phòng cạnh phòng tôi đang nghe lén. Ấm trà ngủ ở phòng đối diện.

Trong căn phòng cạnh cái chậu, một con đom đóm đang ngủ. Căn phòng đó là phòng của Tiểu Vi. Phòng ngủ của Gao MaMa ở trên lầu. 

Tôi biết Ấm Trà nhất định sẽ lẻn vào phòng Peiying ngủ, tôi cũng biết Tiểu Vi nhất định sẽ chạy vào giường mẹ mà ngủ.

Mẹ anh đã "đụ anh nhiều lần." 

Hai nhóm người không biết sẽ chiến đấu bao nhiêu lần trên chiến trường? Khi nào nó sẽ được hoàn thành? 

“Ồ~” Tôi thở dài và chạm vào que thịt nóng hổi và cứng như sắt. Tôi quên hỏi Tiểu Vi ở đây có gì không.

Một nơi "vui vẻ"? "Than ôi ~"

Nằm trên giường trằn trọc, trằn trọc. Xa xa có tiếng chó sủa, Ali lớn lên từ nhỏ cũng sủa hai ba tiếng.

Hơn nữa, tôi không thể ngủ được. 

Vào tối ngày thứ ba sau khi trở về nhà, Xiaowei gọi điện cho tôi và nhờ tôi giúp anh ấy lấy các bộ phận máy và nói rằng tôi phải đi! 

Sau khi trở về từ Wushe, tôi không thể quên hình bóng quỷ dị của Shigu và cảnh loạn luân giữa hai mẹ con trong phòng.

đối thoại. 

Quên hết bài tập về nhà, tôi xin mẹ ứng trước một số tiền và lừa mẹ đến Cao Hùng để lấy giấy vở của các bạn trong lớp. 

Xe mượn ấm trà chạy thẳng tới Wushe. Lúc đó đã hơn chín giờ. Cao Ma Ma đang định đóng cửa hàng thì giật mình nhìn thấy tôi.

Anh ta nhảy dựng lên, đỏ mặt nói: "Này! Bảo Chi! Tôi không ngờ anh đến sớm thế! Tôi cứ tưởng ngày mai anh sẽ đến."

Anh mời tôi ngồi xuống rồi nói: “Sau khi Tiểu Vi cúp máy với em, anh bắt xe hàng xóm đi Đài Trung mua vật liệu.

Vâng, tôi sẽ về trước trưa mai. "

Tôi nghe vậy xấu hổ quá, nói: “Lần trước… Lần trước tôi và ba người bạn cùng lớp đã quan hệ với mẹ tôi.

Anh ấy đối xử nồng nhiệt với tôi, và tôi đã tìm cơ hội để trả ơn anh ấy kể từ khi tôi trở về, vì vậy... vì vậy. "

Trong lòng tôi đang thầm nghĩ: "Mẹ kiếp! Nếu không nhân cơ hội gặp anh, tôi đã không chạy nhanh như vậy, tôi còn chưa ăn cơm."

Đó là bữa tối! Nhưng nhìn thấy cặp đại tiểu thư rung chuyển lều của mình, mọi tức giận đều tan biến. 

Mẹ Cao lấy mấy lon bia lạnh và mấy gói đồ khô đặt lên bàn, mở lon đưa cho tôi: “Xin lỗi.

Si, Tiểu Vi không ở nhà đóng cửa sớm. Cậu uống từ từ trước đi, tôi sẽ thu dọn càng sớm càng tốt và đến cùng cậu. "

Tôi đứng dậy và nói: “Tôi đến đây để giúp đỡ.”

Cô ấn vai tôi: “Không cần đâu! Không biết dọn dẹp thì cứ ngồi uống bia thôi”.

Một số người nói rằng người phụ nữ tập trung vào công việc là đẹp nhất. Cao Ma Ma bây giờ đẹp quá, chưa kể cô ấy còn có

Có dáng người duyên dáng. Tôi nhìn cô ấy bận rộn và con cặc của tôi cứng lên một chút, cánh cửa sắt điện kêu lên "La! La! Là!"

Đóng nó lại. 

Cô vỗ tay, vỗ vỗ quần áo, cười nói: “Được rồi! Hãy chuyển đồ ăn thức uống tới phòng hát. đây

Tắt đèn đi, kẻo bọn say rượu trong làng thấy đèn ngoài cửa sổ bật sáng mà gõ cửa ầm ĩ đòi mua đồ uống! "

Mẹ Cao có lẽ thấy lạ khi thấy tôi uống bia và ăn đồ khô nên hỏi tôi: “Con ăn khuya chưa?”

Bữa ăn? "

"Tôi đã ăn trên đường." Nhưng bụng tôi lại réo lên.

"Ngươi và Tiểu Vi thật là trung thành, ta vừa gọi ngươi liền chạy tới. Cảm ơn ngươi rất nhiều. Cố lên! Đây đi!

Anh ấy làm điều đó! “Uống hết trong một hơi.

Tôi thực sự đói nên đã ăn rất nhiều. Cao Ma Ma cũng mơ hồ nhận ra tôi chưa ăn tối, đang bận dọn đồ ăn ở bên cạnh.

Gói thực phẩm khô.

Cuối cùng, sau khi đánh một trận, cô mỉm cười giơ lon rượu lên: "Đến! Ước gì tôi có thể kết được một người bạn như anh."

Bạn bè làm điều đó cho anh ấy! “Uống hết trong một hơi.

Gao MaMa mỗi lần uống rượu đều có cớ. Mỗi lần cô ấy nói "Mẹ kiếp!", có nghĩa là cổ vũ, và sau đó

Uống cho đến khi cạn hết lon bia trong một ngụm.

Hai đứa uống được chục rưỡi, tôi giả vờ say hỏi thăm về chồng. 

Cô cho biết cha của Xiaowei từng kinh doanh nhà nghỉ B&B, quán karaoke, nhà hàng, trang trại nhỏ, v.v. quanh đây.

Một số danh tiếng. Một lần nọ, một cô hầu bàn mới đến nhà hàng. Cô ấy không xinh đẹp nhưng có làn da mỏng và thịt mềm.

Vô ích. 

Khi cô ấy nói điều này, trái tim tôi rung động và tôi hỏi, cô ấy có giống bạn gái của Teapot Wang Peiying không?

Cô ấy nói, à, đó là cách cô ấy trông vô ích. 

Sau đó hắn lại nói, cha của Tiểu Vi thật ra có quan hệ tình cảm với người phụ nữ đó, sau lưng cô ta, ông ta tiếp quản quán karaoke, trang trại nhỏ và những nơi khác. 

Nhà hàng bán phiếu giảm giá và người phụ nữ biến mất mà không hề hay biết!

Khi đó, Xiaowei vẫn đang học trung học cơ sở và sẽ tốt nghiệp và vào trung học trong một năm nữa. 

Cô không có lựa chọn nào khác ngoài việc tự mình điều hành phần còn lại của công việc kinh doanh B&B. Mãi cho đến khi Xiaowei tốt nghiệp trung học, cô mới kết thúc công việc kinh doanh nhà nghỉ B&B và bắt đầu công việc kinh doanh khác. 

Cửa hàng tạp hóa nhỏ.

Tôi nghe xong rất ấn tượng đến nỗi mở hai lon và đưa cho cô ấy một lon: "Tôi thực sự ngưỡng mộ bạn, mẹ vĩ đại của bạn thật mạnh mẽ".

Người phụ nữ! Mẹ kiếp hắn! “Uống hết trong một hơi.

Tôi mở thêm hai lon bia và nói: "Tôi xin lỗi Pei Ying xinh đẹp về việc cô ấy đã làm ba ngày trước! Đưa nó cho anh ấy."

Làm đi! “Uống hết trong một hơi. 

Tôi mở thêm hai lon nữa và nói: “Thay mặt ấm trà, cảm ơn sự đón tiếp nồng hậu của quý khách! Đưa nó cho anh ấy!" và uống nó trong một ngụm.

Trần. 

Khi cô ấy chuẩn bị bắt đầu lại, cô ấy bất ngờ nắm lấy tay tôi, ấn vào hai đỉnh trên ngực cô ấy rồi dựa sát vào tôi, che mặt.

Cửu Hồng cười nói: "Chờ một chút! Đợi một chút! Tôi đang hỏi bạn một điều rất quan trọng và bạn phải trả lời thành thật.

Tôi! Nó có tốt không? "

Tôi ấn tay vào người bà, người mà tôi nghĩ đến suốt ngày đêm, đầu óc tôi chợt tắc nghẽn, dương vật của tôi tắc nghẽn và tôi buồn ngủ.

Ngủ gật, thậm chí có chút run rẩy: "Được rồi!...Được rồi! Tôi...tôi sẽ trả lời bạn một cách thành thật...thành thật!"

Nàng nói: "Hãy thề đi!"

"Tôi, Zhang... Zhang Baochi ở đây... xin thề sẽ trả lời những câu hỏi của Gao Mama nếu có bất kỳ điều gì sai sự thật."

Hãy dạy Chúa đánh...trời sẽ không đánh bằng sấm sét...ông sẽ không chết một cách tử tế! "

Lúc này cô mới hài lòng hỏi: “Buổi trưa ngày anh đi, lúc tôi đang dọn phòng, phát hiện mình đang ở dưới cửa Tiểu Vi.

Duẩn nhìn thấy một cục gì đó đã khô từ lâu dính trên cửa. Dựa trên kinh nghiệm của mình, tôi đánh giá rằng khối u đó phải thuộc về một người đàn ông.

tinh dịch. "

Cao ma ma mặt đỏ bừng nhìn chằm chằm ta: "Tiểu Vi không ra được, ngươi cùng lớp cùng cái kia con điếm Pei Ying vướng vào rồi."

cùng nhau. Bạn đã để lại quả bóng tinh dịch đó? "

"Tôi...tôi...là...tôi đã để nó lại, tôi xin lỗi!"

Cao Ma Mã hít một hơi, hỏi lại: "Anh rời khỏi đó khi nào? Tại sao anh lại xuất tinh ở đó?" Má cô trở nên

Nhiều màu đỏ hơn. 

Khô! Nó thực sự rất xấu hổ. Tôi im lặng một lúc, không dám nhìn cô ấy. Tôi cúi đầu nói: “Hát đi tiểu.”

Khi tôi nghe...tôi nghe thấy bạn và Xiaowei...nói chuyện...nói chuyện trong phòng, tôi không thể không...không thể không...

Ngoài cửa...ngoài cửa...ngay trên cửa. "

Cao Ma Ma nghe xong nâng cằm tôi cười nói: “Lúc đó con chỉ nghe thấy tiếng động mà không thấy ai cả. Hãy nghĩ về nó."

Bạn không muốn nhìn thấy nó? "

Tôi nói trong lòng: “Tôi muốn chết!”

Anh vội vàng nói: "Tôi muốn xem! Tôi muốn xem!"

"Con hãy lập một lời thề trịnh trọng nữa rằng kiếp này con sẽ không bao giờ tiết lộ những gì con nghe được đêm đó! Ngoại trừ Gao Mama,

Ngoài việc cho các bạn xem tất cả những gì Xiaowei và Gao Mama đã làm, được chứ? "

Tôi bị dục vọng ám ảnh đến mức lập tức thề một lời thề khác rằng tôi sẽ không chết nếu bị sét đánh. 

Sau khi nghe tôi chửi thề, cô ấy thổi vào tai tôi: “Tiểu Vi sẽ giúp tôi nếu anh ấy muốn nhìn thấy thân thể trần truồng của mẹ anh ấy.”

Mẹ anh cởi quần áo ra. "

Liếm tai tôi lần nữa: “Muốn nhìn thân thể trần truồng của Cao ma ma, ngươi cũng muốn giúp Cao ma ma cởi quần áo đúng không?”

Vâng? Nói xong, anh ấy nằm trên ghế sofa mỉm cười vẫy tay với tôi: "Đến đây ~"

Tôi không còn sức để phản kháng nên tiến tới cố kéo chiếc áo phông đen cô ấy đang mặc lên.

Cô xoay người cười khúc khích: “Con cởi quần của mẹ trước.” 

Tôi lập tức trượt khỏi ghế sofa, tay tôi run lên vì phấn khích, chạm vào dải màu đen bóng tuyệt đẹp nằm trên ghế sofa.

Chân, trầy xước nhẹ nhiều lần ở phần đùi trong tròn trịa.

"A~ah~thoải mái quá~Xiaowei chỉ có thể háo hức kéo quần của mẹ xuống thôi."

Tôi gãi ngày càng cao hơn, từ gấu quần đến tận bắp chân. Tôi gãi phần thịt phình ra qua quần lót.

Một lúc sau, vết nứt ướt ở giữa lại bị trầy xước.

"A~ah~bạn tệ quá! Ngứa thì đừng gãi nữa!" Cô ấy đẩy cánh tay tôi bằng một tay và tay kia đẩy mình.

Cởi quần short của bạn và kéo dây kéo xuống.

Tôi đưa tay nhanh chóng cởi chiếc quần thường ngày ra, chỉ để lại một chiếc quần đùi màu đen, cặc tôi đẩy quần lót lên.

của. Tôi quay lại và chạm vào chân cô ấy một lần nữa và kéo quần đùi và quần lót của cô ấy xuống. Cao Mã nâng thân dưới lên và vặn mông.

cổ phiếu. Quần của tôi bị kéo xuống và tôi nín thở.

Vùng da từ đùi đến bụng dưới mềm và trắng như chân, âm đạo căng mọng và phồng lên. Cô ấy là âm đạo

Tóc mọc rất tươi tốt và bóng mượt.

Thật đẹp! Tôi sửng sốt: “Trông đẹp không?” Giọng nói trong trẻo của cô vang lên.

"Thật đẹp!" Tôi ấn vào cô ấy và thì thầm: "Thật là một mái tóc dài, thật là một cái lồn nhỏ xinh!"

"Anh tệ quá!" Anh ôm tôi, cắn môi tôi rồi đưa lưỡi vào trong miệng tôi.

Tôi đặt ngón tay của mình vào giữa lông mu, và cô ấy phát ra âm thanh "Hmm~" nhỏ từ mũi. đảo ngược môi âm hộ sớm

Nó rung lắc cả hai bên. Một cục nước nhớp nháp tràn vào lỗ thịt. Tôi đưa hai ngón tay ra trước mắt cô ấy để giải phóng đôi môi của mình.

Cô ấy mỉm cười và nói: “Mẹ ơi, có quá nhiều nước ép của mẹ trên cả hai ngón tay của con! Chúng ta vẫn phải đợi cho đến khi đi ngủ."

Khi nào chúng ta có thể làm điều đó? "Tôi nhớ những gì Xiaowei đã nói đêm đó.

"Ngươi nghe lén! Đúng là một kẻ biến thái!"

Nói xong, anh đưa tay nắm lấy háng tôi: “Em còn mặc quần lót à? Cứng quá, trơ trẽn! Cởi ra để mẹ đi.”

Mẹ, nhìn kìa! "

Tôi dùng ngón giữa xoay quanh cái lỗ nhỏ của cô ấy: “Tiểu Vi tự cởi quần lót hay mẹ nó cởi?”

Cô thở hổn hển: “Anh ấy tự cởi nó ra… đôi khi… đôi khi tôi giúp anh ấy cởi nó ra.” 

Ngón giữa nhẹ nhàng đưa vào, thật chặt, vừa nóng vừa ướt, cô nói "A!" và bị sốc. tôi hôn

Cô ấy hỏi: "Bạn có thể giúp tôi cởi nó ra được không?"

"Ừm~"

Tôi đứng dậy thì cô ấy sờ vào thứ đang dính chặt, cởi quần lót ra rồi giơ mông thẳng lên.

Nó lại bật lên.

Cô chộp lấy thanh thịt cứng như sắt và nói: “Chà! Cứng quá!” 

"Là độ dày của tôi hay của Xiaowei?"

"Hừm~ Của cậu dày hơn và dài hơn của anh ấy một chút!"

Tôi vén áo phông của cô lên, cô mỉm cười nói: “Mẹ đưa cho con trai”. Cô cởi áo phông ra.

Tôi nín thở, mở to mắt nhìn cô ấy cởi áo lót, một cặp vú khủng đột nhiên lộ ra! Chất liệu chính hãng

Nó trắng nõn và to lớn, kiêu hãnh đứng trên ngực cô, với núm vú hơi nâu hơi rung nhẹ ở phía trên.

Tôi đẩy cô ấy xuống, ngậm núm vú vào miệng, cười nói: “Đây là cách anh muốn ăn ngực của em sao, Tiểu Vi?” 

Cô ấy xoa đầu tôi, thở dốc càng lúc càng gấp, mặt đỏ bừng: “Có lúc anh ấy vừa bú vú tôi vừa để miệng dưới của tôi.

Ăn con cặc lớn của anh ấy. "

"Anh muốn ăn con cặc to lớn của tôi bằng miệng trên hay miệng dưới?"

Cô đưa tay nắm lấy con cặc, thở hổn hển: "Ăn bằng miệng dưới trước! Ăn bằng miệng dưới trước!"

Tôi mút một núm vú rồi đẩy mông xuống, quy đầu theo tinh dịch đầy ắp vào lỗ thịt hơi hé mở.

Bên trong, thịt mềm ấm áp ẩm ướt quấn chặt quy đầu. Cô ấy nói "A~" nhẹ nhàng.

Tôi di chuyển chân của cô ấy và tiếp tục đưa cô ấy vào bên trong. Khi quy đầu đụng phải một đống thịt mềm, tôi dừng lại một lúc rồi lại đi vào.

"Này! Này! Đau quá! Đau quá! Đừng vào nữa! Dừng lại! Dừng lại! Sâu quá!" Cô ấy nói với khuôn mặt xinh đẹp

Thuốc lắc đã đẩy tôi.

Con cặc được âm hộ của cô quấn chặt. Nó đang sưng lên và sẽ phát nổ nếu không co giật.

Tôi di chuyển mông và bắt đầu đẩy nhẹ nhàng. Con cặc to đang nhỏ nước vào lỗ thịt của tôi. "Pfft! Tsk! Phùng! Tsk!"

vào và ra. Cô rên rỉ khe khẽ.

Tôi đẩy gần trăm lần rồi tăng dần tốc độ, tiếng rên rỉ của cô ấy cũng dần lớn hơn.

"Khi anh đụ em, cái lồn nhỏ của em có hét lên như thế này không! Tsk! Puff! Tsk!" tôi đột nhiên

Ran dừng lại và hỏi cô.

"Ồ~oh~hum~hum~này! Tôi có thể! Bạn thật phiền phức!" Cô ấy véo tôi, giữ đầu tôi và đẩy tôi

Một bà lớn ấn xuống.

Que thịt mỗi lần đâm vào nhanh hơn và sâu hơn, và mỗi lần nó chạm vào phần thịt mềm dưới đáy lỗ. Đánh mấy lần, niềm vui đã đến, cô không còn muốn đánh nữa.

Xuexue kêu lên đau đớn nhưng vẫn nâng âm hộ của mình lên để chịu tác động.

"Hừ, ồ... ồ! Của ngươi... dương vật của ngươi không chỉ dài hơn Tiểu Vi một chút, mà là... quá dài, quá dài.

Cái lồn nhỏ nhắn của mẹ dày và cao của bạn sắp bị bạn đụ rồi! "Cô ấy thở hổn hển và hét lên, dòng chất lỏng nóng hổi trào ra từ sâu trong âm đạo.

Sau khi nghe điều này, tôi thậm chí còn chọc cô ấy mạnh hơn và âm hộ của cô ấy kêu lên "Puff! Puff!" âm thanh.

"Ôi... Ối... Tôi sắp chết rồi! Mẹ sẽ bị anh đập chết mất!" Cô hét lên tuyệt vọng.

Tôi nghiến răng đâm thật mạnh và thật nhanh vào trong lồn cô đã bị con trai xâm nhập hàng nghìn lần. Niềm vui lan tỏa theo từng đợt.

Nào, con cặc đang đập, tôi đẩy thanh sắt nóng hổi vào đáy âm đạo và xuất tinh. Cô ấy đẩy âm hộ của mình lên

Hãy đến và gần nhau. Tôi thở hổn hển trong âm đạo của mình và cảm thấy âm đạo của cô ấy co thắt, thậm chí môi âm hộ của cô ấy cũng co giật và rung chuyển.

Chất lỏng nóng được phun lên quy đầu.

Cô ấy ôm tôi và nói: “Cảm giác thật tuyệt! Cảm giác thật tuyệt!” 

Nóng và mệt quá! Cô ấy nhẹ nhàng tựa vào vai tôi. Hai người ngồi nghiêng trên ghế sofa.

Tôi nghịch hai bộ ngực khủng đó và nói: "Em thích cái nào, Tiểu Vi hay Baochi?"

Cô ấy véo tôi, đỏ mặt và nói: "Anh đã có một khoảng thời gian tuyệt vời! Con cặc của anh to và dài, và kỹ thuật của anh rất tốt. Nhưng

Mỗi lần bị một thằng nhỏ đụ, tôi cảm thấy rất cuồng nhiệt, cảm thấy một loại khoái cảm không thể giải thích được, cũng rất thỏa mãn. "Xiaowei và bạn

Bạn đã quan hệ thể xác bao lâu rồi? "

"À, khi anh ấy học lớp ba trung học cơ sở phải không?"

“Anh đã quyến rũ anh ấy phải không?”

"Không! Chuyện này xảy ra một cách tình cờ nhưng nó đã vượt quá tầm kiểm soát”.

"Bạn nói gì?"

1001km viết bằng Wushe

15/05/2004

(Còn tiếp)

(giữa)

*************************************************************************

Wushe nằm ở huyện Nam Đầu ở miền trung Đài Loan. Những ngọn núi được bao phủ bởi hoa anh đào vào tháng 2 và tháng 3 và rừng phong vào mùa thu. phong cảnh

Nó rất đẹp và có suối nước nóng để ngâm mình. Trong thời kỳ Nhật thuộc địa, đã có những vụ thổ dân chống Nhật gây chấn động toàn Đài Loan. Đài Loan,

Nó được gọi là "Sự cố Wushe" trong lịch sử Nhật Bản và đó là một sự kiện cảm động!

*************************************************************************

"Khát quá!"

Tôi nhanh chóng mở lon cho cô ấy và lấy cho mình một lon. 

"Còn mấy lon nữa thì chúng ta mới có thể nói nhảm được, để hắn làm!" Gulu! Gulu! Tôi uống hết trong một hơi

ánh sáng. 

Tôi nói, không còn rượu nữa. 

"Nào! Giúp mẹ đi trước dọn rượu đi!"

Hai người khỏa thân đẩy xe và di chuyển hàng chục lon, chai bia, rất nhiều nguyên liệu khô và hai chiếc cốc.

Sự trở lại. 

"Mẹ kiếp anh ta!" Không biết bao nhiêu lần, đầu cô ấy lại tựa vào vai tôi, một bên đùi cô ấy bất cẩn tựa lên vai tôi.

Cảm giác tròn và nhờn ở chân tôi rất dễ chịu. Tôi vuốt ve con cặc của mình bằng một tay và bắt đầu nhắm mắt kể lại. 

Cô cho biết, khi dọn dẹp phòng khách, cô thường phát hiện nhiều loại bao cao su đã qua sử dụng có tinh dịch của nam giới bên trong.

Âm thanh nam nữ quan hệ tình dục trong phòng khách cũng thường xuyên được nghe thấy. Xiaowei chưa bao giờ quan hệ tình dục kể từ khi cha cậu bỏ đi.

Sau vài đêm, âm hộ của tôi sẽ nóng và ngứa, nước sẽ làm ướt quần lót của tôi. 

Khi đó, Xiaowei đang học lớp ba trung học cơ sở và chuẩn bị cho kỳ thi tuyển sinh trung học phổ thông. Cha anh đã bỏ rơi họ gần một năm và không có tin tức gì. 

Tuổi dậy thì luôn đến với các chàng trai và Xiaowei cũng không ngoại lệ. Dần dần, cô nhận ra rằng con trai mình sẽ nhìn trộm nhà bên cạnh.

Khung cảnh dưới chiếc váy ngắn của Huimei thậm chí còn lọt vào bồn tắm của mẹ cô. 

Một đêm nọ, khi trời có sương mù, cô đang ra sân thắp đèn thì thấy Tiểu Vi đang nghe trộm người ta đang quan hệ tình dục. 

Lúc đó điều đó không khiến anh lo lắng. 

Ngày hôm sau, khi cô đang dọn phòng cho khách, cô phát hiện một cục chất lỏng dính trông giống như tinh dịch của đàn ông ở dưới cửa phòng nơi Tiểu Vi đang nghe lén.

Có thứ gì đó khô trên cửa. 

Cao ma ma nói xong, nắm chặt lấy thanh thịt, liếc nhìn ta nói: "Giống như ngươi để lại!"

Tôi nhanh chóng mở hai lon bia và hét lên: "Chết tiệt!"

Cô ấy tiếp tục nói rằng trong bữa tối tối hôm sau, cô ấy đã trực tiếp cảnh báo Xiaowei rằng việc nghe lén là sai trái, thật đáng xấu hổ và

Nó thậm chí còn bất hợp pháp hơn. Và chẳng phải sẽ rất tệ nếu phòng khách đối diện mở cửa sao? 

Anh ấy cũng nói rằng các bé trai có thể thủ dâm khi đến một độ tuổi nhất định, miễn là các bé biết cách kiểm soát nó... v.v. 

Sau đó hắn trực tiếp hỏi hắn, tại sao tối qua hắn lại thủ dâm trước cửa phòng khách? Và bắn nó vào cửa? 

Xiaowei khi đó cho biết chỉ có nghe thấy âm thanh tình dục bên trong mới có thể khơi dậy ảo tưởng, và chỉ có thủ dâm mới có thể cảm nhận được khoái cảm. 

Bà biết con trai mình nhất định sẽ phạm quy lần nữa, đồng thời bà cũng biết con trai đã lén lút theo dõi việc bà tắm và thay quần áo. Tôi đã nghĩ về nó

Cách tốt nhất để làm điều đó.

Sau đó cô nói với Tiểu Vi: “Bố đã lâu không về nhà, mẹ là người bình thường, mẹ cũng có ham muốn tình dục và muốn giải quyết.” 

Sự mong muốn. Cả mẹ và Tiểu Vi đều khỏa thân cho nhau xem. Họ quan sát nhau và thủ dâm cùng nhau, được chứ? "

Khi đó, Tiểu Vi cau mày nói rằng mình là mẹ, không thể khơi dậy bất kỳ ảo tưởng nào.

Cô thực sự sợ nếu con trai nghe lén lần nữa sẽ khó dọn dẹp mớ hỗn độn này, cô nhiều lần hứa với mẹ rằng sẽ làm như vậy.

Gọi điện cho Xiaowei khơi dậy trí tưởng tượng và mang lại niềm vui hết lần này đến lần khác.

Tiểu Vi nói, chúng ta thử xem!

Đêm đó trong phòng ngủ của cô, hai mẹ con khỏa thân nhìn nhau thủ dâm.

Khi tôi nghe cô ấy nói chuyện, con cặc của tôi đã cứng 90 độ, và âm hộ nhỏ của cô ấy ướt đẫm khi tôi dùng tay chạm vào.

Tôi tự nghĩ: “Bạn thật thông minh. Con trai bạn thông minh hơn bạn. Tôi e rằng anh ấy đã biết nhiều về tình dục rồi. bạn

Hai mẹ con chỉ đang ngầm quyến rũ nhau mà thôi! "

Anh mỉm cười và hỏi cô: "Sau đó em nhìn nhau thủ dâm như thế nào?"

"Tôi cởi quần áo và nằm trên giường với nhiều tư thế dâm ô và tục tĩu, cố gắng khơi dậy những tưởng tượng tình dục của Xiaowei.

Tôi không muốn anh ấy nghĩ rằng tôi là mẹ tôi. Anh ấy cũng khỏa thân ngồi trên ghế và xem tôi biểu diễn. "

Gò má cô càng lúc càng đỏ hơn. Cô ấy đang giữ con cặc của tôi bằng một tay và đưa tay kia vào âm đạo của mình. Cô thở hổn hển: "Tôi thấy anh ấy đang cầm cặc tôi trong tay."

Con gà trống bắt đầu cử động, và con gà trống ngày càng dày hơn. Tôi không khỏi vặn núm vú, xoa bóp âm vật và rên rỉ. "

Cô nhắm mắt lại, di chuyển tay càng lúc càng nhanh, "Xiaowei đứng dậy và đi về phía tôi với dương vật của anh ấy. Lúc đó, anh ấy

Con cặc của tôi đỏ bừng trông cứng quá, tôi rất muốn anh ấy thâm nhập vào! "

"Nhưng...nhưng khi anh ấy bước đến trước cái lồn nhỏ bé cương cứng đến mức có thể đưa con cặc to của tôi vào đó, anh ấy đã xuất tinh.

Trên đầu cái lồn nhỏ. Oh ~ kiêm nhiều quá! Rất nhiều! Tôi nhìn thấy tinh dịch nóng hổi của Xiaowei đổ xuống môi âm hộ của cô ấy, và

Tôi phấn khích đến mức phun ra. Nhìn thấy tinh dịch màu trắng tràn ra từ hang nhỏ và trộn lẫn với tinh dịch của con trai tôi, ôi ~ tốt

Đẹp và sảng khoái! "

Tôi rên rỉ khi nghe thấy điều này và cuộn cô ấy lại để nằm trên ghế sofa. Trên đùi hơi đen và bóng,

Một cặp mông tròn và chín. Tôi cầm cây gậy thịt cứng như sắt quất vài cái vào cái mông trắng nõn mập mạp.

Mẹ nhẹ nhàng nói "Hmm~" và nói: "Nào!" và lắc lắc cặp mông trắng nõn của mình. 

Tôi mở hai cái mông tròn hình bán nguyệt rất đàn hồi, và một cái bong bóng nhỏ xuất hiện trong lỗ thịt hồng hào và hở hang của cô ấy. 

Trông thật dâm đãng. Tôi ấn con cặc cứng cáp của mình vào lỗ sủi bọt, xoa hai ba lần rồi buông ra và nhét vào. 

Đi. Cả hai đều thở dài "Ồ ~". 

Cô cong mông lên và thì thầm: "Khó quá! Đi sâu hơn, di chuyển nhanh hơn!"

Tôi bắt đầu đẩy đi đẩy lại, chất lỏng màu trắng tích tụ trên hang khi que thịt ra vào. 

Cao Mama lắc mông thở hổn hển: "Địt mạnh hơn nữa! Địt nhanh hơn!"

Tôi dùng hai tay giữ eo cô ấy và kéo cây gậy cho đến khi đầu to nằm ở cửa lỗ, tinh dịch màu trắng chảy ra ngoài.

Sữa gạo, ấn mạnh vào. Sau đó anh ta chọc tôi theo những hướng dài và ngắn, tất cả đều nặng nề và khẩn trương. 

Gao Mama dùng một tay ôm lấy mông cô và hét lên: "A! A! A!" 

"Xiaowei đã bao giờ đâm bạn từ phía sau như thế này chưa?"

"Có! Có! Nhiều lần!"

Tôi dang rộng mông bằng cả hai tay và đẩy mạnh vào. Quy đầu chạm vào quả bóng nhỏ mềm mại giống như cái miệng ở phía dưới âm đạo của tôi.

Xác thịt rung chuyển nhanh chóng trong một khoảng cách ngắn. 

“Tiểu Vi chen vào tình thương của mẹ như thế này à?”

"Ah~ ah~ ah~ oh~ ồ~ ồ~ không! không! ồ~ ồ~ ồ~ tôi sẽ chết mất! Làm như thế này mất

Chết rồi! Không tốt! “Cô ấy toàn thân run rẩy, đầu ngẩng lên rồi cúi xuống, một tay đỡ ghế sofa, tay kia nắm lấy cổ tay tôi. 

Tôi lấy cây gậy ra và chọc dài và ngắn lại. Cô ấy không ngừng hét lên: "Cảm giác thật dễ chịu! Cảm giác thật dễ chịu! Lớn quá."

Con gà trống cảm thấy rất tốt! "

“Em chưa nói lần đầu tiên anh ấy xâm nhập vào em là khi nào à?”

Cô hét lớn: “A~ah~ Nó tới rồi! Nó đang đến! Nhanh lên...đưa nó vào nhanh lên! Không...đừng hỏi!"

Tôi ngừng tạo ra bất kỳ âm thanh nào, thở hổn hển và đụ cô ấy lên trời.

"Cô ơi! Anh đã sướng đủ rồi, nhưng tôi phải làm sao nếu cặc của khách vẫn cứng?” Tôi vuốt ve con cặc nóng hổi và ướt át của mình.

Thịt dính.

Cô vỗ nhẹ vào cái quy đầu to lộ ra ngoài lòng bàn tay tôi: “Cô nương, cô là khách hàng, cô không mua dâm.”

Làm ăn khó chịu quá! "

“Đêm đó ta nghe thấy Tiểu Vi ở ngoài cửa kêu ngươi dùng miệng ngậm hắn cho hắn mềm đi phải không?”

"Ừm~"

"Tôi muốn mút nó vào như anh ấy để nó mềm ra."

"Ngươi không phải Tiểu Vi!" Cô ấy trợn mắt nhìn tôi. 

"Làm ơn! Con cặc lớn mà Gao Mama yêu thích sưng tấy đến đau! Gao Mama bú nó trước để nó mềm ra.

Bạn có muốn đến không? Làm ơn! Mẹ Gao thân mến! Gao Mama yêu thích của Bảo Chi! "Tôi học với nụ cười vui tươi

Giọng điệu của Tiểu Vi. 

"Anh thật vô liêm sỉ. Ai thích con cặc to của anh nhất?" Cô ấy đỏ mặt, mỉm cười và vỗ nhẹ vào con rùa của tôi lần nữa.

cái đầu. 

Khả năng nói tiếng bụng của Gao MaMa cũng hay như giọng hát của cô ấy. Cổ họng sâu, cơ miệng khỏe và lưỡi linh hoạt. 

Cô ấy cầm một que thịt trong tay và mút nó chỉ trong vài phút trước khi nó rỉ ra hết. 

Cô nhổ tinh dịch ra và khui bia: "Địt anh ta hai lon! Rồi mẹ Cao sẽ kể cho anh nghe một câu chuyện." tôi

Tôi gần như nôn mửa sau khi uống liên tiếp hai lon. 

＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊

Cô ấy nói:

Lần đầu tiên tôi và Xiaowei xem nhau thủ dâm, tôi thực sự đã có một khoảng thời gian xuất tinh rất tuyệt vời, nhưng sau niềm đam mê, Xiaowei lại muốn

Tôi đã nói không với anh ấy khi anh ấy leo lên giường tôi và ngủ với tôi. Tôi nói với anh ấy rằng mẹ chỉ giúp giải quyết những ảo tưởng tình dục và thủ dâm

Nếu vấn đề tiếp tục xảy ra sẽ gọi là loạn luân, điều này không được phép. 

Anh im lặng mặc quần áo rồi đi ngủ. 

Nhìn bộ dáng đáng thương của anh, tôi thật muốn ôm anh vào lòng, để anh ngủ trong vòng tay mình đến sáng. 

Sau khi Tiểu Vi đi xuống lầu, tôi nằm trên giường suy nghĩ lung tung. 

Lúc đó tôi nghĩ, nếu vừa rồi Tiểu Vi thật sự can thiệp thì chỉ có trời mới biết, đất mới biết, tôi biết, Tiểu Vi biết, tôi còn có thể làm gì nữa? 

Điều đó không thể được sao? Có chuyện gì lớn vậy! 

Chỉ là hắn còn trẻ, không có gì bảo đảm hắn sẽ không yêu, tương lai vĩnh viễn sẽ cưới một cái thê tử. 

Tôi đã suy nghĩ rất lâu và quyết định không cho anh ấy vào! 

Đêm đó tôi không ngủ ngon. 

Tối hôm sau, Tiểu Vi đi luyện thi về và luôn mỉm cười nhìn tôi. Tôi giao nó sau khi tắm xong và ăn nhẹ lúc nửa đêm.

Một mảnh giấy nhỏ được đưa cho tôi có nội dung: "Mẹ yêu, tối nay con muốn nhiều hơn nữa!"

Tôi tiếp tục viết: "Bạn chỉ có thể đến sau khi làm xong bài tập về nhà!"

Anh chạy vào phòng học với nụ cười trên môi. 

Đêm đó, tôi bị một người thuê nhà già bất cẩn tấn công trong phòng hát, hắn trêu chọc tôi một cách dâm đãng.

Tôi đã muốn quan hệ tình dục từ lâu rồi. 

Khi con trai tôi bước vào phòng ngủ, mặc dù âm hộ đã ướt đẫm nước nhưng nó vẫn nhớ quyết định tối qua. 

Khi Tiểu Vi ngồi trên ghế ôm dương vật của mình, nước của tôi đã chảy xuống giường. Lý trí bảo tôi phải kìm lại

Chúng ta không thể để anh ta vào được! Nhưng khi anh ấy bước về phía tôi với con cặc trên tay, anh ấy thấy con cặc đó trông cứng rắn và có chút gì đó.

Một chú gà trống dễ thương, lông mượt, màu đỏ tím, đầu to đang vùng vẫy trong tay con trai tôi để về với mẹ.

Sự tỉnh táo dần sụp đổ. 

Tôi lại duỗi rộng chân và đẩy âm hộ của mình lên cao. Trong đầu tôi đang suy nghĩ lung tung, hãy để mẹ sinh con

Có gì sai khi đưa dương vật của bạn vào? Có chuyện gì lớn vậy! 

Tôi nhìn Tiểu Vi ôm con cặc cứng ngắc của mình và vụng về đưa nó vào âm hộ của mẹ tôi. Sau đó nắm lấy nó bằng cả hai tay

Lòng bàn chân của tôi bị đẩy vào và ra...

＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊

Lúc này, cô ấy ngồi dậy, ôm tôi và hôn tôi say đắm rất lâu. Cô ấy ấn hai núm vú của mình vào ngực tôi và xoa chúng.

Đi: "Đây là lần đầu tiên Tiểu Vi xâm nhập vào lồn nhỏ của tôi."

Tôi chạm vào âm đạo ướt át của em và nói vào tai em: “Có mẹ xinh đẹp như em, giá như anh còn nhỏ.”

Cái lồn nhỏ của bạn đã bị xâm nhập từ lâu rồi! "

"Ngươi thật biến thái!" Cô ấy rất vui khi nghe tôi khen cô ấy xinh đẹp và mỉm cười.

"Em có hét lên khi anh đụ em không? Nó gãy rồi! gãy rồi!" Tôi cong hai ngón tay vào âm đạo của mình.

Đẩy mặt.

Cô ấy ôm chặt tôi và thở hổn hển: "Không! Anh ấy... anh ấy bị xuất tinh sớm!" Nước nóng chảy vào ngón tay cô.

Trên đầu.

"Hừm! Vậy sao cậu lại nói được anh ta đụ sẽ cảm thấy cuồng nhiệt và hạnh phúc?" Những ngón tay trong âm đạo đông cứng lại.

Bên trong.

"À!" Cô ấy nhẹ nhàng kêu lên, chạm vào má tôi và nói: “Anh có biết không? Con người là một loại người rất kỳ lạ.

Sinh vật. Để cứu đứa con bị kẹt dưới gầm ô tô, người mẹ đã dùng hết sức lực của mình để nâng chiếc ô tô lên.

con trai. "

Cô ấy vuốt ve ngực tôi, “Khi biết Tiểu Vi bị xuất tinh sớm, tôi đã ép mình khi anh ấy đụ tôi.

Đó là một cảm giác vô cùng tuyệt vời và hạnh phúc khi đạt đến cao trào trước khi con cặc của anh run lên và xuất tinh. Anh ấy trẻ trung và mạnh mẽ

Nó rất nhanh và khó, và sau một vài lần, lần nào chúng tôi cũng làm những điều điên rồ. "

Cao Ma Mã lại bắt đầu thở nhẹ nhàng: “Mỗi bộ phận trên cơ thể anh ấy đều do tôi trao cho anh ấy, và bất kỳ bộ phận nào trên cơ thể anh ấy cũng đều do tôi trao cho tôi.

Tất cả chúng ta đều biết rằng, đã chăm sóc anh ấy từ khi còn nhỏ, anh ấy là người đàn ông tôi yêu thích nhất trên đời. Làm thế nào mà anh ta đụ được tôi, con điếm nhỏ của tôi?

Âm hộ của tôi sẽ cảm thấy rất tốt! Bạn chưa thấy Xiaowei tập trung và chăm chỉ như thế nào khi anh ấy làm tình với tôi sao? "

Nghe cô khen con trai, tôi nhanh chóng rút ngón tay ra, dang rộng hai chân rồi dùng hai ngón tay rải tinh dịch.

Môi âm hộ, lưỡi quét ra ngoài và cuộn tròn âm hộ nhỏ.

"A ~ ồ ~ ngứa quá ~" Mông bắt đầu cử động, lông mu cọ vào mũi tôi.

Tôi dùng đầu lưỡi nhấc cái âm vật béo ị lên thì nó rung lên. Tôi ngậm âm vật vào giữa môi và liếm nó.

"Tôi muốn một con cặc lớn! Tôi muốn con cặc lớn của bạn!"

"Hãy đặt âm hộ nhỏ của bạn lên cao và dang rộng hai chân của bạn! Con cặc lớn đang đến!"

"Nhanh lên! Cái này tốt không?" Cô dang rộng hai chân và duỗi chân bằng cả hai tay để đẩy âm hộ ra ngoài.

Tôi nhìn cái lỗ thịt đỏ bừng và run rẩy lộ ra dưới lớp lông mu dài đen, và tự nghĩ cuộc đời nhỏ bé của mình sẽ bị trì hoãn.

Lẽ ra tôi đã bị chôn vùi trong cái hố xác thịt không đáy của anh từ lâu rồi.

1001km được viết bằng Wushe

16/05/2004

(Còn tiếp)

(bên dưới)

**********************************************************************

★Vì một số thư mục trong NoteBook bị xóa nhầm nên mẹ con Wushe (Phần 2)

Đăng vội muộn như hôm nay. Một lời xin lỗi đặc biệt tới tất cả mọi người! !

Trân trọng 1001km

**********************************************************************

Gao Mama dậy sớm vào sáng hôm sau. Trong lúc bàng hoàng, tôi cảm thấy có ai đó nhẹ nhàng di chuyển chân mình. Tôi cảm thấy buồn ngủ quá!

Mắt chỉ có thể mở được một chút. Cô ấy lôi từ dưới chân tôi ra một chiếc quần lót nhỏ màu hồng phải không? Một cặp trên ngực

Bộ ngực to trắng nõn của cô ấy đung đưa, còn cặp mông tròn trịa thì nhô ra ngay cạnh tôi. Nó thật hấp dẫn! Tôi muốn ngủ nhiều hơn

Tôi đưa lồn của mình vào và đưa tay chạm vào cái mông to đó. Mẹ hất tay tôi ra và nói: “Con ngoan, đến giờ dậy rồi mẹ ơi!” 

Tôi kéo cô ấy xuống, ngửi mùi thơm từ ngực cô ấy, tôi càng hưng phấn hơn: “Anh sẽ kể cho em một bí mật, em không được nói cho ai khác.”

Nghe này~"

"Bí mật gì?" Cô ấy chạm vào đầu tôi.

Tôi thì thầm vào tai cô ấy: “Sáng sớm cặc anh cương cứng, anh làm tình rất giỏi!” Nói xong cô quay người lại.

Cô ấn xuống và dùng ngón giữa trêu chọc âm hộ của mình.

"Ồ! Đàn ông các bạn đều như thế này! Đây là loại bí mật gì vậy?!"

"Có phải chuyện này cũng xảy ra với Xiaowei không?"

"Điều tương tự cũng xảy ra với anh ấy. Dương vật của hắn mỗi buổi sáng đều cứng rắn, cần được đâm vào một lần!" Cao ma ma bóp chặt.

Con cặc rất cứng, “Sau lần thứ hai, tôi cảm thấy không thể làm được. Tôi sẽ mất năng lượng trong lớp. Người ta đã quy định rằng tôi chỉ được làm việc đó vào Chủ nhật mà thôi."

Làm điều đó vào sáng sớm. "

"Hình như hôm nay là chủ nhật?"

＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊

"A! A! Nó khô quá và cứng quá, không thể chọc hết vào một lúc được!"

Cô ôm ngực tiến lại gần: "Bú vú to của mẹ trước đã! Sau đó địt con mèo của mẹ đi! Con ngoan!"

Tôi thầm nghĩ: “Thì ra phụ nữ cũng giống đàn ông! Sáng ngủ dậy là muốn quan hệ!” Tôi nuốt một ngụm lớn mùi thơm ngon.

Núm vú. 

＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊

Trong cửa hàng, tôi nhìn Cao Ma Ma gọi điện gấp để bổ sung hàng hóa và giải quyết những khách hàng đến tận cửa. Tôi bận quá nên cảm thấy rất buồn.

Tôi rất muốn giúp nhưng không giúp được nên bảo cô ấy ra phía sau xem thiết bị lưu trữ năng lượng. 

Tôi đang đứng trên thang và nhìn chăm chú vào một động cơ đang dẫn động. "Ahem," tôi nói nhẹ nhàng, và khi tôi nhìn thấy nó

Đó là Peiying, trên tay cầm hai lon đồ uống. 

Cô ấy ngước lên nhìn tôi mỉm cười, "Này! Anh đến khi nào vậy?" Cô nhón chân đưa cho tôi một lon: “Ấm trà

Cái gì? "Anh vỗ nhẹ vào chiếc ghế tròn nhỏ bên cạnh rồi ngồi xuống. 

"Ta tạm thời được gọi đến giúp Tiểu Vi sửa chữa thứ này. Ấm trà không biết ta tới Vu Xá!" Con đĩ nhỏ này

Mặc váy ngắn, ngồi dang rộng chân, dù là ấm trà nhưng ánh mắt không khỏi lén nhìn vào bên trong váy. 

"Có vấn đề gì vậy? Tôi thấy rằng Xiaowei đang làm việc đó." Không biết con đĩ nhỏ này có ổn không.

Bạn vô tư hơn trước mặt bạn bè hay bạn đang thể hiện? Di chuyển mông của bạn và dang rộng chân của bạn. 

Da của cô ấy quả thực rất trắng và cô ấy cũng ăn mặc rất gợi cảm. Thực sự có một chiếc quần lọt khe màu trắng dưới chiếc váy ngắn của cô ấy! tôi

Cô ngơ ngác không nghe rõ mình đang nói gì. 

"Này! Bảo Chi! Bạn có nghe tôi nói không?" Thấy tôi nhìn đùi hở hang, cô ấy nói một cách nũng nịu:

"Này! Các người đang nhìn cái gì vậy! Thật kinh tởm! Đàn ông các người đều giống nhau cả!" Khi khép hai chân lại, đùi trắng và hình chữ T

Chiếc quần đã biến mất. 

"Anh nói gì vậy? Tôi đang nghĩ đến một vấn đề liên quan đến chiếc máy này nên không nghe rõ." Hãy tiếp tục! thực sự

"Phiền phức quá", sao lại bị phát hiện!

"Ta nói rồi, các ngươi nam nhân đều thích nhìn người khác đùi! Thật khó chịu!" Má cô hơi ửng đỏ.

Giọng điệu của anh có chút tự hào!

"Đùi của em trắng nõn, đẹp đẽ và gợi cảm. Người đàn ông nào lại không muốn liếc nhìn thêm vài lần khi em dang rộng chúng ra?" 

Peiying đỏ mặt, nhổ nước bọt vào tôi: “Anh… anh cũng biết tôi thân mật hơn, đôi khi cũng quen biết với người khác.

Ngồi trước mặt mọi người sẽ khiến bạn thư giãn ..." Khi nghe người khác khen "đùi của cô ấy trắng, đẹp và gợi cảm", khuôn mặt cô ấy sáng lên sau khi nói câu này.

Hãy nhìn tôi với một nụ cười.

"Ngươi nhìn thấy Tiểu Vi làm như vậy khi nào?" 

“Tôi đã xem anh ấy làm điều đó suốt hai ngày liền sau khi anh và Teapot quay về.” Con đĩ nhỏ nhấp một ngụm rượu, “Anh ấy lái máy.”

Xe đưa tôi đến đây, nói rằng Cao Ma Ma đang bận trông cửa hàng và muốn tôi làm trợ lý. "

Tôi tự nghĩ: "Con đĩ này chắc đã đặt một chiếc cắm sừng mới toanh lên đầu ấm trà. Cô ấy cần một chiếc bao cao su."

Lời nói của cô ấy. "

"Thật tuyệt vời khi ngồi trên một chiếc xe máy tận hưởng gió núi và ngắm cảnh!"

"Vâng! Tiểu Vi trước dẫn ta đi một chuyến, sau đó đạp xe lên sườn đồi ngắm hoàng hôn, sau đó quay lại đây lấy thứ này.

Tây. “Hai cái chân trắng nõn dần dần mở ra, ban ngày trời rất sáng, có thể thấy mép giữa của quần lót ướt đẫm.

Con cặc tôi cứng lại ở háng, tôi nhẹ nhàng nói: “Mmm~ Tuyệt quá! Đẹp quá!" 

"Vâng! Thật tuyệt vời khi được ngồi trên xe máy và tận hưởng làn gió mát suốt chặng đường lên sườn đồi ngắm hoàng hôn! Nó thật đẹp!

Vâng! Cậu lại nhìn trộm mọi người nữa rồi! Cô ấy khép chân lại trong cơn giận dữ.

“Được rồi, đôi chân của em thật quyến rũ, đàn ông không thể chịu được việc mặc quần lót. Hãy

Hãy đến cửa hàng! "

"Ồ! Thật tuyệt khi mặc chiếc quần đó! Kẻ xấu!" Cô đứng dậy với khuôn mặt đỏ bừng.

Tôi hỏi cô ấy: “Cô ơi! Chiều nay cậu có tới không?”

"Không tới! Buổi chiều đoàn đi Hồ Nhật Nguyệt. Chúng tôi sẽ khởi hành lúc hai giờ và sẽ không quay lại Wushe cho đến tối mai. Thật rắc rối khi gặp Xiaowei

Anh kể cho anh nghe đi! Sao Peiying mỉm cười bước đi. 

Tiểu Vi trở về đã gần trưa. Trong bữa trưa, tôi nói với anh ấy rằng chiếc ô che nắng tích lũy không dễ đuổi theo lắm.

Vòng quay của ánh sáng mặt trời là một vấn đề với vật liệu và cấu trúc của toàn bộ thiết bị lái tự động và là một sai sót trong thiết kế. 

Tôi đã nói về hai giải pháp đơn giản nhất. Trên thực tế, hai phương pháp này là những phương pháp duy nhất tôi biết. 

Để có giải pháp lâu dài, chúng tôi chọn phương án thứ 2: di chuyển toàn bộ thiết bị lái theo ý tưởng của tôi rồi nối lại.

Hai thanh nối. 

Anh ấy hơi mất tập trung trong khi hai người đang làm việc ở hậu trường, vì vậy tôi đã chuyển lời nhắn của Pei Ying cho anh ấy. Tiểu Vi lắng nghe

Sắc mặt hắn lập tức tối sầm. Tôi nói: “Sáng sớm khi Peiying đến đây, cô ấy có vẻ rất ngưỡng mộ anh!”

"Thật sao?! Cô ấy đã nói gì về tôi?"

"Cô ấy nói sẽ thật tuyệt nếu bạn chở cô ấy bằng xe máy và cưỡi gió mát suốt chặng đường lên sườn đồi để ngắm hoàng hôn! Đẹp quá!"

Tiểu Vi cúi đầu cười, mặt đỏ bừng. 

Tôi cười khúc khích và hỏi, "Có chuyện gì thế? Không phải anh chỉ ngắm hoàng hôn sao? Nói cho tôi biết chuyện gì xảy ra tiếp theo. Chuyện gì đang xảy ra vậy?"

Đại ca sẽ không bao giờ buông ra, kể cả Cao Ma Mã và Ấm Trà. "Tôi biết rằng một cái lồn là một kẻ hư hỏng

Sói ơi, không thể chỉ đi xe máy lên sườn đồi ngắm hoàng hôn được.

Tiểu Vi đỏ mặt nói: "Thật ra không có chuyện gì xảy ra cả! Họ chỉ hôn nhau trên sườn đồi, sau đó

Vừa... vừa về. "

Nhìn cách anh ấy do dự, tôi không tin đó chỉ là một nụ hôn. Tôi thì thầm: “Hãy nhìn Pei Ying.

Cách nói chuyện say sưa của anh ta chắc chắn không chỉ là hôn nhau, nói nhanh cho tôi biết đi! Nếu không tôi sẽ trực tiếp hỏi Pei Ying.

Hiểu rồi! "

Anh cũng biết tiểu tiện nhân này không có âm mưu gì, chỉ cần hỏi một câu sẽ tiết lộ hết bí mật của cô.

Anh đỏ bừng mặt, thì thầm: “Anh ơi, xin anh đừng hỏi cô ấy. Em… em chỉ nói vậy thôi, nhưng anh phải

Không thể nói được! "

"Tôi thề tôi sẽ không bao giờ tiết lộ nó!"

"Chúng tôi đã làm tình trên sườn đồi...trên sườn đồi..."

"A! Làm tình trên sườn đồi vào ban ngày?...Hai người điên quá!"

"Hmm~ Ở đó rất riêng tư. Lần đầu tiên cả hai chúng tôi đều thực sự bị dục vọng đốt cháy, ngày thứ hai là

Peiying đã gọi cho tôi, có vẻ như...cô ấy dường như đã ra tay trước..."

Nếu không phải nghe mẹ anh kể về chuyện hai mẹ con loạn luân, chắc chắn tôi sẽ cho rằng Bùi Anh đã dụ dỗ anh.

Tôi tự nghĩ: “Có phải hai người họ thực sự đã đốt cháy não mình vì dục vọng lần đầu tiên không?” "Dường như ngày hôm sau cũng vậy. 

Cô ấy đã thực hiện bước đầu tiên? ”, chắc là do bạn quyến rũ con đĩ nhỏ Pei Ying đó! Tôi không thể để bạn lợi dụng tôi một cách vô ích! "

Khung cảnh yên tĩnh một lúc, chỉ có thể nghe thấy tiếng quạt vo ve. 

Tôi thì thầm: “Hãy coi như chuyện Pei Ying chưa từng xảy ra và giữ nó trong lòng. Tôi muốn hỏi bạn một điều ngay bây giờ." 

Đó là một điều rất kỳ lạ. Sau khi cậu nói thật với tôi thì mọi người sẽ giữ nó trong lòng và không bao giờ bộc lộ ra ngoài, được chứ? "

Anh ấy gật đầu.

“Đêm chúng tôi hát trong phòng hát, mọi người uống quá nhiều bia và đi vệ sinh. Sau khi Gao Mama đi ra ngoài,

Tôi cũng vội đi tiểu, chẳng mấy chốc tôi đã đi ra ngoài với anh ấy. Sau khi đi tiểu xong, tôi ra ngoài hít thở không khí trong lành trên núi.

Có tiếng “pong” như thể có thứ gì đó bị gãy. Tôi nghĩ có chuyện gì đó đã xảy ra nên nhanh chóng đi theo âm thanh đó và lặng lẽ bước đi.

Nhìn kìa, hóa ra là ở cửa phòng bạn... ở cửa phòng bạn. "Tôi nhấp một ngụm đồ uống của mình.

Sắc mặt Tiểu Vi tái nhợt, khẩn trương hỏi: "Ở cửa phòng tôi? Ở cửa phòng tôi thì thế nào!"

"Kết quả là tôi vô tình nghe thấy điều gì đó rất kỳ lạ giữa bạn và Cao Ma Mã ở cửa phòng bạn.

đối thoại và một số âm thanh rất lạ. "

Tôi đặc biệt nhấn mạnh từ “vô tình”, nói xong một hơi rồi lau miệng, trừng mắt nhìn anh: “Anh có phải là người không?

Có phải mẹ con loạn luân với Gao MaMa? "

Tiểu Vi buồn bã kêu lên: "Con...con...Mẹ và con...Anh, anh phải giữ bí mật và đừng nói ra! Nếu không, chúng ta phải giữ bí mật!"

Mẹ và tôi chết rồi! "

Tôi thầm nghĩ: “Thằng nhóc này rất táo bạo và hèn nhát, nhưng nó còn khá trẻ. Tôi chỉ thừa nhận mọi chuyện mà không làm anh ấy sợ hãi!”

“Đừng lo lắng! Không phải chúng ta vừa đồng ý sao? Tất cả chúng ta đều giữ nó trong lòng và không bao giờ buông ra! KHÔNG!

quá khứ..."

"Anh à, không phải đã đồng ý rồi sao? Tại sao lại thất bại lần nữa?" "

"Đừng lo lắng! Ý tôi là, vì cậu đã yêu con ngựa của bạn cùng lớp của tôi rồi nên quên đi, nhưng người tôi ngưỡng mộ nhất trong lòng chính là

Mu, hoa núi xinh đẹp Gao Mama, bạn cũng đang rối bời. Bạn nghĩ tôi nên làm gì? ! "

Anh sửng sốt một lát, lẩm bẩm: “Anh thích mẹ tôi… Thì ra anh thích mẹ tôi…”

Tôi tự nghĩ: "Hơn cả tình yêu? Tôi yêu mẹ bạn đến chết mất!" Tôi nghĩ đến cô bé mập mạp chạy nước rất giỏi.

Cây gậy âm hộ lại cứng lại.

Người này thật sự không biết xấu hổ. Anh đến gần tôi thì thầm: “Anh sẽ giúp em, nhưng cuối cùng em phải dựa vào

chính bạn. Nhưng..."

"'Nhưng' cái gì!" "Tôi giận dữ nói. 

"Anh trai, đừng tức giận! Tôi chỉ hỏi, bạn cùng lớp Teapot của bạn, nếu bạn muốn đến Wushe, bạn có thể tìm lý do để ngăn chặn không?

Anh ấy, nhưng... tốt nhất là thuyết phục anh ấy chia tay với Pei Ying! "

Thì ra đứa nhỏ này ác tâm quá, mẹ kiếp nó! Khô! Khô! Tôi đã đụ anh ta một cách khó khăn trong tâm trí của tôi. 

Tôi chửi thầm trong lòng và nảy ra một ý tưởng nên nói: “Được rồi! Tôi sẽ cố gắng hết sức nhưng tốt nhất là tôi có thể làm được Cao Ma

Mẹ biết, mẹ đã biết chuyện loạn luân giữa mẹ và con trai con rồi. "

Tiểu Vi ngơ ngác ngồi trên ghế, sắc mặt tái nhợt, lẩm bẩm điều gì đó. 

Tôi nói, "Nó thế nào?"

Anh giật mình, nhỏ giọng nói: “Để anh nghĩ cách, để anh nghĩ.”

Sau vài lần trò chuyện, thái độ của Xiaowei đối với tôi trở nên thân thiết hơn.

Trong lúc chỉnh lại góc nắp, tôi hỏi anh: “Chuyện giữa anh và Cao Ma Ma xảy ra như thế nào?” 

"Anh ơi! Sao em lại nhắc đến chuyện này nữa?” Anh nghiêng tay và tấm bìa gần như rơi ra. 

"Bây giờ anh đã biết hết mọi chuyện, chỉ có hai chúng ta ở đây, khi làm việc sẽ có thêm nhiều năng lượng hơn khi nghe những câu chuyện lãng mạn của anh!" 

Anh ta uống một ngụm lớn, mặt hơi đỏ lên, không dám nhìn tôi, “Tôi…tôi…có lần tôi nhìn thấy các bạn cùng lớp ở trường luyện thi.

Những cuốn tiểu thuyết khiêu dâm tôi mang theo... và những bức ảnh. Con cặc của tôi vẫn còn rất cứng sau khi tôi về đến nhà. Tôi biết mẹ tôi cũng muốn có một người đàn ông. Kể từ khi

Sau khi bố bỏ nhà đi, tôi thường lén nhìn mẹ vừa tắm vừa thủ dâm. Tôi còn thấy mẹ tôi thường xuyên tắm và thủ dâm.

Trong khi thủ dâm…đêm đó…đêm đó…” Anh ho vài lần và uống thêm một ly nữa.

Nghe có vẻ khác với những gì Gao Mama nói. Phiên bản có vẻ khác? Tôi hỏi: “Chuyện gì đã xảy ra đêm đó?”

"Đêm đó...đêm đó tôi về nhà quá muộn. Mẹ tôi đã tắm xong, mặt mẹ đỏ bừng và xinh đẹp. Cô ấy đang mỉm cười.

Niao bảo tôi đi tắm nhanh trong khi cô ấy đi mua đồ ăn nhẹ lúc nửa đêm. Tôi còn chưa bắt đầu tắm rửa mà cu tôi đã cương cứng đến mức không chịu nổi

Anh ta cởi hết quần áo và bắt đầu thủ dâm. "

Anh ợ lên nói tiếp: “Trong lúc nheo mắt, tôi vô tình trôi tới cái khe nhỏ nơi tôi thường lén nhìn vào, và phát hiện ra rằng

Hình như có ai đó đang nhìn trộm. Nơi đó chỉ có thể vào được từ cửa sau phòng tôi. Chỉ có mẹ tôi và tôi đã ở đó.

Nơi đó nhưng có lẽ mẹ tôi không biết có vết nứt nhỏ bí mật đó. Lúc đó rất yên tĩnh, tôi có thể mơ hồ nghe thấy tiếng người đàn ông

Tiếng thở hổn hển đó quả thực là giọng của mẹ tôi. "

"Kết quả thế nào?" Tôi lo lắng hỏi và nghĩ: "Mẹ kiếp! Làm thế nào những gì bạn nói có thể khác với những gì mẹ bạn nói?

Bao nhiêu? "

"Tôi rất vui mừng! Tôi dụi mạnh con cặc đang cương cứng của mình vào khe đó, cố tình hét lên: 'Mẹ ơi! Mẹ!

Mẹ! Em yêu anh rất nhiều! Tôi thực sự muốn bú bà lớn của bạn! Hãy nhìn cái lồn nhỏ của bạn! 』Kết quả được đưa ra nhanh chóng. "

Anh ta dùng đũng quần nâng một chiếc lều nhỏ lên, hít một hơi rồi nói: “Sau khi xuất tinh, tôi xoa bóp con cặc hơi mềm của mình.

Gà tiếp tục gáy: “Mẹ ơi!” Mẹ thân yêu! Tôi thực sự muốn nhét con cặc của tôi vào âm hộ nhỏ của bạn! Anh nhớ em rất nhiều

Anh nhớ em rất nhiều! ' Sau đó tôi nghe thấy một âm thanh 'bốp' bên ngoài. Có vẻ như người đàn ông đó đã ngã xuống. Tôi đã giặt nó nhanh chóng

Đột nhiên, cô chạy ra ngoài chỉ mặc đồ lót. Bữa ăn khuya mẹ cô làm hóa ra chỉ là tô mì ăn liền. Cô cũng thay đồ ngủ.

quần áo. Tôi càng chắc chắn rằng vừa rồi chính mẹ tôi đã lén nhìn tôi đang tắm! "

Anh dừng lại nhấp một ngụm đồ uống: “Tôi ăn mì gói rất nhanh, có thể nhìn thấy rõ ràng rất nhiều bộ đồ ngủ của mẹ.

Một chiếc áo ngực to màu đen và một chiếc quần lót nhỏ màu đen, cặc tôi lại cương cứng và đẩy cao lên trên quần lót. "

Anh ta lại dừng lại, tôi nghĩ thầm: “Thói quen nói chuyện của người đàn ông này thực sự giống mẹ anh ta, nhưng mẹ anh ta lại nói với tôi”.

Làm sao giai thoại đó có thể khác hoàn toàn với những gì anh ấy đang kể bây giờ? "

"Sau đó thì sao?" Tôi có rất nhiều câu hỏi.

Đúng lúc này, điện thoại trên bàn đột nhiên vang lên. Xiaowei nhấc điện thoại lên và nói "Xin chào ~" để nói vài lời.

Sau đó anh cúp máy, cười nói: “Mẹ bảo chúng ta đi tắm và ăn cơm. Tôi sẽ kể cho bạn nghe phần còn lại của vấn đề này khi tôi có cơ hội."

Bạn khỏe không? Hãy nhớ! Chúng ta đã đồng ý không nói về hai chuyện này, nên hãy nhớ nhé! Anh ơi! "

Lúc hai người chuẩn bị ra ngoài, anh quay người nhỏ giọng nói: “Nhân tiện, tối nay em trước… sau khi đóng cửa…

Tôi...rồi..."

Sau khi nghe điều này, tôi nghĩ thầm: "Chết tiệt! Hôm nay cái lồn dâm đãng của Peiying không cần phải xâm nhập vào bạn thì tôi mới muốn..."

Mẹ Cao bảo tôi đi tắm trước rồi ăn cơm, rồi đưa tôi lên phòng tắm trên lầu. 

"Wow! Thật là một bồn tắm lớn, bồn tắm cây bách?" Phòng tắm của Gao Mama lớn hơn phòng tôi và có một bồn tắm trong đó.

Một thùng gỗ bách lớn.

“Hmm~ Đó là cây bách.” 

"Ban đầu nó là một căn phòng nhỏ, bình thường. Tôi và Xiaowei tắm rửa và quan hệ tình dục trong đó vài lần. Tôi cảm thấy đó là một căn phòng nhỏ và bình thường.

Nó đã được xây dựng lại vì nó quá nhỏ và bất tiện. Đây là phòng tắm chỉ dành cho tôi và đứa con nhỏ của tôi. ” Cô vuốt ve bồn tắm và đôi má ửng hồng vì tự hào. 

nói.

"Chỉ có ngươi và Tiểu Vi thôi sao? Vậy ta đi tắm sông rồi về ăn tối!" Tôi giả vờ quay người và bước ra ngoài. 

Nghĩ đến việc tắm trong căn phòng tắm nhỏ dưới nhà tối qua và sáng nay, tôi thấy xót xa quá. 

"Thằng nhóc chết tiệt này! Giờ này cậu định tắm sông ở đâu? Sao không vào tắm cho tôi!" cô ấy mắng với một nụ cười.

Kéo tôi vào. 

Có hai cậu bé đang ăn tối. Bạn có một cái cớ để "Đụ anh ta!" và tôi có cớ để "Đụ hắn!".

Anh ta nói đủ kiểu nịnh nọt khen ngợi rồi thay phiên nhau uống bia của Gao Mama. 

Thỉnh thoảng có người đến mua sắm, Xiaowei bận rộn chạy vòng quanh nên còn nói thêm "Chết tiệt!" đến từng bữa ăn.

Phải mất hơn hai giờ để ăn. 

Xiaowei cho biết tối qua mẹ anh đã vất vả trông coi cửa hàng. Thay vào đó anh ấy sẽ trông coi cửa hàng tối nay. Anh mời mẹ và anh Zhang đến hát trong phòng hát. 

bài hát. Hãy rủ mẹ bạn hát hò vui vẻ mà không phải lo lắng gì, mẹ sẽ không bao giờ “làm phiền” mẹ. 

Tôi sùi bọt mép khi xem bài phát biểu dài của ông ấy, nhưng Gao Mama có vẻ bối rối và có vẻ mặt kỳ lạ. 

Sau bữa tối, tôi ăn trái cây và nghỉ ngơi một lúc. Đũng quần của tôi gần như bị que thịt chọc thủng nên Xiaowei đã nhận lấy.

Những đống bia và nguyên liệu khô được chất lên xe đẩy, thúc giục Mẹ Cao cùng tôi vào phòng hát uống rượu và ca hát. 

Trước khi Tiểu Vi rời đi, hắn giảm bớt ánh đèn ba bước. Ngay khi anh ấy rời khỏi phòng hát, tôi lập tức vòng tay ôm lấy Cao Mama và tìm kiếm hương thơm dịu nhẹ của bà. 

Môi anh hôn đến mức tôi không thể thở được. Buổi tối nghe Tiểu Vi kể chuyện mẹ con ở sân sau, tôi cảm thấy tức đến mức không chịu nổi nữa. 

TRONG.

Tôi lo lắng kéo quần đùi của cô ấy xuống, Cao Ma có chút giãy dụa, “Tôi vào trông không ổn…” mà không nói gì.

Toàn bộ phần thân dưới đã trần trụi. 

"Yên tâm đi! Tiểu Vi muốn ngươi ca hát vui vẻ, hắn sẽ không bao giờ làm phiền ngươi!"

Tôi lại cởi cúc áo, cô ấy thì thầm: “Việc này anh không biết, em tự làm.”

Cô ấy cởi quần áo của cô ấy và tôi cởi quần áo của tôi. Đột nhiên hai người khỏa thân và vướng vào ghế sofa. 

"Sao cu cậu lại như que vậy? Có vẻ cứng hơn sáng nay nhỉ?"

"Anh đã nhớ em cả ngày!"

"Ôi! Hãy nhẹ nhàng! Sẽ đau đấy!"

Tôi đặt hai chân em lên vai và cứ nhìn con cặc nhét vào giữa hai môi âm hộ không có nhiều chất lỏng. 

Sau đó anh ấy nói thêm, "Còn chuyện này thì sao?"

"Không đau! Tốt hơn rồi!"

Sau vài cú đẩy ngắn của con cặc, cô dùng hai tay xoa xoa ngực, "Vào nhiều hơn! Sâu hơn!"

Tôi vuốt ve chiếc đùi mịn màng và đâm sâu vào đến tận cùng. 

＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊

"Tâm tình của ngươi tựa hồ không tốt, có chuyện gì vậy?"

"Cảm giác thật tuyệt vời và thú vị! Nào, uống đi!" "Mẹ kiếp anh ta!" Uống xong một chai, cô ấy tựa vào lòng tôi thì thầm

Anh ta tức giận nói: “Em có biết không? Sau khi em và Teapot quay lại, Xiaowei đã mời Peiying làm trợ lý cho anh ta.

Mọi người bị lừa trong hai buổi chiều! "

Tôi thầm cười trong lòng, bà mẹ này ghen tị quá! 

Anh an ủi cô: “Anh nghĩ hai người bọn họ chỉ là tuổi trẻ vui vẻ một thời gian thôi, cô đơn không chịu được nên cứ tham gia vui vẻ thôi.

Sao Peiying sẽ rời đi ngay khi kỳ nghỉ hè kết thúc. Đến lúc đó mọi thứ sẽ biến mất và con trai bạn sẽ trở lại trong vòng tay bạn.

Đừng lo lắng! "

Cô ấy im lặng vài giây rồi bất ngờ nắm lấy cặc tôi rồi nói một cách say sưa: “Cặc của anh ấy muốn

Anh ta chạm vào lồn con điếm đó nên mẹ anh ta không cho anh ta chui vào lồn bà! "

Nghe xong tôi không dám cười nên sờ vào âm hộ nhỏ của cô ấy và thì thầm: "Đừng lo! Chuyện đó sẽ không xảy ra đâu! Nếu là sự thật thì

Nó đã bị ố màu. Rửa sạch để khử mùi hôi của âm hộ. Đó không phải là con gà trống yêu thích của bạn sao? "

"Baochi! Baochi! Anh ấy khá ngưỡng mộ bạn. Bạn có thể giúp tôi tìm hiểu xem anh ấy có bị con điếm dâm đãng đó chạm vào không?"

Tôi đáp: "Có! Có! Có!" Nhìn đồng hồ trên tường, đã gần mười giờ. 

"Hãy đến! Tôi hy vọng con điếm đó rời khỏi Wushe sớm! Mẹ kiếp hắn!" Tôi bắt đầu làm mẹ tôi xuất tinh, và bà uống một lon của tôi

Uống nửa lon. 

"Cho hắn thêm hai lon nữa! Tôi hy vọng tên khốn đó sẽ không bao giờ quấy rối Tiểu Vi nữa!" Cô ấy uống hai lon và tôi vẫn uống một nửa.

Có thể. 

"Lại nữa..." Tôi chưa kịp nói xong thì Cao Mama đã đẩy tay tôi: "Tôi uống nhiều quá! Không uống nữa! Làm thôi."

Yêu! Con cặc lớn của bạn đâu? Đưa nó cho mẹ! "Tôi chạm vào âm hộ của cô ấy, nó đầy nước.

Tôi áp miệng vào đôi má nóng bừng của cô ấy, thì thầm: “Anh muốn đi tiểu quá, em sẽ quay lại ngay!” Tôi đứng dậy tìm chút thời gian thư giãn.

quần short.

"Đừng đi~ Tôi sẽ làm điều đó vài lần trước khi đi tiểu~ Tôi ghét điều đó!"

"Tè xong rồi, quay lại ngay! Sớm! Ngoan nhé!” Tôi vuốt ve má cô ấy, mặc quần short vào rồi quay người đi ra ngoài.

Đã đi.

Trước khi tôi đến cửa hàng, tôi đã nghe thấy âm thanh "La! La! La!” từ cửa sắt, Tiểu Vi nhìn thấy tôi chỉ mặc quần đi vào.

Hãy mỉm cười và nói: "Mọi chuyện thế nào rồi?"

"Đến lượt bạn!"

"Anh ơi, anh hãy ra ngoài hít thở không khí trong lành miền núi khoảng mười phút trước khi vào. Xin lỗi! Xin lỗi

Hãy suy nghĩ! "

Tôi thầm mắng: “Mẹ kiếp! Bạn thật không biết xấu hổ! Và bạn vẫn đang trêu chọc tôi!"

Không khí trên núi về đêm thực sự trong lành, trên bầu trời đầy sao sáng và to. Mười phút được cho là dài hay ngắn.

Không ngắn. Khi đẩy cửa cách âm ra, tôi nghe thấy Cao Mama thở hổn hển và hét lên: “Con ngoan, cố gắng lên! Hãy cố gắng hơn nữa! À! A!"

Con của mẹ ơi! Nó làm mẹ tôi vui lắm! Thật hạnh phúc! Hãy cùng nhau làm điều đó! Hãy đến với nhau! "

Tiểu Vi ấn vào đùi mẹ khiến ông khó thở. Tôi nhìn mông anh ấy di chuyển lên xuống nhanh chóng.

Tiếp theo, tôi nghe thấy anh ấy hét lên: "Mẹ ơi! Con sắp rò rỉ! Con sắp rò rỉ!"

Tôi hứng tình đến mức con cặc của tôi bị ép chặt vào chiếc quần thường ngày không có quần lót của tôi, và tôi lặng lẽ nhìn hai mẹ con đụ chúng cho đến khi chúng khập khiễng.

thành một đống. 

Hai người ngồi trên ghế sô pha gần cửa trong kế hoạch của Tiểu Vi. Cao Ma Ma còn chưa thấy tôi đã ôm Tiểu Vi

Anh ta nói nhỏ và không thể nghe rõ. 

Hai bắp đùi tròn trịa thon gọn quấn quanh chân Tiểu Vi, cô nhẹ giọng lẩm bẩm: “…Lồn mẹ, con địt Tiểu Vi đi.

Anh phải… cho con cặc của anh nghỉ ngơi một lúc… trước khi nhét nó vào trong em…” Nói xong, anh hôn Tiểu Vi. 

Tiểu Vi mở mắt nhìn tôi, kêu lên: "Mẹ! Mẹ! Anh Trương!..."

Tôi thầm cười trong lòng: “Người này thật biết diễn kịch!”

Cao ma ma cũng không có quá hoảng sợ, chỉ là đỏ mặt đẩy Tiểu Vi: "Đứng dậy! Đứng lên! Không phải ngươi nói Trương Đại

Anh trai có ngủ trong phòng bạn không? "

Tôi ngồi cạnh cô ấy, kẹp cô ấy hai bên trái phải với Tiểu Vi, ngửi thấy mùi rượu nồng nặc.

Tiểu Vi nói: “Tôi…tôi đi tiểu!” Anh đứng dậy và tìm quần áo của mình. 

Cao Ma Mã kinh ngạc kéo hắn: "Tiểu Vi!... Tiểu Vi, đừng đi!" 

"Mẹ! Con đi tiểu xong sẽ quay lại! Anh Trương không phải người ngoài, mẹ uống với anh ấy trước đi, con sẽ quay lại ngay.

Hãy đến! Anh ta nhặt quần áo và quần rồi hở mông chạy ra ngoài.

Tôi “cố tình” nhìn anh chạy ra ngoài mà không nói một lời.

Mẹ Cao đỏ bừng mặt trừng mắt nhìn tôi: “Sao con ngủ ngon không dậy?” 

Tôi nhấc đùi cô ấy ra, vuốt ve cô ấy: “Anh trằn trọc, trong đầu nghĩ về em, cặc của anh cứng lên khi anh đang nửa ngủ nửa tỉnh.” 

Tôi không thể chịu đựng được nữa nên đứng dậy đi tìm bạn. Không ngờ..."

Cô ấy vặn tay tôi và nói: “Tôi không mong đợi gì cả! Bây giờ tôi không biết phải nói với Tiểu Vi thế nào.”

Được rồi! "

"Quấn nó quanh người ta, xin hãy kiên nhẫn, Cao ma ma!" Ngón tay của bạn đã thọc sâu vào lỗ thịt nhỏ rồi.

Tôi cởi quần bằng một tay và tay kia chọc lỗ. Tôi lấy hết can đảm thì thầm vào tai cô ấy và hỏi:

“Sau khi Tiểu Vi giải quyết xong vấn đề, để anh xem và rút kinh nghiệm khi anh ấy làm tình với em nhé?”

"Bạn đang học gì vậy! Tôi không muốn bạn đến thăm!"

"Vậy... vậy hãy để anh làm chồng mới của em và đụ cái lồn nhỏ của em với Tiểu Vi, được không?"

Cô ấy lại véo tôi một cái: “Tôi không muốn! Cô bằng tuổi Tiểu Vi, sao có thể làm vợ mới của tôi được?”

Chồng! "

"Vậy... vậy... hãy để anh làm con trai khác của em và đụ cái lồn nhỏ của em cùng với Tiểu Vi, được không?" Tôi đã quyết tâm.

Trong lúc say, cô ấy đã đồng ý quan hệ tay ba.

Thấy tôi tỏ vẻ nghiêm túc nhưng cô ấy lại không có vẻ say nữa, cô ấy bình tĩnh lại một lúc rồi đỏ mặt nói: “Chúng ta đi cùng Tiểu Vi đây.”

Đến với nhau? Không tốt! Tôi tưởng bạn đang nói đùa. Tôi sẽ đợi cho đến khi bạn thuyết phục được Xiaowei. "Vậy ôm em đi

Giọng cô trở nên nhẹ nhàng: “Tôi chỉ quan hệ với Tiểu Vi một lần và chúng tôi đã chia tay. Tôi phải nhờ ai đền bù cho mẹ tôi đây?”

Con cặc của tôi cương cứng và tôi tự nghĩ: "Không biết tôi nên trả tiền cho bạn hay bạn nên trả tiền cho tôi?" Nhưng nhìn vào thân hình nóng bỏng đó

Thân hình quyến rũ nhưng lại thầm mắng miếng thịt dính bên dưới không như mong đợi. Anh ôm cô đặt vào lòng, hôn lên tai cô

Duo, "Tôi sẽ trả tiền! Bạn muốn trả bao nhiêu cũng được!"

Tôi ngồi trên ghế sofa, Gao Mama dang rộng hai chân, một que thịt cứng bị lỗ thịt nhỏ màu đỏ của cô nuốt chửng.

Nôn mửa, tinh dịch chảy đến tinh hoàn đang rung lên và đến đùi tôi.

"Bú mẹ đi bà ngoại! Con ngoan!" Cô dựa sát vào bộ ngực trắng như tuyết của mình. Hai người đó to lớn và cao chót vót, và họ đang lắc lư.

Bộ ngực lắc lư khiến tôi choáng váng.

Tôi mút núm vú của cô ấy và đẩy mạnh mông lên khi cô ấy ngã xuống. Đỉnh quy đầu của tôi và cổ cô ấy cọ vào làn da mềm mại một cách vui vẻ.

Phần thịt mềm đi vào phần sâu nhất của âm đạo. "Ồ~ tốt quá!" Tôi buông núm vú ra và phát ra một tiếng kêu khe khẽ.

Gao MaMa hét lên: "Ôi! Cái lồn nhỏ của tôi sắp vỡ rồi ~" Dừng lại một chút, cô ấy hít một hơi rồi bắt đầu làm lại.

Cố lên, nhanh hơn và mạnh hơn.

Cô ngồi xuống thở hổn hển và vặn mạnh mông. Quy đầu của tôi lõm vào trong khiến tôi run lên vì sung sướng.

Nhưng đúng lúc này tôi nhìn thấy cánh cửa đang từ từ được đẩy ra.

Lúc đó tôi đã suýt phun ra ngoài. Khi nhìn thấy cánh cửa bị đẩy ra, tim tôi như nhảy lên “Bùm!” và có người bước vào.

Là Tiểu Vi! Chỉ mặc một chiếc quần lót.

Đâm lén hắn: "Chết tiệt! Ta đang vui vẻ, cảnh này không có trong kịch bản, sao ngươi lại vào đây?"

Cao ma ma đưa nàng quay lưng ra cửa cũng không thấy hắn. Cô ấy vẫn vặn mạnh âm hộ của mình vào người tôi và thở hổn hển hỏi: "Sao anh không cử động?"

Hiểu rồi! Đẩy nó lên nhanh lên! Mẹ đang đến! Tôi nhanh chóng đẩy mạnh hết mức có thể.

Trong lúc rặn, tôi nhìn Tiểu Vi cởi quần lót, khỏa thân đứng sau lưng mẹ thủ dâm. "Mặc kệ anh ấy

Hiểu rồi! ”Tôi tập trung tiếp tục đụ người phụ nữ xinh đẹp và quyến rũ này trên cơ thể mình.

Tôi ngậm một núm vú vào miệng rồi ôm mông cô ấy rồi ấn mạnh. Hai người càng lúc càng di chuyển sốt ruột, không biết nên chọc thế nào.

Sau vài trăm cú vuốt ve, âm đạo của cô co thắt một chút và cô bắt đầu la hét.

Đầu tiên, tôi nhắm mắt lại và hét lên "...yiyiwow...". Tôi không thể hiểu được nhưng tôi cảm thấy nó rất dâm đãng và quyến rũ.

Có lẽ là tiếng mẹ đẻ của cô ấy.

Hắn hít sâu mấy hơi, sau đó nghi hoặc hét lên: "Tiểu tử ngươi muốn cùng Tiểu Vi đụ mẹ ngươi...

Lồn của tôi, à, thôi nào! Hãy đến với nhau nhé~"

Cô lại thở hổn hển và hét lên: "Con cặc lớn của Xiaowei bị Peiying cướp mất! Mẹ nhớ con cặc lớn của Tiểu Vi quá."

Gà! Người cai trị kho báu! Bạn kêu Tiểu Vi đi cùng bạn... Chúng ta cùng nhét cái lồn nhỏ xinh của mẹ vào và cùng bú bà ngoại của mẹ nhé.

À! Dùng vũ lực! À! "

Tôi nghe cô ấy lảm nhảm mà dường như chỉ nghĩ đến con trai cô ấy. Tôi tức giận đến mức nhắm mắt nghiến răng đâm cô ta một phát như điên.

lỗ thịt. Tôi không để ý khi Tiểu Vi lại gần: “Mẹ ơi! Con cặc lớn của Tiểu Vi đây rồi, cứng đến phát đau.

Nhanh lên và giúp anh ta hút nó! "

Tôi lại bị anh làm cho giật mình, mở mắt ra nhìn. Cao Ma Ma có lẽ cũng bị sốc. Cô nặng nề ngồi xuống và mở miệng.

Tomoe quay lại nhìn anh, ngạc nhiên. 

Tiểu Vi ôm lấy dương vật của mình, quy đầu đỏ mọng cọ xát môi mẹ một cách khêu gợi: “Mẹ, bú nhanh đi!

Con cặc lớn đau quá! Nói xong, đầu quy đầu đẩy vào cái miệng đang há hốc của mẹ.

Gao MaMa ngậm con cặc của Xiao Wei vào miệng và nói "Hmm ~" với cái mũi nghẹt thở. Tiểu Vi vội vàng kêu lên: "Mẹ, nhanh lên."

Hút! Hút nó đi! Con gà sắp xuất tinh rồi! "

Chứng kiến cảnh này, con cặc của tôi nhanh chóng cương cứng trong hang động nóng ẩm của Gao Mama, tôi dùng hai tay ôm lấy eo cô ấy. 

Anh giơ tiền boa để nhắc cô di chuyển. Cô vặn mông và từ từ di chuyển hai bộ ngực lớn của mình.

Tôi càng lo lắng hơn, nghĩ: “Nó sắp nổ tung rồi, nhưng anh vẫn cứ chần chừ!” Tôi dùng cả hai tay đỡ cô ấy lên một chút.

Mông bị đánh liên tục "Crack! Nứt! Tát! Tát!” rồi đâm và tát thật mạnh một lúc. 

Cao ma ma nhổ con cặc trong miệng ra, quay người ôm lấy tôi: “A! À! À! À! Mẹ kiếp vào đi!" 

Bị hỏng! Hãy nhẹ nhàng! Hãy nhẹ nhàng! “Tôi không biết nên gọi đó là nỗi đau hay niềm vui?”

Xiaowei vẫn miễn cưỡng chơi đùa với ngực mẹ từ phía sau sau khi xuất tinh. Tôi nhìn anh ấy đưa tay qua mẹ anh ấy

Dưới xương sườn, anh véo hai bầu vú to màu đỏ rồi véo kéo hai núm vú, như thể đang đụ âm hộ cô.

Giống như đang xem một bộ phim khiêu dâm, điều đó càng khiến tôi phấn khích hơn. "Hô! Hô! Hô!" Con bò thở hổn hển và đập mạnh một que thịt, "Chặt! Vết nứt!"

Chụp! Chụp! "Ấn thật mạnh vào cái lồn ướt át này.

Cao Mama nâng mông lên: "A! A! A! A!" Cô ấy ngân nga vài lần và vặn vẹo một cách nặng nề. Sự hỗn loạn lại bắt đầu

Hét lên: "Hai đứa hư! Hai đứa hư! Chúng nó muốn giết mẹ! Mẹ sẽ bị mày chơi chết!"

Con cặc của tôi đang run rẩy, và tôi có thể cảm thấy âm đạo của cô ấy co thắt, và nước nóng bắn tung tóe lên quy đầu.

Gao Mama ôm chặt con cặc của tôi, tôi ấn chặt nó vào lỗ thịt đầy bùn của bà và phun đi phun lại.

Mọi người ôm nhau thở hổn hển. Mẹ thổi hơi nóng vào tai tôi và thì thầm: "Huh~huh~ Sao con không ôm mẹ?"

Di chuyển! Hãy ngoan nhé! Đừng di chuyển! Hãy ngoan nhé! "

Đêm đó tôi ngủ trong căn phòng nhỏ ban đầu, còn Cao Mã, hai mẹ con ngủ trong phòng riêng. Về phần có phải giữa đêm Tiểu Vi đã lẻn đi hay không?

Tôi không biết và cũng không có hứng thú đến giường mẹ anh. 

Tôi không hỏi phiên bản nào của câu chuyện loạn luân mà hai mẹ con kể cho cô ấy nghe là đúng và phiên bản nào là sai. Dù sao thì hai mẹ con cũng có mối quan hệ rất tốt.

Sẽ thật tuyệt nếu không ai biết về cuộc sống hạnh phúc của bạn. 

Ngay sau bữa tối vào khoảng sáu giờ tối hôm sau, Xiaowei đã lái xe máy và nói muốn đi dạo. Tôi tránh mặt Gao Mama và hỏi

Anh ấy đang tìm Pei Ying? Anh hơi đỏ mặt rồi gật đầu.

Cao Ma Mã vẻ mặt thẳng thắn vẫy tay với hắn: “Trời sắp tối rồi! Hãy về sớm nhé!" 

Chưa đầy một giờ, Tiểu Vi một mình trở về. Tôi tự nhủ: “Nhanh quá. Có lẽ tôi không lên sườn đồi để làm tình với âm hộ của mình." 

Đúng không? "

Ngày thứ tư, sau khi lấy pin về nhà và lái xe đến Teapot, Teapot vô cùng lo lắng. tiếp tục hỏi

Tôi đã chết ở đâu? Khiếu nại rằng tôi không thể được tìm thấy ở bất cứ đâu.

Anh ấy kể rằng đêm tôi mượn xe, anh ấy đã đón một cô em gái xinh đẹp ở sân chơi bowling và chở cô ấy bằng xe máy của mình.

Thật là xấu hổ khi lái xe tới lui!

Tôi chỉ có thể mỉm cười nói, cảm giác giống như bộ phim "Roman Holiday"!

Sau đó tôi nghe anh kể về “chị đẹp” của mình. Cô ấy có khuôn mặt và dáng người tuyệt vời, ngay cả cái tên của cô ấy cũng rất ấn tượng.

Chất lượng.

Pei Ying chưa bao giờ được nhắc đến từ đầu đến cuối.

Tôi không nói tôi sẽ đi đâu nếu mượn xe của anh ấy.

Ngày hôm sau, tôi lập tức kiếm cớ qua mặt mẹ và bắt xe đến Wushe.

Tôi gần như đã trải qua kỳ nghỉ hè năm đó ở Wushe.

Gao MaMa từng đề cập: "Tôi vừa lén nhìn khung cảnh dưới chiếc váy ngắn của cô nàng "Huimei" nhà bên." Hóa ra nó được gọi là "Hui"

Em gái tôi là một phụ nữ đã ly hôn. Cô ấy lớn tuổi hơn Gao MaMa nhưng thậm chí còn lòe loẹt hơn Gao MaMa. Mặc dù cô ấy không cao hơn,

Mẹ tôi đẹp nhưng mẹ thường xuyên mặc váy cao đến đầu gối. Ngoài việc quan hệ tay ba với Gao Mama và con trai của bà ấy, tôi cũng sẽ nghĩ đến chuyện sexy hơn

"Hồi Mai". Dần dần tôi cảm thấy mình có chút băn khoăn về tinh thần đối với mẹ con cô ấy. 

[Cuối toàn văn]
