============================================================
  Mẹ và con trai trên giường
  Tên gốc    : 母子同床
  Nguồn      : https://18av.mm-cg.com/zh/novel_content/38036/content.html
  Thể loại   : mối tình trái đạo đức
  Số chương  : 1
============================================================


Vóc dáng của tôi vẫn có thể mê hoặc nhiều đàn ông. Tôi xinh đẹp, nhỏ nhắn và có dáng người tuyệt vời. Tôi có một đôi chân đẹp. Nó đẹp thế nào? Mặc một chiếc váy ngắn ngắn có thể khiến người ta sáng mắt! Mông tròn và dễ thương khi mặc quần jean. Về bộ ngực đầy đặn, tuy hơi chảy xệ nhưng Luo cho biết vẫn rất thẳng và gợi cảm. Tất nhiên vòng eo và hông dày hơn vì đã sinh con nhưng nhìn chung cô vẫn rất xinh đẹp và quyến rũ!

Tôi thực sự hy vọng biết khi nào hình dáng của tôi sẽ thay đổi. Cũng như bây giờ, trong chớp mắt, tôi chợt nhận ra mình không còn trẻ nữa. Có lẽ tôi sẽ thấy rằng hình dáng của tôi thay đổi vào ngày hôm đó. Mông tôi phủ một khối mỡ, thân hình như thùng xăng, giống như những phụ nữ trung niên và lớn tuổi bình thường. Đó thực sự là... Bah! Ối! Ối!

Ồ! ......

LÀM! ...

Tôi chỉ đang mơ mộng và quên kiểm soát tốc độ. Một chiếc xe cảnh sát phía sau đang hú còi inh ỏi để cảnh báo tôi dừng lại bên đường.

Tôi bật đèn xi nhan rồi từ từ lách vào lề đường. Xe cảnh sát dừng lại sau xe tôi. Trước khi mở cửa xe, viên cảnh sát chỉnh lại mũ ở gương chiếu hậu. Lợi dụng khoảng trống này, tôi nhanh chóng soi gương rồi đứng thẳng người, kéo váy lên tới chân vài phân. [Đây không phải là vấn đề lớn phải không? Sẽ không có ai chết, phải không? 】

Sau khi hạ cửa sổ xuống, viên cảnh sát cúi xuống yêu cầu tôi lấy bằng lái xe ra để đăng ký cho anh ta. Người cảnh sát này cao và trẻ, qua bộ đồng phục, tôi có thể cảm nhận được lời nói của anh ta rất to! Bảng tên trên ngực là "T.BOYD."

Tôi thấy anh ấy liếc nhìn ngực tôi trước, sau đó cứ nhìn chằm chằm vào [tôi đang mặc quần áo cắt sâu], tôi nghĩ mình thật may mắn! Có lẽ bạn có thể thoát khỏi cấp độ này! 

Để rời đi càng nhanh càng tốt, tôi có nguy cơ bị cách chức giám đốc Hiệp hội Phụ nữ Quốc gia. Tôi vội cúi xuống nhìn anh, rồi nhìn anh với đôi mắt ngây thơ gần như sắp rơi nước mắt và nói:

"Tôi đã lái xe vượt quá tốc độ cho phép bao nhiêu?" cảnh sát! Tôi thực sự không cố ý, tôi sơ suất vì lâu rồi tôi chưa vượt qua được nửa chiếc xe. 』

"Mẹ đang ở cách xa gần 70 dặm. Con đã bám sát mẹ ở chặng đường vòng cuối cùng, mẹ ạ!" "

[Làm! Câu nói này thật đau lòng với mẹ tôi! 】Vậy là trong lúc tôi đang mơ mộng, anh ấy đã ở bên tôi được một lúc rồi!

"Anna Kleist..., tất cả những thông tin này có đúng không?" 』

"Vâng, thưa sĩ quan, mọi thông tin đều chính xác. 』

Viên cảnh sát bước trở lại xe và tôi thấy anh ta đang nói chuyện vào radio và viết gì đó, chết tiệt! Có vẻ như việc phạt quá tốc độ là điều khó tránh khỏi! Tôi bắt đầu lo lắng không biết phải giải thích thế nào với đại lý bảo hiểm? 

Viên cảnh sát trẻ rời khỏi xe và dựa vào cửa sổ phòng tôi. Mặt anh gần đến mức tôi có thể ngửi thấy mùi nước hoa của anh - Aramis, một trong những loại tôi thích nhất. Tôi cảm thấy không thoải mái khi anh ấy tiến lại gần. Một ý nghĩ chợt nảy ra trong đầu, tôi ước mình thà ngồi sau xe tuần tra và giúp anh ta nuốt những lời đó còn hơn là bị phạt quá tốc độ. 

"Bà Kleist..." Giọng anh nghiêm nghị nhưng không thể rời mắt khỏi ngực tôi.

"Bà Kleist!" Lần này tôi dự định chỉ đưa ra lời cảnh báo cho bạn. Tôi hy vọng bạn sẽ chú ý đến tốc độ của mình trong suốt chặng đường còn lại. 」

"Cảm ơn anh cảnh sát đẹp trai!" Tôi sẽ. "Đồng thời, hãy dành cho anh ấy một nụ cười quyến rũ nhất:

"Tôi hứa sẽ chú ý!" 』

"Mặt khác, nếu bạn đang đi về hướng đông, bất kể bạn đi đâu, bạn sẽ không thể tránh được một cơn bão tuyết sắp xảy ra như dự báo thời tiết cho biết. Hãy cẩn thận! "

Ôi chúa ơi! Làm thế nào điều này có thể xảy ra? Chỉ là lỗi của anh khi quên nghe dự báo thời tiết ở Philadelphia trước khi ra ngoài và Daniel đã không cảnh báo rằng trận bão tuyết đang đến.

"Cảm ơn đã cảnh báo, sĩ quan!" ...Cảm ơn bạn đã thông báo cho Fengxue về tương lai...』

Anh cảnh sát đẹp trai nhìn đùi tôi rồi di chuyển đến ngực tôi, cuối cùng mỉm cười với tôi, bước ra khỏi cửa sổ xe rồi bước trở lại

"Tạm biệt!" Lái xe cẩn thận! "

"Đúng!" 』Lái xe vào đường lái xe và tiếp tục đi! 

Không có một giọt mưa hay tuyết nào cho đến khi cách Philadelphia nửa giờ đồng hồ, nhưng khi chúng tôi gặp phải gió và tuyết rất mạnh.

Chúng tôi gần đến chỗ của Daniel và muốn quay lại. Chúng tôi đã ở rất xa nhà nên tôi buộc mình phải bước tiếp. Tuy nhiên, quãng đường ngắn phải mất hơn một giờ mới đến được khuôn viên trường. Trong khoảng thời gian này, tôi thậm chí còn bị trượt 180 độ hai lần trên đường trơn trượt, khiến tôi sợ hãi đến tận xương tủy! 

Thở phào nhẹ nhõm, anh chậm rãi lái xe vào khuôn viên trường, đậu gần ký túc xá của Daniel, tắt chìa khóa và tắt máy. Cuối cùng nó đã ở đây và an toàn. 

Giờ cuối cùng của chuyến đi khủng khiếp đến mức nó gần như giết chết tôi. Tôi vẫn cảm thấy sợ hãi khi nghĩ về điều đó! 

Bước ra khỏi cửa xe, chân tôi lập tức rơi vào lớp tuyết dày khoảng 4 tấc, ẩm ướt và lạnh lẽo. Như muốn chạy trốn, anh ta ôm giày, nắm chặt túi xách, găng tay và áo khoác, loạng choạng suýt trượt chân rồi chạy đến trước cửa khu ký túc xá sinh viên nơi Daniel ở. Anh chộp lấy chiếc điện thoại trong nhà treo trên tường và bấm số của Daniel. 

"Xin chào! 』

"Xin lỗi, Daniel có ở đây không?" 』

"Ở đây, xin vui lòng chờ!" 』

Người trả lời điện thoại đã đặt điện thoại lên một vật cứng. Một tiếng click vang vào tai anh, rồi truyền đến từ xa:

"Này! Mặt mông! Có một chàng trai đang tìm kiếm bạn! 』

"Đó là ai?" Ngu xuẩn! ' là giọng của Daniel. 

"Làm sao tôi biết được? Anh đúng là một tên khốn nạn!" 』

"Mẹ kiếp bố mày!" Sau đó là “Này!” 』

"Daniel!" 』

"Mẹ!" ồ! ....bạn đang ở đâu? 』

"Nó ở tầng dưới. Hãy xuống và đưa tôi qua cửa an ninh!" "

"Ồ! Được rồi, tôi sẽ gọi cho Luo để báo cho anh ấy biết tình hình thời tiết và nhờ anh ấy bảo cậu ở nhà và đừng đến. 』

"Daniel!" Trước tiên hãy đến ký túc xá của bạn. Bây giờ tôi ướt và lạnh, và tôi không thể chịu đựng được nữa! "

"ồ! Được rồi, xin lỗi mẹ! Con sẽ xuống ngay! 』

"Tìm một số bạn học mạnh mẽ đi cùng em nhé!" Tôi đã mang một số món ăn ngon lên xe. 』

Đi qua cánh cửa thứ hai để Daniel có thể đi xuống cầu thang và nhìn thấy tôi khi anh ấy bước ra khỏi thang máy. Trường đại học này đã thiết kế hệ thống an ninh rất đầy đủ cho ký túc xá sinh viên nên mặc dù khuôn viên trường không ở khu vực tốt hơn nhưng tôi không bận tâm. Suy cho cùng, việc giữ an toàn cho học sinh (bao gồm cả Daniel của tôi) là điều quan trọng nhất! 

Tôi đang đứng ở một trong bốn tòa nhà nội trú nơi Daniel đã sống được bốn năm, nhưng chỉ năm nay mới được bố trí khu vực tốt nhất dành riêng cho các vận động viên và học sinh lớp trên. Ký túc xá của Daniel có phòng khách và phòng ăn lớn, nhà bếp, ba phòng ngủ và hai phòng tắm. 

Daniel có ba người bạn cùng phòng, Brian học lớp cao hơn, còn Stephen và Tom sống cùng phòng và học lớp thấp hơn Daniel. Họ là thành viên của cùng một câu lạc bộ và có vẻ khá hợp nhau. 

Thang máy mở ra, Daniel cùng hai chàng trai xa lạ bước ra ngoài. Daniel đưa tôi qua cửa an ninh. Vừa bước vào cửa, tôi liền nắm chặt tay con trai:

"Xin chào! Em yêu, em thế nào rồi? 』

"Tốt lắm mẹ ơi!" Tôi không thể tin được là bạn có thể vượt qua tuyết và gió mạnh đến thế để đến được đây. "

"Ừm! Không dễ đâu em ơi! Bạn có thể lên lầu vào ký túc xá trước và thay một đôi tất khô được không? Chân tôi gần như đóng băng. Chìa khóa đây, xe đỗ ở hàng 20, ô 2 hoặc 3. 』

"Không sao đâu mẹ!" Chúng tôi sẽ theo dõi ngay! 』

Họ đi bộ đến bãi đậu xe, thang máy cũng đến cùng lúc. Họ bước vào thang máy và đơn giản sắp xếp diện mạo.

Khi tôi gõ cửa và mở cửa ký túc xá thì thang máy của ba người cũng đã đến. Khi họ bước ra khỏi thang máy thì có một tiếng "va chạm" và đồ đạc họ mang theo rơi xuống sàn hành lang, phát ra tiếng động lớn.

Hôm nay là chiều thứ bảy, có vẻ như Daniel và bạn cùng phòng đang tổ chức một bữa tiệc nhỏ và đồ trang trí đã sẵn sàng. Tivi đang chiếu một trận bóng rổ, vặn nhỏ âm lượng để không làm ảnh hưởng đến dàn âm thanh nổi đang phát một bản nhạc trầm xa lạ với tôi. Nhưng trò tiêu khiển lớn nhất là ngắm tuyết. Khi rèm mở hoàn toàn, bạn có thể thưởng thức phong cảnh tuyết từ tầng mười lăm. Quả thực là rất hoành tráng! 

Theo Daniel vào phòng ngủ, Daniel lấy ra hai đôi tất ngắn màu trắng khác nhau, ngửi ngửi trước khi đưa cho tôi. Trong khi chúng tôi đang nói chuyện, tôi thò tay vào váy, ngọ nguậy mông, kéo chiếc quần lót ướt đến đầu gối rồi lột chúng ra khỏi chân. Thật sự rất thoải mái và ấm áp khi mang tất khô. 

Khi bạn bè của Daniel nhìn thấy hai thùng bia và hai chai rượu mạnh, họ đều reo hò ầm ĩ và lập tức bỏ rượu vào tủ lạnh. 

Vào bếp, trước tiên tôi gọi điện cho Lạc để báo rằng tôi đã đến nơi an toàn, sau đó hỏi mọi người có đói không. Sau khi nhận được câu trả lời, anh cho hai túi thức ăn lớn vào nồi rồi đun trên bếp. 

"Tôi mang cái này tới đây, các chàng trai!" Có mì ống, bánh mì thịt và bánh mì tự làm. Tôi phải mất hầu hết thời gian trong ngày để chuẩn bị chúng. Cố lên! Cùng thử nhé mọi người! Tôi hét lên! 

Mùi thơm của việc nấu ăn riêng chắc hẳn đã bay khắp nơi, bởi vì từng người một đã đến, và không lâu sau tôi mới biết rằng mình cần trộn thêm một chút nước sốt và nhào thêm một chút bột. Đám đông ngày càng đông hơn và tôi bận rộn ra vào bếp, phục vụ các đĩa thức ăn và cắt bánh mì. 

Bạn cùng phòng của Daniel, Brian, chen qua đám đông, mang cho tôi ly rượu thứ hai và giúp tôi mang thức ăn cho bầy sói đói. 

Âm thanh nổi chói tai và đám đông người đang tụ tập nói chuyện. Đó là một khung cảnh hạnh phúc và ấm áp. 

Brian giúp tôi dọn bát đĩa và trong khi rửa bát, chúng tôi nói chuyện về âm nhạc, trường học và cảnh tuyết rơi. Đúng lúc này, ly rượu thứ ba của tôi vô tình lọt vào bụng. Khi uống đến cốc thứ tư, tôi biết mình hơi quá liều và đầu tôi hơi choáng váng. Khi Brian vô tình chạm vào mông hoặc ngực của tôi khi đang làm việc, tôi nhận thấy làn da đó trở nên cực kỳ nhạy cảm và tôi cảm thấy phấn khích khi chạm vào. 

Cầm chiếc bánh sinh nhật của Daniel, tôi chen vào giữa đám đông, thắp nến và khi đặt chiếc bánh lên chiếc bàn cà phê thấp trước mặt cậu bé sinh nhật, tôi cảm thấy tay Brian chạm vào mông mình. Trong khi mọi người cắt bánh, Brian và tôi vào bếp và khui chai rượu thứ hai. 

Bận rộn từ chiều đến tối, chắc tôi được nghỉ ngơi một chút. Chúng tôi ngồi nói chuyện, uống rượu và ngắm bão tuyết ngoài cửa sổ. Thỉnh thoảng, Brian mời tôi khiêu vũ. Khi anh ấy ôm tôi lại gần, tôi có thể cảm nhận rõ ràng rằng lời nói của anh ấy rất cứng rắn. Chúng tôi uống rượu với đáy chai hướng lên trên. Tôi say quá nên uống bia. 

Sau đó, khi tôi cảm thấy mệt mỏi và say khướt, đám đông đã kéo đến mở tiệc. Toàn bộ ký túc xá trống rỗng và yên tĩnh, giống như một thành phố trống trải, không một bóng người hay một âm thanh nào. 

Tôi biết rõ rằng mình không thể thức suốt đêm nhưng tôi lại không có quần áo để thay. Hỏi Daniel xem anh ấy có thể cho tôi mượn áo phông hoặc áo sơ mi không. 

"Được rồi, mẹ!" Ở ngăn kéo thứ hai, bạn chọn! 』

Tôi bước vào phòng tắm dùng ngón tay đánh răng rồi quay lại phòng ngủ của Daniel, cẩn thận cởi váy và áo ngực rồi treo lên giá treo quần áo. Tôi đã do dự về việc có nên cởi áo ngực hay không, nhưng cuối cùng tôi quyết định rằng sự thoải mái quan trọng hơn sự xấu hổ - cởi áo ngực luôn khiến tôi cảm thấy vô cùng thoải mái! 

Tôi chọn chiếc áo pull trông sạch sẽ nhất, đưa tay mặc vào, đứng đó kéo quần áo xuống mông, cúi đầu nhìn tới nhìn lui, ôi! Nó thực sự rất ngắn, chỉ đủ để che mông bạn. 

Nhìn vào tấm gương soi toàn thân, bạn có thể thấy chiếc quần sịp màu trắng giữa hai chân. Anh nhún vai, làm bộ mặt với chính mình trong gương và lẩm bẩm trong đầu:

“Cái quái gì thế, tôi chỉ mặc nó để ngủ thôi, không sao đâu!” 』

Lúc này có tiếng gõ cửa nhẹ nhàng, Brian ra mở cửa:

"Xin chào! Anna, tôi đang tự hỏi liệu bạn còn cần tôi giúp gì nữa không? Xin vui lòng cho tôi biết bạn được chào đón. 』

Tôi không nhớ anh ấy bắt đầu gọi tôi là "Bà Kleist" thành "Anna" từ khi nào, nhưng tôi không muốn sửa anh ấy và cứ để như vậy. Tôi đứng cứng ngắc ở đó, không dám cử động dù chỉ nửa bước, sợ rằng nếu cử động thì vẻ đẹp sẽ bị lộ ra ngay lập tức.

Brian đang dựa vào khung cửa mỉm cười, chỉ mặc một bộ đồ ngủ màu xanh lam trông như lụa. Thân trên của anh ta để trần, vai rộng, ngực mịn màng và không có lông, bụng trông rắn chắc và cơ bắp bốn múi rõ ràng như thể chúng đã được đóng gói.

"Daniel đâu?" 』

"Anh ấy ngủ quên trên ghế sofa. Xung quanh yên tĩnh quá. Có vẻ như chỉ còn lại hai chúng ta phải không?" "

"Ừm? Có chuyện gì thế? Brian? 』

“Anh không nghĩ mình cần gì sao?” 』

Trong thâm tâm tôi biết rằng anh ấy đang cố quyến rũ tôi. Nếu tôi đoán đúng thì suốt đêm Brian thỉnh thoảng chạm vào mông tôi, xoa ngực tôi và thậm chí còn nhảy chậm rãi. Đủ loại chuyển động đang trêu chọc tôi. Con quỷ nhỏ này! Tôi đáng tuổi làm mẹ anh ấy chứ đừng nói đến mẹ của bạn thân anh ấy!

Brian tự tin vào màn trình diễn và sự quyến rũ của mình, nhưng tôi biết rằng nếu chấp nhận lời trêu chọc của anh ấy, ngày mai tôi và Daniel sẽ không thể đối mặt với chính mình.

"Cảm ơn, Brian!" Không có gì xảy ra. 』

"Vậy ngươi không có nhu cầu gì sao?" Anna. 』

"Không cần đâu, Brian!" Chúc ngủ ngon và cảm ơn vì sự phục vụ của bạn. 』

"Được rồi, chúc ngủ ngon Anna!" Hẹn gặp lại bạn vào ngày mai! ”Brian nhún vai và cười nói. 

Tôi không biết tại sao nhưng tôi không thể ngủ được khi nằm trên giường. Cuộc hành trình dài, cơn bão tuyết, cơn vội vã làm bột, cơn rượu chết tiệt, tất cả hiện lên trong đầu gối khiến tôi vô cùng tỉnh táo và bồn chồn như một con kiến thợ. Có thể là do ngủ trên tấm nệm không bằng phẳng của Daniel, có thể là do ham muốn trỗi dậy và sự run rẩy của cơ thể và tâm trí. Tóm lại là tôi không thể ngủ được! 

Nằm đó một lúc, tôi nghe thấy tiếng cửa ký túc xá đóng mở, rồi có tiếng động từ ký túc xá bên cạnh, khiến tâm trí vốn đã dâm dục của tôi càng sôi sục hơn. 

Qua bức tường mỏng cạnh giường, những âm thanh tán tỉnh của nam nữ, âm thanh ân ái và tiếng rên rỉ dâm đãng của cô gái lọt vào tai tôi mà không có bất kỳ sự che đậy nào. Nghe xong, miệng tôi khô khốc, toàn thân nóng bừng, bồn chồn, toát mồ hôi, bên trong quần lót vừa nóng vừa ướt. Tôi không khỏi áp tai vào tường và lắng nghe cho đến khi đạt đến cao trào. Một lúc sau, hai người họ rời đi, để lại tôi một mình với nửa dục vọng lơ lửng trong không trung.

Không biết sau đó bao lâu, tôi mới dần dần chìm vào giấc ngủ nhẹ. Đang chuẩn bị ngủ thì tôi bị đánh thức bởi tiếng nước xả bồn cầu. Sau đó cửa phòng ngủ bị mở ra. Tôi nghĩ có lẽ Brian đã quyết tâm xâm chiếm tôi vào lúc này nên giả vờ ngủ, vẫn quay mặt ra cửa và nằm im quay mặt vào tường. Tôi nghe thấy tiếng cửa đóng lại, rồi tiếng cởi quần áo, rồi có người đang ngủ trên giường. 

Hóa ra là Daniel, và anh ấy nhanh chóng chìm vào giấc ngủ. Chắc hẳn anh đã uống quá nhiều và quên mất mẹ anh đã ngủ ở đây. Sau khi đi vệ sinh xong, anh vô thức trở về phòng, ngủ trên giường. 

Nâng chăn lên đắp cho hai người, tôi biết trừ khi tôi lay Daniel dậy và bảo anh ấy rời đi, nếu không thì trong ký túc xá sẽ không có chỗ cho tôi ngủ [tất nhiên là trừ giường của Brian], nên tôi phải rời khỏi giường trước khi Daniel thức dậy vào sáng mai. Nghĩ tới đây, tôi quay người tiếp tục ngủ. 

Trước khi tôi chìm vào giấc ngủ, Daniel nhích người lại gần tôi. Tôi ngay lập tức cảm thấy có vật gì đó cứng cứng ấn vào lưng mình, sau đó anh ấy quay lại. Dường như có một sức mạnh nào đó cám dỗ tôi, tôi thầm vui mừng. Tôi quay lại và nghịch ngợm vén chăn lên, vì chiếc đèn đọc sách nhỏ trên bàn của Daniel đang bật, có thể nhìn rõ mọi thứ trong phòng. 

Ồ! Ôi chúa ơi! Chúc may mắn! 

Quần lót của Daniel bị đẩy lên như một cái lều, ôm lấy dương vật to nhất mà tôi từng thấy, của con trai tôi! 

Giống như một cô gái dâm đãng, tôi kéo chăn đắp lên người, một lúc sau lại mở ra. Dương vật của Daniel vẫn cương cứng khiến cho quần lót của anh trông như sắp rách ra. 

Anh do dự một lúc nhưng bị khuất phục bởi ham muốn mãnh liệt. Anh đưa tay tới khe quần lót của mình và mở nó ra, muốn xem chuyện gì đang xảy ra. 

Dương vật của Daniel run lên và bật ra khỏi đũng quần lót, dựng đứng một cách cường điệu. Dương vật của anh ấy không chỉ dài mà còn to bằng bàn tay tôi. Quy đầu khổng lồ có màu hồng đậm, da căng, sáng bóng. Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy một con gà trống to lớn như vậy trong ba mươi bốn mươi năm cuộc đời của mình. 

Nghĩ lại lúc tắm cho con trai, dù có nghĩ đến thế nào, tôi cũng chưa bao giờ tưởng tượng rằng lớn lên nó sẽ như thế này, tôi không khỏi cười thầm trong lòng. 

Có lẽ do máy điều hòa quá mạnh khiến anh cảm thấy ớn lạnh. Daniel kéo chăn đắp lên người rồi lật người lại. Tôi vội vàng đẩy chăn ra và nằm xuống, con cặc khổng lồ thần kỳ của con trai tôi chiếm giữ tâm trí tôi, khiến tôi khó ngủ. 

Daniel quay lại lần nữa, nhưng lần rẽ này đặt cả hai vào thế giống như cái thìa. Mặt trước của anh áp vào lưng tôi, và cặc của Daniel vẫn cương cứng, nhô ra bên ngoài quần lót của anh. Tôi có thể cảm nhận được sức nóng tỏa ra từ nó khi nó áp vào tôi. 

Tôi không dám cử động và nằm đó cho đến khi cảm thấy vô cùng khó chịu mà không điều chỉnh lại tư thế thì vặn vẹo, vặn vẹo khó chịu. Không ngờ... tôi không ngờ rằng khi tôi ngừng di chuyển, con cặc to lớn của Daniel lại thực sự trượt vào đùi tôi. 

Thực ra, tôi đã tràn đầy dục vọng từ lâu: không biết mùi thịt trong một tuần, những ảo tưởng viển vông về viên cảnh sát tiểu bang, việc Brian vô tình hay cố ý đi ngang qua tôi và những lời trêu chọc trắng trợn của anh ta, sự kích thích của rượu, tiếng đàn ông và phụ nữ quan hệ tình dục ở nhà bên cạnh - tất cả mọi thứ cộng lại và gây áp lực cho tôi, khiến tôi vô cùng hứng tình và cô đơn. 

Dục vọng và lý trí đấu tranh hết lần này đến lần khác nhưng cuối cùng thật khó để đánh bại được ham muốn cháy bỏng. Tuy nhiên, khi tôi rời đi và cởi bỏ quần lót, tôi bất đắc dĩ tự nhủ rằng đó không phải là mong muốn của tôi, đổ lỗi cho rượu là quái vật là đúng đắn! 

Trở lại vị trí cũ, tôi lại để con cặc khổng lồ trượt vào đùi mình, rồi vặn nhẹ một cái, con cặc to ngay lập tức ấn vào âm hộ chứa đầy tinh dịch. Tôi cảm nhận rõ ràng quy đầu cứng rắn và nóng bỏng của Daniel đang ấn vào cái lồn hấp dẫn của tôi, nơi chứa đầy tinh dịch. Chỉ cần tôi di chuyển là nó có thể trượt vào ngay lập tức. Tình huống này khiến tôi hít một hơi và thở hổn hển vì phấn khích! 

Tôi nhẹ nhàng nhấc chân phải lên, mở âm hộ ra, từ từ đẩy mông ra sau và bắt đầu đưa quy đầu vào âm hộ. Cảm nhận được điều này, tôi phấn khích đến mức gần như muốn ngất đi! 

Một lúc sau, tôi cảm thấy toàn bộ con cặc cứng ngắc đã được đưa vào âm hộ của mình. 

Daniel vẫn đang ngủ, nhưng phản xạ tiềm thức của anh đã khiến anh vươn tay qua vai và vuốt ve ngực tôi, vặn hông, đẩy đều đặn và mạnh mẽ, mỗi lần đi sâu hơn vào âm hộ của tôi. 

Con trai ruột của tôi đã đụ và cưỡng hiếp tôi trong lúc ngủ! Ồ! Ôi chúa ơi! Tôi thích nó! Tôi thực sự thích hương vị này! 

Một lúc sau, Daniel đẩy nhanh, vo ve rồi ôm chặt lấy tôi, phun trào bên trong tôi, tinh dịch rỉ ra ngoài. Tinh dịch đặc và nóng, tôi không thể kiềm chế được. 

Sau khi tinh dịch đã tiết ra, Daniel tiếp tục đẩy nhẹ cho tôi vài cái rồi quay người lại ngủ thiếp đi, ngáy to. 

Sau đó tôi ngủ quên mà không hề hay biết! 

Trong sương mù, tôi đến một nơi xa xôi, xa lạ và vô danh. Thời tiết hơi kỳ lạ, tuyết rơi nhưng trời trong xanh và không hề cảm thấy lạnh chút nào. Tôi đang nằm trong cốp xe cảnh sát Pennsylvania, dang rộng hai chân và hoàn toàn trần trụi. Dù không nhìn rõ biển báo nhưng đèn cảnh báo trên nóc xe vẫn nhấp nháy, tôi biết rõ xe cảnh sát không hề sai. 

Thứ gì đó hoặc ai đó đang liếm giữa hai chân tôi. Việc liếm khiến tôi cảm thấy ngứa ngáy không chịu nổi. Tôi ngẩng đầu lên và nhìn xuống, ồ! Chiếc mũ rộng vành của một người lính bang màu rám nắng che đi phần dưới cơ thể của tôi, và tôi nghĩ chắc hẳn là Sĩ quan BOYD đội chiếc mũ đang bú âm hộ của tôi! 

Chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Anh tựa đầu nặng nề, nhìn chằm chằm vào bầu trời trong xanh với tuyết trắng dày đặc rơi xuống và tập trung vào việc mình đang làm. 

Anh đưa lưỡi thẳng vào âm đạo của tôi, di chuyển môi lên âm đạo của tôi và nhẹ nhàng mút môi âm hộ của tôi bằng môi và răng. Những hành động này ngay lập tức khơi dậy ham muốn trong tôi và khiến tôi cảm thấy bất lực. Tôi gần như đầu hàng và lên đỉnh. 

Vào thời điểm quan trọng, Sĩ quan BOYD ngừng hút và di chuyển lên trên. Tôi không khỏi rên rỉ với giọng trầm thấp. Viên sĩ quan cúi xuống mút núm vú nhưng chiếc mũ vẫn che kín nên không nhìn rõ mặt. 

Mặc dù tôi hơi thất vọng vì âm hộ của mình đã mất đi khả năng phục vụ của miệng nhưng tôi ngay lập tức nhận thấy anh ấy đang di chuyển mông về phía trước. Tôi cảm thấy những lời nói cứng rắn và nóng bỏng của anh ấy đang run rẩy khi tìm kiếm lối vào. Tôi nóng lòng muốn xoắn âm đạo của mình. Khi quy đầu ấn chính xác vào âm hộ ẩm ướt, tôi lập tức thở hổn hển vì phấn khích.

Sĩ quan BOYD cũng ậm ừ hưng phấn, khi đẩy mạnh con cặc to vào đẩy hết cỡ, anh ta lại ậm ừ và rên rỉ. 

Ồ! Món này có mùi vị tuyệt vời, thực sự, thực sự tuyệt vời! 

Lời nói của viên cảnh sát lớn đến mức khiến toàn thân tôi sưng tấy. Sau đó anh ấy bắt đầu ấn mạnh vào và ra khỏi huyệt đạo đầy ham muốn mãnh liệt của tôi. Mỗi lần anh đút vào là mông tôi bị ấn sâu vào ghế ô tô. May mắn thay, ghế ngồi trên xe rất mềm và thoải mái. Bằng không thịt mông của ta sao có thể chịu đựng được? Tôi rên rỉ van xin:

"Mẹ kiếp, mẹ mẹ nhanh lên!" Sĩ quan BOYD! Đụ tôi nhanh lên, đụ tôi thật mạnh! 』

Đột nhiên tôi nghĩ ai là cảnh sát? 

Cảm thấy giật mình, anh mở mắt ra. 

Đó là Daniel! 

Dưới chăn, Daniel đang nằm trên người tôi, dùng ánh mắt nhìn chằm chằm vào tôi. Cảnh tượng vừa rồi chỉ là mơ, nhưng ân ái lại là thật! Con trai tôi đang cưỡng hiếp tôi! 

"Daniel!" dừng lại! Hãy xuống và để lại cho tôi! 』

"Quên đi mẹ!" Tại sao tối qua bạn lại miễn cưỡng yêu cầu tôi dừng lại? 』

"Tôi...tôi...tôi..." Daniel tiếp tục đẩy vào ra không ngừng một lúc, và ngay sau đó cảm giác từ đêm qua lại ập đến với tôi. Tôi chưa bao giờ được hưởng một điều lớn lao như vậy:

"Làm ơn, làm ơn dừng lại đi!" Con trai! Hãy nghe tôi, chúng ta không thể làm điều này, nó sai rồi! "

"Mẹ!" Làm ơn, đừng bảo tôi dừng lại ngay bây giờ, làm ơn! ” Daniel vừa nói vừa đẩy càng lúc càng nhanh. Tôi biết anh sắp xuất tinh! Cô đưa tay ra ôm lấy mặt anh và nói một cách âu yếm:

"Được rồi con trai!" Mẹ hứa với con nhé! 』

Trên thực tế, không chỉ có Daniel là người sắp lên đỉnh. Tôi ngạc nhiên khi thấy mông mình vô tình bị đẩy lên theo lực đẩy của Daniel. Hai tay tôi vòng qua cổ anh, hai chân giơ lên và quấn chặt quanh eo Daniel. Tôi luôn muốn anh ấy đi sâu vào cơ thể tôi nhất có thể.

Tôi cũng đạt đến cao trào với niềm vui lớn lao! 

Chính niềm vui đạt cực khoái này đã giết chết tôi. Tôi chưa bao giờ trải qua cơn cực khoái thú vị như vậy. Tôi thực sự không biết mình sẽ sống cuộc sống của mình như thế nào trong tương lai nếu không có được cảm giác cực khoái như vậy. 

Tôi cắn chặt đôi vai non nớt của con trai mình để ngăn nó hét lên vì phấn khích. Khi cảm thấy máu của con trai mình trong miệng, Daniel cũng phun tinh dịch của mình vào âm hộ của tôi! 

Tôi không thể chịu đựng được sự kích thích, căng thẳng và hưng phấn nặng nề nữa mà bất tỉnh! 

Khi Youyou tỉnh dậy và mở mắt ra, căn phòng tối om. Tôi chớp mắt đầy phấn khích và hít một hơi thật sâu. 

Daniel ngồi trên giường mỉm cười nhìn tôi, một đầu khăn tắm ấm lau trán cho tôi, đầu kia đặt lên vai anh ấy. 

"Ồ! ”Daniel nói. 

Tôi nắm tay anh nói:

"Ừ, ồ! .... bạn biết gì không? Loại chuyện này không nên xảy ra! 』

Daniel gật đầu.

"Ta xin lỗi vì đã để chuyện này xảy ra, con trai! Điều này sai rồi. Ta sẽ không làm những việc như thế này với con trong tương lai. 』

"Mẹ đang đùa con à, mẹ?" Tôi hy vọng điều này sẽ xảy ra thường xuyên hơn trong tương lai! Chỉ cần anh còn thức, anh mong được trải qua những mùa xuân tươi đẹp bên em mãi mãi! 』

Tôi cảm động rơi nước mắt:

"Nhưng con trai!" Bạn phải biết rằng những tưởng tượng thời niên thiếu của các chàng trai chỉ là những tưởng tượng. Những bà mẹ và những đứa con trai bình thường không nên làm những việc như vậy. Mẹ sợ sẽ làm tổn thương con! 』

"Tôi không bị tổn thương. Từ nhỏ đến giờ, không có gì khiến tôi hạnh phúc hơn bây giờ." Đây có được coi là có hại không? Liệu bạn có mang thai không? 』 [Tôi lắc đầu!]

"Được rồi, vì không có ai bị thương nên con có thể nói chắc chắn với mẹ!" Tôi muốn tận hưởng tình dục vui vẻ như vậy với bạn, hết lần này đến lần khác, mãi mãi! 』

"Không, Daniel!" Chúng ta không thể để chuyện này xảy ra lần nữa, không bao giờ! 』

“Nhưng mẹ ơi…”

Tôi dùng ngón tay ấn vào môi Daniel và lắc đầu dữ dội. Loại chuyện này không nên xảy ra lần nữa!

-----------------------------------------------------------------------------------------

Tôi thực sự không đùa chứ? Liệu điều này có xảy ra lần nữa không? Chúa biết...........

Gọi cho Luo và nói với anh ấy rằng vì tuyết nên anh ấy phải đợi tuyết được dọn sạch mới có thể về nhà. Trong vài ngày tiếp theo, Daniel và tôi gắn bó với nhau như hai con chó động dục.

Daniel nói với bạn cùng phòng rằng tôi đang nằm trên giường vì cảm lạnh. Tôi đang nằm trên giường nhưng lại khỏe khoắn ôm lấy cơ thể nóng bỏng của con trai, để con cặc to và cứng của nó có thể đưa hoàn toàn vào âm hộ của tôi! 

Tôi biết bạn cùng phòng của anh ấy rất tò mò muốn tìm hiểu, [có lẽ Brian có thể đoán được chuyện gì đã xảy ra], nhưng chúng tôi, hai mẹ con, đã che đậy nó một cách hoàn hảo! 

Chúng tôi làm tình trên nệm cho đến khi cả hai đều kiệt sức, sau đó chúng tôi ôm nhau ngủ một giấc rồi tỉnh dậy và quan hệ tình dục lần nữa! 

Tôi mút con cặc to đẹp của anh cho đến khi miệng tôi đau nhức. Daniel bú vú tôi và liếm âm hộ tôi cho đến khi miệng anh ấy mỏi mệt. Điều thú vị nhất là con gà trống khổng lồ đó, với con cặc cứng cáp không bao giờ mệt mỏi, đứng đó, hết lần này đến lần khác, sẵn sàng hành động bất cứ lúc nào! 

Ngày trời tạnh quang, chuẩn bị về nhà, tôi mặc quần áo nhưng lại thấy lòng mình trống rỗng. Tôi thực sự không thể chịu được việc bú con cặc to lớn của Daniel vài lần. Tôi ngồi xổm xuống sàn và lấy những lời của Daniel ra khỏi quần. Tôi vùi đầu mút và thổi kèn cho đến khi tinh dịch nóng và đặc bắn tung tóe khắp miệng rồi hài lòng về nhà.

-----------------------------------------------------------------------------------------

Trên đường về nhà, tôi cứ suy nghĩ mãi về mọi chuyện. Đến bây giờ tôi vẫn không thể hiểu được "tại sao" mọi chuyện lại xảy ra như thế này? Chỉ biết đó là những gì đã xảy ra.

Có thể bạn sẽ nói rằng trong lòng hai mẹ con hẳn phải đầy mặc cảm nhưng bạn đã hoàn toàn sai lầm. Bản thân bạn thậm chí còn không tin vào điều đó. Trong lòng tôi không những không hề có chút mặc cảm nào mà còn có một niềm khao khát sâu sắc và mãnh liệt dành cho Daniel. Tội lỗi duy nhất của tôi là tôi xin lỗi, Luo! 

Lời xin lỗi của tôi với Luo không làm giảm ham muốn của tôi. Thay vào đó, khi anh và các anh em trong hội đi nghỉ ở một hòn đảo, anh đã gọi đến Daniel. Hai mẹ con ở bên nhau từng phút, mút, đẩy, làm tình cho nhau cho đến khi kiệt sức. 

Daniel sẽ ở nhà sau khi tốt nghiệp vào tháng 5 và sẽ không rời nhà cho đến khi tốt nghiệp vào tháng 9.

Vào mùa hè, tôi thường khuyến khích anh đi chơi cùng bạn bè và hẹn hò với những cô gái cùng tuổi. 

Tuy nhiên, mỗi lần anh hẹn hò với một cô gái, tôi lại ghen tuông khủng khiếp suốt đêm. Mãi đến khi Lạc rời nhà đi làm vào sáng hôm sau, Daniel mới bò lên giường ngủ cùng tôi. Hai người lập tức mút và đụ nhau dữ dội mà không nói một lời. Chỉ sau khi dục vọng của tôi được thỏa mãn, tôi mới cảm thấy nhẹ nhõm.

Khi Daniel rời nhà vào tháng 9, tôi thực sự sợ rằng mình sẽ mất anh ấy!

Cảm ơn Chúa! Hôm nay là thứ Hai sau Lễ Tạ Ơn. Sau khi tiễn Daniel bằng máy bay và rời khỏi nhà, lòng tôi tràn ngập sự phấn khích và biết ơn. Cảm ơn Chúa vì ngày lễ này không chỉ là việc lấp đầy tôi bằng thịt gà tây! .................................
