============================================================
  Mẹ và con trai mối quan hệ gia đình ba
  Tên gốc    : 母子天倫三
  Nguồn      : https://18av.mm-cg.com/zh/novel_content/25563/content.html
  Thể loại   : mối tình trái đạo đức
  Số chương  : 1
============================================================


Nụ hôn nước Nga (Phần 1)

Những ngày hạnh phúc luôn bay qua! Kỳ nghỉ hè dịu dàng và dâm đãng đã được trải qua với những cuộc ân ái dâm đãng với mẹ tôi. Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc quay lại trường học và bắt đầu việc học bình thường. Tuy nhiên, không phải là không có tin tốt. Ít nhất, nhà trường không còn yêu cầu chúng tôi phải nội trú ở trường nữa. Nói cách khác, tôi có thể có nhiều thời gian hơn để trở về nhà, ân ái với người mẹ xinh đẹp của mình nhiều hơn và tận hưởng niềm vui tuyệt vời nhất trên đời mà lẽ ra không nên có giữa mẹ và con! 

Hôm nay khác với mọi ngày. Hôm nay là ngày sinh nhật của mẹ tôi. Sinh nhật của mẹ tôi rất dễ nhớ, đó là ngày 1 tháng 11. Hôm nay cô đã ba mươi tuổi và đã bước vào độ tuổi xinh đẹp và gợi cảm nhất của phụ nữ! Hôm nay là thứ sáu và ngày mai là cuối tuần nên chúng tôi đã đồng ý rằng hôm nay sẽ ăn mừng. Hơn nữa, mẹ tôi còn nói rằng bà đã nghĩ ra một số thủ thuật mới để chúng tôi áp dụng vào buổi tối! Cứ như vậy, suốt ngày trong lớp tôi bị phân tâm, trong đầu tôi tràn ngập cảnh tượng mẹ tôi quyến rũ và quyến rũ ở bên nhau, tôi càng mong chờ những ý tưởng mới của mẹ vào buổi tối! 

Trường học cuối cùng đã kết thúc! Tôi lao nhanh ra khỏi lớp và chạy về phía cổng trường. 

Từ xa tôi đã nhìn thấy chiếc xe mẹ tôi đang lái, mẹ tôi đang ngồi trong xe vẫy tay chào tôi. Tôi nhanh chóng lên xe, phớt lờ lời chào hỏi của một số bạn cùng lớp và bạn bè phía sau. Mãi đến khi mẹ nhắc nhở, tôi mới thò đầu ra ngoài cửa kính ô tô để chào tạm biệt họ. Trên thực tế, tôi thực sự không nhận thấy họ đang nói chuyện với tôi. Tôi chỉ thấy mẹ đang đợi tôi, con cặc háo hức trở về âm đạo của mẹ để sống lại giây phút ấm áp vô bờ bến ấy! 

"Em yêu, có vẻ như em đang vội phải không?" Mẹ tôi hỏi tôi bằng giọng quyến rũ và gợi cảm:

"Đừng lo lắng, chúng ta còn nhiều thời gian mà phải không?" Tôi nhún vai bất lực, "Tất nhiên rồi, nhưng bạn biết đấy, tôi thực sự muốn quan hệ tình dục với bạn ngay bây giờ!" Tôi tỏ tình với mẹ nhưng cảm thấy mình diễn đạt chưa đủ rõ ràng nên nói thêm: “Thật ra, tốt nhất là chúng ta nên quan hệ mãi mãi, chúng ta sẽ không bao giờ xa cách!” Tôi cảm thấy đây chính là điều tôi thực sự muốn nói. Nói xong tôi nhìn mẹ đầy mong đợi. Cô ấy mỉm cười, chạm vào đầu tôi rồi đột nhiên cúi xuống khỏi vị trí lái xe và hôn tôi. Đôi môi đỏ mọng bịt kín miệng tôi, tôi cảm thấy ngột ngạt nhưng cũng không có ý định trốn tránh. Thay vào đó, tôi ôm cổ mẹ, đồng thời lè lưỡi vào miệng mẹ để nếm mùi thơm ngon. 

Sau khi mẹ con tôi quấn lưỡi hồi lâu, mẹ ngồi thẳng dậy, khởi động xe, lái xe về phía tổ ấm yêu thương không nói một lời mà trên môi nở nụ cười! 

Khi tôi về đến nhà, mẹ tôi không nói ngay cho tôi biết bà đã chuẩn bị chương trình gì. Dù rất háo hức muốn biết nhưng tôi vẫn nhớ rằng hôm nay là sinh nhật của mẹ tôi và tôi không thể làm mẹ thất vọng được! Vì vậy, tôi kiên nhẫn chờ đợi và giúp mẹ sắp xếp bàn ăn, chuẩn bị bữa tối dưới ánh nến. 

Cuối cùng thì chúng tôi cũng đã sẵn sàng và lúc này bầu trời đã tối dần. Dù sao cũng đã gần đầu đông, trời đã tối sớm hơn rất nhiều. Tuy nhiên, nó cũng phù hợp với không khí dùng bữa cùng mẹ tôi! Sau khi thắp nến xong, mẹ con tôi cùng nhau hát bài hát mừng sinh nhật. Cô nhắm đôi mắt xanh chuyển động của mình lại và bắt đầu ước nguyện. Tôi rất muốn biết cô ấy ước gì, nhưng rõ ràng cô ấy muốn giữ bí mật với tôi nên tôi không hỏi. Mẹ ngước lên nhìn thấy ánh mắt mong đợi của tôi, nở nụ cười duyên dáng rồi nói với tôi: “Con ơi, mẹ biết con chắc đang nghĩ về điều ước mẹ vừa ước phải không? Con đừng lo, mẹ sẽ kể cho con nghe sau”. Nói xong cô ấy nháy mắt với tôi. Tôi gần như mất trí khi nhìn thấy nó, nhưng cuối cùng tôi cũng kiềm chế được bản thân nên đã bình tĩnh lại và ăn tối với mẹ trong tâm trạng xấu hổ! 

Mẹ tôi giơ ly rượu vang đỏ lên và nói với tôi với vẻ mặt trìu mến: "Con yêu, chúng ta vẫn chưa nướng bánh!" Giọng nói của cô ấy thật quyến rũ, khiến tôi cảm thấy ấm áp, thoải mái như làn gió xuân sau khi lấy chồng! "Ồ... tôi xin lỗi!" Tôi nghiêm túc xin lỗi, cầm ly rượu lên nói với mẹ: “Mẹ ơi, con chúc mẹ luôn xinh đẹp gợi cảm, con ước chúng ta có thể bên nhau mãi mãi!” "Ha... em yêu, anh nghĩ em nên chúc chúng ta hạnh phúc hơn, phải không? Chúc mừng! Em yêu!" Sau đó, mẹ tôi uống rượu vang đỏ trong ly với nụ cười! Người Nga dường như sinh ra đã có niềm yêu thích đặc biệt với rượu. Trong trí nhớ của tôi, mẹ tôi dường như mỗi lần uống rượu đều uống rất nhiều và thường xuyên cạn kiệt ngay lập tức. Khả năng uống rượu của tôi được thừa hưởng từ mẹ tôi, thậm chí một số đàn anh giỏi nhất của tôi cũng không thể uống được tôi. Tuy nhiên, so với mẹ thì có vẻ cô vẫn chưa cùng đẳng cấp. Mẹ tôi chưa bao giờ say rượu. Cô ấy luôn uống rượu với người đàn ông hay phụ nữ cố gắng làm cô ấy say dưới gầm bàn! 

Tất nhiên, tôi và mẹ không hề tập trung vào rượu mà chỉ tận hưởng bầu không khí ấm áp và thơm tho. 

Hòa cùng bản giao hưởng du dương của Tchaikovsky, mẹ tôi nâng ly rượu lên và đứng dậy. Cô ấy đến bên tôi một cách duyên dáng và nhìn tôi bằng đôi mắt đẹp. Tôi cũng biết ơn mẹ tôi, người phụ nữ hoàn hảo này, người đã từng cho tôi cuộc sống và giờ đây đang mang lại cho tôi niềm hạnh phúc tột cùng. Mẹ tôi ngồi trên đùi tôi. Cô uống một chút rượu nhưng không nuốt nổi. Thay vào đó, cô ấy đưa miệng ra trước mặt tôi và tôi không thể không hôn nó! Mẹ tôi rót rượu đỏ từ miệng bà vào miệng tôi. Rượu vang đỏ êm dịu hòa quyện với hương thơm ngọt ngào của mẹ tôi trở nên thơm ngon hơn, khơi dậy lòng tham trong lòng tôi như mật ngọt. Tôi nuốt rượu vào miệng, nhưng nhân cơ hội ngậm những tép tỏi trong miệng mẹ, bắt đầu mút một cách tham lam. Mẹ tôi hôn đáp lại một cách mãnh liệt. Cô ấy không hề tỏ ra yếu đuối mà dụi cặp vú to và săn chắc của mình vào cơ thể tôi, rõ ràng là đang cố gắng khơi dậy ham muốn của tôi. Tôi sẽ không để cô ấy thất vọng. Trên thực tế, ngay cả khi cô ấy không làm điều này, ham muốn của tôi vẫn cháy bỏng! 

Tôi lập tức thò tay qua khe hở áo của mẹ, chộp lấy những quả bóng cao và đàn hồi của mẹ rồi chơi đùa một cách bừa bãi. Chúng tôi hôn nhau say đắm và tôi có thể cảm nhận được niềm đam mê của mẹ ngày càng lớn. Tôi tin rằng cô ấy cũng có thể cảm nhận được niềm đam mê của tôi đang lớn dần! 

Cặp mông gợi cảm hoàn hảo của mẹ ngồi trên đùi tôi cũng nhắc nhở tôi qua nhiệt độ tăng cao rằng mẹ tôi đã vào trạng thái và có thể hành động thêm! Tôi thả tay ra, chuẩn bị tiến vào chỗ bí mật của mẹ và trêu chọc mẹ thêm nữa, nhưng không ngờ, mẹ đột nhiên chặn bàn tay đầy lông đang háo hức khám phá của tôi lại! 

"Đầu tiên...đừng lo lắng, em yêu, chúng ta còn nhiều thời gian mà!" Mẹ tôi đã thở hổn hển, hai má đỏ bừng như than, rõ ràng là đang yêu nhưng mẹ vẫn cố gắng bắt tôi dừng lại. 

"Nhưng mẹ ơi, con nghĩ bây giờ chúng ta có thể làm được. Hãy tổ chức sinh nhật cho mẹ thật đàng hoàng nhé!" Tôi nói với vẻ bối rối. Mẹ tôi có vẻ khó chịu nhưng vẫn cố gắng kiềm chế bản thân, nhìn tôi bằng ánh mắt đầy yêu thương, nghiêm túc nói: “Con ơi, mẹ chỉ có một ý muốn xác nhận với con. Dù mẹ rất tự tin nhưng tốt nhất con nên cho mẹ câu trả lời!” Mẹ làm tôi bối rối nhưng tôi vẫn háo hức nói: “Tất nhiên là được rồi, con nghĩ sao? Nói nhanh cho mẹ biết đi!” Nhìn thấy tôi háo hức khi giục mẹ, nụ cười hiểu biết của mẹ ngọt ngào đến mức gần như làm tôi thổn thức! Tôi nuốt khan và ngây thơ nhìn mẹ, chờ đợi cái gọi là sự xác nhận của mẹ về suy nghĩ của tôi. 

"Đừng lo lắng, em yêu!" Mẹ tôi an ủi tôi: “Con thực sự không cần phải căng thẳng đâu! Thực ra mẹ đã có ý tưởng này từ trước rồi…nói thế nào nhỉ…Mẹ đã nói với con rồi…” Có vẻ như mẹ đã lựa chọn lời nói rất cẩn thận. 

"Anh có thực sự yêu em... hay... chỉ là... anh nghĩ gì về mối quan hệ của chúng ta?" Cô rất nghiêm túc: “Đó là tình yêu thật sự hay chỉ là trò chơi giữa mẹ và con trai?” Nói xong, cô ấy nhìn tôi trìu mến bằng đôi mắt to quyến rũ, mong chờ câu trả lời của tôi. 

"Điều này có cần phải nói không? Mẹ ơi, mẹ biết không, con thực sự, thực sự yêu mẹ! Giống như... như... ôi..." Tôi háo hức bày tỏ tình yêu sâu sắc của mình với mẹ, nhưng càng lo lắng, tôi càng không biết diễn tả nó như thế nào. Cũng may mẹ chỉ muốn tôi xác nhận lại một lần nữa chứ không phải làm tôi xấu hổ. Cô ấy mỉm cười và nói với tôi: "Được rồi, được rồi, tôi hiểu rồi. Thực ra, tôi chỉ muốn em xác nhận lại một lần nữa, đừng lo lắng nhé em yêu!" Nói xong, cô ấy nhấp một ngụm rượu vang đỏ, có vẻ như đang thu hồi suy nghĩ rồi nói với tôi: "Em cũng rất yêu anh, cũng như anh yêu em vậy. Anh biết rất rõ điều này!" Cô ấy không nhìn tôi nhưng rất lo lắng. Cô ấy rất nghiêm túc và vừa nói vừa suy nghĩ: "Nhưng, trong hoàn cảnh của chúng ta, mối quan hệ của chúng ta không thể hợp pháp được." Sau đó, cô ấy giải thích thêm, như sợ tôi không hiểu: “Ý tôi là, chúng ta là mẹ con, mẹ ruột và con trai. Dù cha anh và tôi đã ly hôn nhưng mối quan hệ này sẽ không thay đổi. Vì vậy, chúng ta khó có tương lai, nếu không sẽ gần như không có kết quả gì.” Sau đó, cô lại rơi vào im lặng. Tôi bắt đầu hơi mất kiên nhẫn. Ham muốn cháy bỏng đang hủy hoại thần kinh của tôi từng inch một, và tôi hầu như không thể duy trì được chút tỉnh táo nào. "Mẹ, mẹ định nói cái quái gì thế? Làm ơn đi mà!!!" Tôi cầu xin như một kẻ làm tình. 

"Em thân mến, điều anh muốn nói là, nếu có cách nào đó, chúng ta có thể kết hợp hợp pháp, em có sẵn lòng không?" Mẹ mỉm cười duyên dáng, chân thành hỏi. “Đừng trả lời vội,” cô ấy hỏi tôi, người đang chuẩn bị nói, để kìm lại những suy nghĩ thoát ra khỏi miệng. “Bởi vì nếu chúng ta chính thức kết hôn, tôi hy vọng chúng ta sẽ vào nhà thờ và tuyên thệ như những người yêu thực sự, hơn nữa… chúng ta cũng sẽ có được kết tinh của tình yêu của mình…” Lúc này, khuôn mặt của người mẹ hiện lên một vệt ửng đỏ, rõ ràng không phải tác dụng của rượu mà là sự ngượng ngùng của một người phụ nữ.

"Tất nhiên rồi, tất nhiên rồi mẹ!" Tôi sốt ruột vừa ôm lấy cặp mông đầy đặn của mẹ vừa nói. "Tất nhiên là anh muốn tổ chức một đám cưới chính thức với em và sau đó có con của chúng ta!" Tôi đã không nói dối. Từ tận đáy lòng, tôi thực sự muốn được đến nhà thờ cùng mẹ như trên TV. Tôi sẽ mặc váy, mẹ tôi sẽ mặc váy cưới và tổ chức đám cưới trang trọng dưới sự bảo trợ của một linh mục. Rồi chúng ta sẽ có những đứa con xinh xắn. Tất nhiên, tôi chưa nghĩ đến mối quan hệ cụ thể giữa tôi và các con, và tôi cũng không có thời gian để nghĩ về điều đó.

"Thật sự?" Mẹ tôi nhìn tôi nghiêm túc. Mặc dù trong mắt vẫn còn có chút nghịch ngợm giễu cợt, nhưng rõ ràng là rất hài lòng với hành vi của tôi! Vì vậy, cô đã đứng lên và bày tỏ tâm trạng bằng hành động của mình! 

Mẹ tôi di chuyển rất chậm, như thể bà đang cố tình cho tôi xem hình dáng hoàn hảo của bà. Tuy nhiên, dù tôi đã quen với thân xác này rồi, thậm chí còn hơn cả chồng cũ của cô, bố tôi. Nhưng tôi vẫn bị thu hút sâu sắc bởi thân hình xinh đẹp trước mặt, thậm chí tôi còn không chớp mắt vì sợ bỏ lỡ một cái nhìn thoáng qua! 

Mẹ tôi đứng dậy và đi ra hành lang. Khi bước đi, cô ấy quay lại và mỉm cười với tôi. Cặp mông của cô ấy to và tròn như một chiếc bồn tắm. Dù khoác lên người bộ váy đỏ rực lửa nhưng họ vẫn không hề giảm đi sức hấp dẫn giới tính. Ngược lại, chúng còn khơi dậy niềm mơ mộng vô hạn của con người! Tôi bị cảnh đẹp trước mắt thu hút đến mức quên mất những người anh em cao ngạo ở phần thân dưới của mình! 

Nhưng rõ ràng là cô ấy cố tình trêu chọc tôi. Cái mông to của mẹ vốn dĩ đã to rồi nhưng khi đi lại mẹ vẫn vặn vẹo, cái mông to của mẹ tạo nên những gợn sóng khiến tôi chảy nước miếng. 

Đúng lúc tôi đang mê mẩn nhìn mông mẹ thì mẹ chợt dừng lại. Cô ấy đột nhiên quay lại và mỉm cười hỏi tôi: "Cái gì? Bạn có choáng váng không? Có điều gì đó thú vị hơn!" Để rồi tôi choáng váng, mẹ tôi trông như người mẫu. Anh ta quay lại, một tay đưa ra sau lưng, dường như nắm lấy chiếc băng đô buộc quanh eo, tay kia nắm lấy đường may bên của váy đầm ở một bên háng. Sau đó anh ấy dừng lại và nhìn tôi với một nụ cười, đôi mắt đầy dục vọng khiêu khích!

"Em yêu, em có muốn xem thứ gì thú vị hơn không?" Mẹ tôi chợt mỉm cười hỏi tôi. Tuy nhiên, nụ cười của cô không còn ấm áp như trước, trông rất phóng túng! Và tôi cần một chút thời gian để phản ứng. Tôi không thể nhìn thấy mẹ tôi khoe cặp mông hoàn hảo nhất thế giới như thế này. Một người đàn ông không thể tránh khỏi tình trạng chập điện trong đầu. Nhưng mẹ tôi rõ ràng không muốn tôi lo lắng. "Nhìn!" Cô ấy nói, dùng cả hai tay cùng một lúc, chiếc thắt lưng quanh eo của cô ấy được cởi ra, và chiếc váy bao quanh phần thân dưới của cô ấy cũng bị kéo ra ngay lập tức! 

Ôi chúa ơi! Nhìn qua chiếc váy, tôi gần như nghẹt thở. Mẹ tôi bất ngờ xé váy, để lộ đôi chân dài trắng nõn và đầy đặn trước mặt tôi! 

Đôi chân thon dài giống như một chiếc dùi ngược được chạm khắc từ bạch ngọc, dưới ánh đèn mờ ảo vẫn có chút chói mắt! Những món đồ thủ công khéo léo thật đáng kinh ngạc, và đôi chân xinh đẹp của mẹ tôi rõ ràng cũng có sức quyến rũ như vậy! 

Và dưới góc nhìn của tôi, một người không có năng khiếu nghệ thuật, đôi chân đẹp của mẹ chắc chắn còn hấp dẫn hơn tác phẩm của những người được gọi là nghệ sĩ. Chúng đẹp đến mức tôi cảm thấy choáng váng! 

Tuy nhiên, đôi chân thon dài màu hồng kéo dài đến tận đùi, cảnh đẹp đột ngột kết thúc! Vì mẹ tôi vẫn mặc nội y nên dù mẹ mặc bộ đồ lót gợi cảm làm bằng ren đen kết thành hoa nhưng cũng không che hết được cánh cửa đưa tôi đến nhân gian và cánh cửa thiên đường sau này mang lại cho tôi niềm vui vô bờ bến. Nhưng điều này càng khơi dậy mong muốn được nhìn thấy toàn bộ con báo trong tôi, khiến tôi hơi phát điên! 

Mẹ bắt đầu bước về phía tôi, bước chân nhẹ nhàng và nhịp nhàng. Lúc này chiếc váy dạ hội mẹ tôi đang mặc vẫn chưa được cởi ra, cho tôi thấy một bức tranh tuyệt đẹp và lộng lẫy. Đôi chân trắng nõn như ngọc của mẹ tôi không chút dè dặt cho tôi thấy vẻ quyến rũ đến nghẹt thở của bà. Chiếc váy dạ hội cô mặc ở phần thân trên rất gọn gàng và không hề lộn xộn chút nào, trái ngược hoàn toàn với phần thân dưới lộ ra của cô. Cặp vú to trên ngực cô đập loạn xạ, như muốn bung ra khỏi ngực. Xem ra mẹ cô không hề truyền lại quần lót cho cô! 

Là nơi tiếp giáp giữa phần trên và phần dưới cơ thể, vùng kín của mẹ cũng nằm sát giữa phần trên và phần dưới cơ thể. Nó vừa che vừa lộ, và nó còn hấp dẫn hơn cả hai! 

Khi mẹ tôi càng ngày càng đến gần, thực ra chỉ là vài bước chân thôi, nhưng đối với tôi, cảm giác như đã trôi qua rất lâu rồi. Bất kể cổ họng khô khốc vì căng thẳng, môi bỏng rát do thiếu chất bôi trơn nước bọt, tôi chỉ có thể nuốt nước bọt và hít thở sâu để bình tĩnh lại tâm trạng kích động của mình!

"Có vẻ như em đang rất lo lắng nhỉ? Em yêu?" Giọng nói của mẹ càng ngày càng quyến rũ, cử động của mẹ cũng càng quyến rũ hơn. Cô ấy từ từ đưa tay ra trước ngực, mân mê những chiếc cúc bảo vệ bộ ngực xinh đẹp của mình như những người bảo vệ, nhưng cô ấy không chịu cởi chúng ra, khiến mắt tôi gần như nổ tung! 

Tôi cảm thấy như mình đang mất kiểm soát! 

Tôi muốn chiếm hữu người phụ nữ trước mặt mình, phải, chiếm hữu cô ấy một cách trọn vẹn. Dù bà là mẹ tôi nhưng tôi muốn bà là người phụ nữ của tôi! 

Mẹ tôi rõ ràng đã nhận thấy có điều gì đó không ổn với tôi. Cô ấy vẫn nhìn tôi mỉm cười. Nụ cười của cô ấy ngày càng quyến rũ hơn, khiến tôi cảm thấy bối rối! 

Cô ấy cởi từng nút áo một, động tác chậm đến mức khiến tôi mất kiểm soát, nhưng tôi lại không nỡ nhìn lại cảnh tượng trước mắt. Trước sự cám dỗ của mẹ, tôi thực sự cảm thấy có chút bất lực, bất lực như một đứa trẻ! 

Cuối cùng, chiếc cúc cuối cùng cũng được cởi ra, mẹ tôi nhìn tôi với ánh mắt trầm ngâm. Cô dùng cả hai tay đẩy chiếc áo của mình sang hai bên, cởi chiếc váy khó chịu và cản trở này rồi ném nó xuống đất. 

Mẹ dang rộng vòng tay, nhìn tôi mỉm cười và nói: “Con yêu, hãy đến với mẹ!” Tràn đầy sự cám dỗ của mẫu tử, dục vọng bị đè nén trong lòng hoàn toàn bộc phát như núi lửa phun trào! 

"Ha..." Tôi gầm lên một tiếng, bế mẹ lên bàn. Tôi dùng tay chân xé quần áo của mình trong khi vô tình đẩy mẹ tôi lên bàn. Mẹ tôi rõ ràng rất hài lòng với màn trình diễn của tôi. Cô ấy chỉ nở một nụ cười điệu đà “Cười khúc khích, cười khúc khích…” và để tôi chơi với cô ấy tùy thích. Cô ấy rất hợp tác. 

Cuối cùng, dấu vết cuối cùng của lớp vỏ bọc của tôi đã được gỡ bỏ, và con cặc to lớn, cứng và dày như chày sắt của tôi đã hoàn toàn được giải phóng. Sau khi đặt mẹ xuống bàn, tôi đặt hai chân mẹ lên vai mình và áp môi vào điểm ngọt ngào mà tôi hằng khao khát. Không kịp cởi chiếc quần lót gợi cảm của mẹ nên tôi cứ hôn qua những bông hoa ren cánh cửa thiên đường từng cho tôi sự sống. 

Đôi tay tôi không khỏi nhào nặn cặp vú to của mẹ, nơi từng cho tôi nguồn thức ăn thơm ngon đầu tiên trên đời. Những viên thịt trắng nõn béo ngậy có màu đỏ tươi và cứng ngắc, núm vú xinh xắn như hạt keo hoàn toàn bị kích thích, chứng tỏ mẹ tôi đã hoàn toàn rơi vào trạng thái! 

“Ờ…” Tôi không kiềm chế được nữa liền xé toạc chiếc quần lót ren của mẹ, lấy con cặc to đã chuẩn bị sử dụng từ lâu của mình, chỉ vào nguồn khoái cảm vô cùng quen thuộc rồi thọc mạnh: “Chào…” Cả con cặc khổng lồ đã được đưa vào bên trong! 

"Ồ..." Mẹ tôi tuy rất mạnh mẽ nhưng vẫn khẽ kêu lên trước sự tấn công của tôi, "Được rồi, tuyệt vời!" Sau khi giữ nó trong một thời gian dài, cuối cùng tôi đã được thả ra. Tôi hét lên: "Ha...Mẹ ơi, con sẽ đụ mẹ đến chết!!!" Nói xong, toàn thân tôi như kim đồng hồ, tôi cưỡng hiếp mẹ tôi một cách phô trương! 

"Mẹ kiếp, mẹ kiếp! Con trai yêu của ta, ôi...địt mẹ con đĩ điếm của con đến chết đi..." Mẹ tôi không hề tỏ ra yếu đuối và bắt đầu tấn công tôi! Hai chân của cô ấy bị vai tôi đỡ lên và cô ấy không còn chút sức lực nào, nhưng cô ấy vẫn cố gắng nâng cái mông to của mình lên. Cùng lúc đó, bụng dưới của cô ấy co bóp mạnh, bóp chặt con cặc to lớn của tôi xâm nhập vào âm đạo của cô ấy, cô ấy dọa bẻ gãy con cặc của tôi! Tất nhiên tôi không quan tâm đến điều này, lập tức nghĩ ra chiến thuật đơn giản và thiết thực nhất để chiến đấu, đó là ném bom bừa bãi! 

Tôi gầm lên giận dữ và nhét con cặc to lớn của mình vào âm đạo mẹ hết lần này đến lần khác. Quy đầu hết lần này đến lần khác xuyên thủng chướng ngại vật cuối cùng, trực tiếp xuyên qua lõi hoa, tiến vào tử cung của mẹ tôi. Sau một chặng đường dài bên trong, tôi bất đắc dĩ bóp nát thành tử cung mỏng manh của mẹ, nghiền nát mẹ đến mức run rẩy mới thoát ra! 

“Ôi... ôi... Chúa ơi... Chúa ơi... ôi... con đã sinh ra cái quái vật gì thế này…” Người mẹ cứ la hét mà không thấy xấu hổ chút nào. "Trời ơi, anh đụ tôi chết mất, tôi là... tôi bị... con ruột... ruột thịt của tôi..." Cái mông to lên lên xuống, nếu không phải nhờ sức mạnh phi thường của tôi thì nó đã bị lật ngược rồi! 

Để chống lại sự kiêu ngạo của mẹ, tôi đã hung hăng ôm lấy cặp mông to trắng nõn của mẹ mà tôi không thể đặt xuống, và đụ con cặc to lớn của mình như một khẩu súng máy. Đột nhiên, mẹ tôi không còn hét được nữa mà chỉ có thể phát ra những tiếng gầm gừ trầm thấp “rùng ục” từ cổ họng. 

Chân mẹ tôi bắt đầu co giật bất lực và âm đạo của mẹ thường xuyên co thắt. Tôi biết rằng đỉnh điểm của mẹ tôi sắp đến. Vì vậy, tôi tăng sức mạnh và đụ con cặc to lớn của mình vào ra to hơn, giết chết mẹ tôi cho đến khi bà hét lên "Chà!" 

“A… a… tới… à… tới, con tới…” Mẹ đột nhiên đẩy cái mông to lên, hai chân đạp lên xuống như xe đạp, sau đó toàn thân cứng đờ, thẳng tắp, một luồng tinh dịch trào ra từ trong bụng mẹ. Tôi ấn mạnh xuống và đưa con cặc to lớn của mình vào âm đạo của mẹ mà không cần bất kỳ kỹ năng nào, hoàn toàn chiếm giữ tử cung của mẹ! 

Các cơ trong âm đạo của mẹ tôi co rút và run rẩy dữ dội, làm rung chuyển cả ngọn núi như một trận động đất lớn. Tôi ngừng rặn và để cơ thể tận hưởng cảm giác dịu dàng và xinh đẹp này trong cơ thể mẹ!

Một lúc sau, cơ thể mẹ tôi dần dần thả lỏng, dường như mẹ đã bình tĩnh lại. Con cặc to lớn của tôi, sưng tấy và đau đớn đến mức áp lực chưa kịp thuyên giảm, lại vang lên tiếng còi tấn công! Tôi kéo con cặc của mình ra ngoài và gần như toàn bộ trục đã được rút ra ngoài. Chất lỏng tinh thể bám vào trục và chảy tới chảy lui. Nó thỉnh thoảng nhỏ giọt xuống đất, nhưng những sợi dính dài trong suốt vẫn bị rút ra. Nhưng tôi vẫn giữ quy đầu to trong âm đạo của mẹ mà không rút ra. Quy đầu to mắc kẹt trong âm đạo của mẹ, bịt kín lỗ mật, khiến cho không khí không thể lọt qua! 

Hít một hơi thật sâu, tôi đẩy con cặc to lớn của mình về phía trước. Cả con cặc to lớn một lần nữa xâm chiếm âm đạo đã từng nuôi dưỡng tôi, đi thẳng vào nơi ở cũ của tôi, vào bụng mẹ tôi! "Ồ..." Mẹ tôi rõ ràng đã mất cảnh giác trước cú đánh bất ngờ của tôi! Khi con cặc lớn xâm chiếm âm đạo, ép hết không khí ra ngoài và nhét vào cho đến khi kín khí, mẹ bất giác hét lên! 

“A...Ta lại bị chính con trai của mình đụ chết…” Vì vừa đạt cực khoái nên cơ thể mẹ tôi vẫn chưa hồi phục. Dù tôi tấn công mẹ không thương tiếc nhưng mẹ tôi cũng không thể làm gì được. Một đôi đùi bất lực nằm rải rác hai bên, tôi chỉ có thể dùng tay ôm lấy. Tôi tách chúng ra một cách mạnh mẽ để không cản trở việc chạy nước rút của tôi. Khi tôi lao về phía trước, đôi chân thon thả của mẹ tôi bị đẩy gần như hoàn toàn theo chiều ngang hết lần này đến lần khác. 

Điều này cũng chứng tỏ những năm tháng rèn luyện thể chất của mẹ tôi quả thực không hề uổng phí, sự dẻo dai của bà vẫn nổi trội như con gái! 

Tuy nhiên, đây không phải là điều tôi quan tâm nhất bây giờ. Mọi suy nghĩ của tôi đều tập trung vào phần thân dưới của mình. Con cặc to đã sưng tấy lên đầy máu, chuyển sang màu tím và sáng bóng, cứng như một thanh sắt. Tất cả những gì tôi biết là tôi liên tục cưỡng hiếp mẹ tôi một cách thô bạo và bạo lực. Thực ra, lúc này, suy nghĩ duy nhất của tôi là đụ mẹ và trút hết ham muốn vào trong bụng mẹ hoàn hảo, trưởng thành, ấm áp và an toàn của mẹ! 

Dưới sự kiên trì, bạo lực và bạo lực của tôi, chiếc bàn ăn kiên cố bắt đầu phát ra âm thanh "cạch cạch", như để phản đối sự áp bức lên nó! Và mẹ tôi nhanh chóng lên đỉnh trở lại do nỗ lực cưỡng hiếp của tôi! 

"Ồ...ồ...con ngoan...ôi...tốt...thật tốt..." Thú vui loạn luân cấm kỵ giữa mẹ con lại càng hưng phấn, khiến máu mẹ càng háo hức đón chào sự xuất hiện của con!

"Mẹ có thích nó không, mẹ?" Tôi co giật thắt lưng một cách điên cuồng và đút con cặc của mình ra vào mẹ một cách nhanh chóng. Đồng thời, tôi hụt hơi hỏi mẹ: "Mẹ có chung thủy với con không? Mẹ có phải là người phụ nữ của con không? Trả lời con đi!" Nói xong tôi cố tình đẩy con cặc to của mình mạnh hơn hai lần, khiến mẹ tôi có chút mất tập trung! 

Nhưng mẹ tôi vẫn theo phản xạ nói: “Ừ, mẹ thích, ôi… thích quá! Mẹ sẽ luôn và mãi mãi… Mẹ sẽ luôn chung thủy với con và chồng, à…” Nói xong ngắt quãng, tôi bất ngờ tấn công và đụ mẹ tôi cho đến khi bà hét lên lần nữa. Cùng lúc đó, âm đạo của cô lại có một cơn chấn động mạnh khác. Có vẻ như cô ấy đã lên đỉnh trở lại! 

Quả nhiên, mẹ tôi hét lớn: “Mau lên, ta lại đến đây, à, chết tiệt nó đi…” Mẹ chưa kịp nói hết lời, tôi đã bất ngờ tấn công và giết chết mẹ cho đến khi mẹ dần đứng dậy! Tôi nhớ đọc trên Internet rằng phụ nữ rất dễ đạt cực khoái trở lại sau khi đạt cực khoái. Theo kinh nghiệm của riêng tôi, điều này có vẻ đúng. Mẹ tôi luôn đạt cực khoái sau khi bị tôi đụ, và mỗi lần đạt cực khoái đầu tiên đều đến tương đối chậm, tất nhiên chỉ là tương đối. Với thể chất thuần dương và siêu năng lượng của mình, tôi cảm thấy như mẹ tôi có thể dễ dàng bị đụ đến mức phát khóc, trong khi tôi đang phấn chấn. Tuy nhiên, đúng là sau khi mẹ đến lần đầu tiên, lần thứ hai, lần thứ ba mẹ sẽ đến rất nhanh, càng đến càng nhanh. Mặc dù tôi sẽ có cảm giác thành tựu với tư cách một người đàn ông, nhưng vấn đề đi kèm với nó là mỗi lần phải xuất tinh hoàn toàn tự chủ, việc đó còn khó hơn việc vươn tay lên trời để buông bỏ ham muốn cuồng nộ trong lồng ngực. Không có cách nào, mỗi lần mẹ lên đỉnh, tôi sẽ cho mẹ nghỉ ngơi để có cơ hội thở. Nếu không, tôi thực sự sợ như trong tiểu thuyết đã nói, tôi sẽ đụ cô ấy cho đến khi cô ấy còn trong âm đạo, lúc đó tôi sẽ thực sự hối hận! 

Tuy nhiên, tôi vẫn cần trút giận một lúc, nếu không thì bản sao mạnh mẽ của tôi sẽ không đồng ý. 

Tôi khống chế đôi chân bụ bẫm của mẹ, con cặc to lớn của tôi đập vào bụng mẹ một cách mạnh mẽ và dữ dội như cú đấm siêu hạng của nhà vô địch quyền anh hạng nặng! "A... a... chết tiệt... và lại nữa... ta lại bị con trai ta đụ chết..." Mẹ tôi càng hét lên, động tác càng lúc càng lớn. Cái mông to của cô ấy cứ nhô lên để phù hợp với sự cưỡng hiếp của tôi. Đồng thời, âm đạo co thắt dữ dội dường như đang xoa bóp cặc tôi một cách thoải mái! Khi con cặc của tôi ngày càng sưng lên, quy đầu to ở trên cũng to ra và cứng hơn, bên trong âm đạo của mẹ tôi cũng ngày càng chặt hơn, tuy to nhưng không hề lỏng lẻo chút nào. 

Không khí trong âm đạo của mẹ sẽ bị ép ra ngoài mỗi khi tôi đẩy cặc vào, điều này làm tăng sức hút của tử cung mẹ lên quy đầu của tôi, khiến cặc tôi mỗi lần ngậm thật chặt. Nếu tôi kéo ra chỉ với một lực nhỏ, toàn bộ cơ thể mẹ tôi sẽ được nâng lên. Cái mông to của mẹ tôi được đưa ra khỏi bàn, nhưng ngay sau đó nó lại rơi xuống khi con cặc của tôi lại xâm nhập vào người tôi, nặng nề rơi xuống bàn khiến mặt bàn kêu lạch cạch, như muốn đập bàn! 

Sau khi đụ mẹ tôi đạt cực khoái bảy tám lần liên tiếp, cuối cùng tôi cũng cảm thấy tê ở eo và mắt, và tôi có ý định xuất tinh ở dưới đó. 

"Mẹ, con...con...đến đây..." Tôi khó nhọc hét lên, bởi vì cơ bản toàn bộ sức lực của tôi đã được dùng vào phần thân dưới của mình! 

"Ồ... được rồi... thôi nào, thôi nào! Con yêu, xuất tinh vào người mẹ đĩ điếm của con, bắn chết mẹ đi!" Mẹ lấy hết can đảm, cái mông to của mẹ lao vào tấn công tôi như cơn điên vừa qua! 

Sau khi cưỡng hiếp mẹ tôi một cách thô bạo thêm vài phút nữa, cuối cùng tôi không thể chịu đựng được nữa. Eo và mắt tôi đau nhức, tình yêu vô bờ bến của tôi dành cho mẹ đã biến thành vô số tinh dịch, tôi xuất vào cơ thể mẹ! 

"À...đây rồi...con sẽ xuất tinh cho mẹ, mẹ!" Tôi gầm lên, sau vài cú thúc điên cuồng của con cặc to như vùng vẫy cuối cùng, tôi tuyệt vọng lao về phía trước, nhét con cặc to của mình vào nơi sâu nhất trong cơ thể mẹ, quê hương xinh đẹp và ấm áp nơi tôi từng sống, trong bụng mẹ! Con gà trống lớn bắn ra những chiếc vỏ dày và nóng như một khẩu đại bác hạng nặng, khiến mẹ lần lượt run rẩy. Cuối cùng, người mẹ hét to hết sức: “Ôi! Ngon quá, nóng quá, nóng quá…” Rồi đầu mẹ nghiêng sang một bên, người mềm oặt, rồi bất tỉnh! 

Dù tôi đã ép mình xuất tinh nhưng ham muốn của tôi chưa được giải tỏa hoàn toàn nhưng tôi vẫn bị kích thích rất nhiều. Tôi nằm yếu ớt trên người mẹ, thở hổn hển. Mặc dù dương vật của tôi bắt đầu co lại nhưng tôi không sẵn lòng rút nó ra. Vì tử cung và âm đạo của mẹ rất mềm mại và ấm áp nên khi nằm trong đó vô cùng thoải mái! 

Nghỉ ngơi một lúc, tôi trực tiếp bế mẹ tôi lên mặt đối mặt và đặt hai chân mẹ lên tay tôi. Bằng cách này, cô ấy trèo lên người tôi như một con gấu túi leo lên cây và hòa làm một với tôi. 

Tôi bế mẹ về phòng của chúng tôi, đó là phòng ngủ nơi mẹ và bố từng ở. Sau khi đặt cô ấy lên giường, tôi lôi cơ thể mình ra và thở phào nhẹ nhõm. 

Nhìn mẹ mệt mỏi nhưng lại mỉm cười hài lòng, dù muốn hôn Fangze lần nữa nhưng tôi cũng không nhịn được. Đột nhiên tôi nghĩ tới lời mẹ tôi nói. Cô ấy nói rằng cô ấy và tôi sẽ vào nhà thờ để tuyên thệ. Điều này sẽ dễ dàng thôi, chỉ cần tìm một nơi mà không ai biết chúng ta. Nhưng cô ấy nói muốn sinh cho tôi một đứa con và chính thức kết hôn, điều đó sẽ rất khó khăn. Những chuyện khác tôi không biết, nhưng tôi vẫn biết mẹ con không thể lấy nhau. Đã đọc rất nhiều sách viết về loạn luân, có vẻ như không có quốc gia nào có luật cho phép hôn nhân khác giới giữa mẹ và con trai, mẹ lấy con trai. Về phần con cái, nếu không lấy được chồng thì việc giải quyết con cái sẽ khó khăn. Lỡ bác sĩ báo cảnh sát thì sao? 

"Quên nó đi!" Tôi lắc đầu và giải tỏa tâm trí. Tôi không cần phải suy nghĩ về vấn đề đang gây ra cho mình. Vừa rồi tôi đổ mồ hôi đầm đìa vì cãi nhau với mẹ. Mẹ tôi mệt đến mức có thể ngủ thiếp đi. Nhưng tôi hoàn toàn tỉnh táo. Bây giờ tôi cảm thấy dính và khó chịu. Tốt nhất là tôi nên đi tắm! 

Thay vì đi vào phòng tắm nơi lắp đặt đầu dò, tôi đi thẳng vào phòng tắm trong phòng ngủ chính, bật vòi và bắt đầu đổ đầy nước vào bồn. Kể từ khi bố mẹ tôi ly hôn, chúng tôi đã quy hoạch lại ngôi nhà. Tính năng chính là mở rộng phòng tắm. Vì phòng ngủ của tôi không còn ý nghĩa gì nữa nên chúng tôi đã biến nó thành một phòng giải trí thực sự cho mẹ con tôi! 

Về phòng tắm trong phòng ngủ chính, để tắm cùng mẹ, chúng tôi đã đặc biệt đặt mua một chiếc bồn tắm lướt sóng được chế tạo đặc biệt. Nó rất lớn và thoải mái. Bằng cách này, tôi và mẹ có một nơi khác để quan hệ tình dục! 

Một lúc sau, nước được cho vào. Tôi thử nhiệt độ nước rồi nằm xuống, nhắm mắt lại và tận hưởng hơi ấm yên tĩnh! 

Có lẽ tôi hơi mệt, có thể đó là tác dụng thư giãn của nước. Một lúc sau, tôi chìm vào giấc ngủ và thư thái ngủ thiếp đi khi đang nằm trong bồn tắm.

Tôi đã có một giấc mơ, một giấc mơ rất đẹp. Tôi mơ thấy mẹ tôi thực sự mặc váy cưới, khoác tay tôi và cùng tôi bước vào nhà thờ, trong khi vị linh mục long trọng chủ trì hôn lễ của chúng tôi! 

Có rất nhiều người đến chúc mừng nhưng người ngồi phía trước khiến tôi ngạc nhiên nhất. Hóa ra ông ấy là bố tôi! 

"Con trai, chúc mừng, chúc mừng!" Cha tôi chúc phúc cho mẹ con tôi bằng một nụ cười trên môi. Tôi vui mừng đến không nói nên lời, mẹ tôi cũng nói trong nước mắt: “Ồ, tuyệt quá, con biết không? Mẹ rất mong chờ lời chúc phúc của con!” Nói xong, hai người ôm nhau hào hứng, mẹ tôi còn chủ động hôn bố tôi! Tôi không ghen tị vì biết đó thuần túy là phép lịch sự và không có quan hệ gì giữa nam và nữ. 

Tuy nhiên, đột nhiên tôi nhận thấy có điều gì đó không ổn với môi trường xung quanh. Nhà thờ vốn đầy nắng trở nên u ám, những người xung quanh đến chúc mừng tôi cũng biến mất. Cha tôi vẫn còn ở đó, nhưng sắc mặt trở nên vô cùng nham hiểm, khiến người ta nhìn vào đều sợ hãi! Sắc mặt mẹ tôi tái nhợt. Cô ấy được bố ôm trong tay như một con cừu bất lực, và cô ấy không ngừng kêu cứu tôi! 

Tôi rất sợ hãi, nhưng nhìn thấy người mẹ thân yêu của mình trong tay bố, tôi vẫn lấy hết can đảm và hét lớn với bố: “Bỏ mẹ con ra, đừng chạm vào người phụ nữ của con!” “Người phụ nữ của bạn?” Bố tôi cười dữ tợn và hỏi tôi:

"Nếu không phải ta mua nàng, có lẽ nàng đã là một con điếm đứng tựa hàng rào ngoài đường, còn có thể làm vợ vô tư? Nếu không có ta, ngay cả một con thú nhỏ như ngươi cũng không thể xuất hiện trên thế giới này. Ta vất vả kiếm tiền nuôi ngươi, ngươi lại cắm sừng ta, hôm nay làm sao có thể tha cho ngươi?" Nói xong, anh lại ngẩng đầu lên cười, vui quá, nhưng trong mắt tôi lại đáng sợ đến thế! Mẹ tôi bất lực vùng vẫy trong tay, dù tôi muốn lao về phía trước bằng mọi giá để cứu mẹ nhưng không hiểu sao tôi lại không thể lao tới bên bố. Tôi đổ mồ hôi đầm đìa, nhưng tôi không thể làm gì được. 

"Thả cô ấy ra, thả người phụ nữ của tôi ra!" Tôi hét toáng lên với bố nhưng vô ích. Tôi gầm lên và vung nắm đấm, nhưng anh ấy thậm chí không nhìn tôi, anh ấy chỉ nhìn lên bầu trời và mỉm cười. 

Đúng lúc tôi đang lo lắng như kiến ​​ngồi trong nồi lẩu thì bố tôi lại có động thái mới! Anh một tay ôm lấy ngực mẹ, tay còn lại thản nhiên vẫy vẫy. Chiếc váy của mẹ anh bị xé ra từng mảnh như một mảnh gỗ mục. Những mảnh vỡ bay khắp bầu trời như những con bướm, thân hình trắng nõn, săn chắc, đầy đặn và xinh đẹp của mẹ anh cũng được phơi trong không trung! 

"Thả cô ấy ra! Nếu anh dám chạm vào cô ấy, tôi sẽ giết anh!!!" Tôi hoàn toàn bùng nổ! Nhìn thấy bàn tay bố sờ soạng bộ ngực khủng của mẹ, tôi tức giận đến chảy máu nướu răng, nhưng tôi chỉ biết hét lên yếu ớt và đe dọa bố! 

Nhưng dù tôi có la hét thế nào và giọng tôi trở nên khàn đi thì tôi vẫn không thể làm gì được! 

Nhìn hành động của anh đối với mẹ tôi ngày càng bừa bãi, tôi càng lo lắng hơn. Không còn lựa chọn nào khác, tôi rơi nước mắt bất lực! "Buông ra, buông ra, đây là nữ nhân của ta!" Tôi gầm lên yếu ớt, nhưng chỉ thế thôi. 

Đột nhiên tôi cảm thấy có sự thay đổi trong cơ thể. Phần dưới cơ thể của tôi đột nhiên cảm thấy ấm áp vô cùng, một cảm giác ẩm ướt và nóng bỏng chợt ùa vào tim tôi. Tôi chợt mở mắt và nhận ra mình vừa gặp ác mộng, nhưng cảm giác con cặc ở dưới đó là thật. Khi tôi nhìn xuống, trước mặt tôi là một cái mông to tròn! Tuy không nhìn mặt nhưng tôi rất quen thuộc với cái mông to này, bởi vì nó không thuộc về ai khác ngoài cái mông to xinh đẹp, quyến rũ, trưởng thành và cảm động của người mẹ của tôi! 

Hóa ra mẹ tôi đang nằm lộn ngược người tôi và cho tôi ăn uống! Tôi không thể quan tâm hơn đến cơn ác mộng tôi vừa trải qua. Tôi ôm lấy cặp mông to của mẹ bằng cả hai tay và không nhịn được mà hôn vào âm hộ của mẹ. 

"Ồ... ừm..." Mẹ tôi mơ hồ ậm ừ. Rõ ràng cô ấy không phản đối việc tôi hôn âm hộ cô ấy, vì sau khi hiểu ý định của tôi, cô ấy di chuyển cái mông to của mình xuống dưới, và âm hộ của cô ấy ở ngay trước mặt tôi. Tôi có thể hôn âm hộ tanh và hơi có mùi của cô ấy một cách dễ dàng. Dù mẹ tôi cũng đã ngâm mình trong nước một lúc nhưng có lẽ là do mẹ ở vị trí cao hơn nên không thể đưa hết vào nước được. Có lẽ là do tinh dịch tiết ra khi chúng tôi giao hợp quá đặc. Tóm lại là có rất nhiều tinh dịch khô hoặc tinh dịch ở miệng âm đạo. 

Tôi liếm nó bằng đầu lưỡi. Nó mặn và có vị đậm đà! 

Nhưng tôi sẽ không để ý quá nhiều đến những điều này, vì tôi chỉ có một mục tiêu duy nhất, đó là con mèo bụ bẫm của mẹ tôi! 

Tôi luồn lưỡi vào âm đạo trơn trượt và cẩn thận nếm thử vị tanh và thú vị! Tinh dịch của mẹ tôi chảy ra khỏi lỗ mật như nước lũ sông Hoàng Hà. Tôi không ngờ tinh dịch của mẹ lại phun ra mạnh mẽ đến thế. Tôi thậm chí còn không cố gắng tránh nó, nhưng nó đã bắn tung tóe khắp mặt tôi! 

Tôi có chút bất mãn vỗ vào mông to của mẹ, mẹ tôi chủ động lắc cái mông to của bà, như muốn xin lỗi, nhưng bà không hề nhàn rỗi chút nào, càng nuốt cặc tôi càng nghiêm túc, như thể quyết tâm vắt kiệt tinh hoa của tôi không chịu bỏ cuộc! 

Chúng tôi phục vụ nhau như thế này, tận hưởng niềm vui thú vị. Dần dần, tôi cảm thấy sức nóng trong đan điền ngày càng lớn, dần dần tôi cảm thấy muốn bùng nổ. Người mẹ rõ ràng đang nghiến răng và kiên trì. Âm đạo của cô đã bắt đầu co lại. Mỗi lần lưỡi tôi chạm vào môi âm hộ sưng tấy và tắc nghẽn của cô ấy, cô ấy lại bất giác run lên! Hơn nữa, nước mật ong của cô ngày càng tiết ra nhiều. Có vẻ như cơ thể của mẹ tôi đã hoàn toàn bình phục và sẵn sàng cho đòn cuối cùng của tôi! 

Bạn đang chờ đợi điều gì? Tôi hành động ngay lập tức! 

Tôi tát vào mông mẹ mạnh hơn một chút, mẹ hiểu ngay. Cô ấy tỉnh táo trở lại, nằm trong bồn tắm, dang rộng hai chân ra để chỉ ra cánh cửa tôi đã đi qua khi đến thế giới này trước mặt. Điều này hoàn toàn cho thấy rằng cô ấy đang chờ đợi chuyến thăm của tôi! 

Quỳ xuống giữa hai chân mẹ, tôi một tay ôm lấy eo mẹ đang đung đưa theo sóng nước, tay kia ôm con cặc to đã sưng tấy sắp nhảy lên, ấn cái quy đầu to màu đỏ tím cứng như đá vào lỗ của mẹ! "Mẹ ơi, con ở đây!" Mang tính biểu tượng báo tin cho mẹ, điều này hoàn toàn thể hiện sự kính trọng đối với mẹ! Bởi vì, mẹ tôi đã quen với con cặc của tôi rồi và không thể quen được nữa. Đương nhiên, mọi chuyển động của tôi đều có ý nghĩa gì đó với cô ấy! 

"Nào em yêu! Về nhà nhanh lên!" Giọng nói ngọt ngào của mẹ gọi tôi, thật thánh thiện và thuần khiết, không hề có chút tục tĩu. Tôi sẽ không làm trái ý mẹ, nhưng con trai nào lại từ chối lời mời từ một người mẹ xinh đẹp, gợi cảm và quyến rũ như vậy? Mọi thứ đã được thể hiện bằng hành động. Tôi đẩy mạnh về phía trước, con cặc của tôi bóp mở ra âm đạo của mẹ, vốn đã bị tôi đụ vô số lần nhưng vẫn căng cứng như lần đầu và được bảo vệ bởi môi lớn. Tôi lao thẳng vào âm đạo nóng ẩm của mẹ không chút do dự!

"Ồ...được rồi...đẹp quá con ơi, mẹ yêu con nhiều lắm..." Mẹ khép chân lại và quấn quanh eo tôi, kéo tôi lại gần người mẹ hơn! 

“Này…” Tôi không khỏi gầm lên một tiếng, phân thân to lớn cứng ngắc đâm vào chỗ sâu nhất trong âm đạo của mẹ tôi, xuyên thủng rào cản của lõi hoa, đi thẳng vào trong bụng mẹ tôi. Đây là nơi tôi từng sống, bây giờ tôi muốn nỗ lực làm việc ở đây để tôi và mẹ cùng nhau vào thiên đường. Hơn nữa, tôi cũng muốn gieo những hạt giống sự sống tại đây, để chúng có thể phát triển mạnh mẽ trên mảnh đất màu mỡ nơi sự sống lớn lên này! 

Vì vậy, tôi đụ mạnh và to, và mẹ tôi bắt đầu phát ra những tiếng rên rỉ nhỏ để phù hợp với chuyển động của tôi. Hơn nữa, cử động của tôi càng ngày càng dữ dội, tiếng rên rỉ của mẹ tôi càng to và điên cuồng hơn, như sợ không ai nghe thấy và không biết rằng hai mẹ con chúng tôi đang thực hiện hành vi loạn luân và ngoại tình tai tiếng, vi phạm lễ nghi thế tục! 

Vì nơi tôi và mẹ giao hợp là trong nước nên mỗi lần tôi đẩy, nước tắm ấm sẽ bị hút vào âm đạo của mẹ rồi vắt ra ngoài. Điều này vô hình chung làm tăng độ nhạy cảm của các cơ trong âm đạo của mẹ tôi, và chẳng bao lâu sau, bà lại đạt được cực khoái khác! 

"A... a... vậy... con yêu. à... được đụ con trai của mẹ sướng quá, à..." Người mẹ không chút đắn đo xấu hổ, tùy tiện hét lên. 

"Mẹ, thế còn... mẹ có thấy thoải mái khi con đụ mẹ không? Hả? Nói đi! Nói đi!" Tôi thọc mạnh hai lần, mẹ tôi rùng mình vì bị đụ. "Ồ... được rồi. Tuyệt quá, con trai và chồng của mẹ, tuyệt quá. Con làm mẹ thấy thoải mái quá!" Như mẹ tôi đã nói, mẹ cứ đẩy cái mông to của mình lên và cái lồn của mẹ lại gần tôi hơn để tôi dễ dàng đụ mẹ hơn! Ngoài ra còn có sức nổi của nước nên so với việc quan hệ tình dục ở nơi khác, rõ ràng việc mẹ nhấc mông to lên trong nước sẽ dễ dàng hơn nhiều. 

Tôi vỗ nhẹ vào cái mông to ngày càng trắng và béo của cô ấy, cười dâm đãng nói: "Mẹ ơi, mẹ có cảm thấy không? Cái mông to của mẹ gần đây hình như đã to lên rất nhiều!" Lúc đầu tôi tưởng đó chỉ là ảo giác của mình, nhưng không ngờ mẹ tôi lại nói: “Ừ, con cũng cảm thấy thế!” Cô lợi dụng lúc tôi ngừng tấn công để điều chỉnh nhịp thở rồi nói: “Hôm đó tôi tự đo bằng thước, nó to hơn rất nhiều. Xưa là 38, nhưng bây giờ là 42!” Ôi Chúa ơi, thật bất ngờ! Tôi có chút tự hào hỏi: “Mẹ ơi, có phải lỗi của con trai con mà mông mẹ trở nên gợi cảm như vậy không?” Khi nói vậy, tôi đã cố tình làm sai và xoa xoa dương vật đã đưa vào âm đạo của mẹ tôi khi quy đầu vẫn còn dính trong tử cung mẹ vài lần. Mẹ tôi liền nói: “Ồ, ồ, ồ!” "Này," anh ta gọi vài lần và nói, "Rõ ràng là đồ xấu xa, tất nhiên là anh rồi! Mỗi lần anh đụ tôi thật mạnh, tất nhiên là anh mở hông rộng hơn! Ôi... ghét quá, anh thật hèn hạ!" Nhìn mẹ ngượng ngùng như một cô bé, trong lòng tôi cảm động! 

"Ghét nó à? Mẹ không thích con đụ mẹ à?" Tôi ngây thơ nói: “Được rồi, vậy con không đụ mẹ đâu, mẹ phải nghe lời mẹ…” Vừa nói, tôi vừa định rút con cặc dài và dày của mình ra nhưng mẹ lại sợ hãi hoảng hốt!

"Ồ không, em yêu!" Con nhanh chóng siết chặt hai chân quanh eo tôi, đồng thời co giật phần thịt mềm mại trong âm đạo, nói: "Đừng trêu mẹ nữa, thôi nào! Mẹ nói sai rồi, dùng con cặc to của con đụ thật mạnh để trừng phạt mẹ!" Đồng thời, cô ấy cứ vung cái eo thon quá tương phản với cái mông to của mình, cái mông to cứ vặn vẹo, cọ xát con cặc to của tôi!

Thực ra tôi chỉ trêu cô ấy thôi. Một người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp và quyến rũ như vậy cũng chính là mẹ ruột của tôi. Người đàn ông nào sẽ để cô ấy đi? 

Vì vậy, tôi giả vờ có chút bất đắc dĩ, hít một hơi thật sâu rồi rút cặc ra một chút. Sau đó, khi mẹ tôi ngạc nhiên nhìn tôi, nghĩ rằng tôi thực sự không muốn đụ mẹ, tôi chợt nở nụ cười độc ác, đột nhiên thọc cả con cặc vào âm đạo của mẹ! 

“Ôi…tốt…xuyên rồi…” Mẹ hét lên đầy dục vọng, cặp mông to run lên như chuột rút. 

Tôi không nói vớ vẩn. Tôi ôm lấy cặp mông to của mẹ lao vào tấn công như vũ bão, đập cặc mẹ như tỏi vào âm đạo ấm áp, ẩm ướt, căng cứng và thoải mái. Quy đầu to cứng như sắt đâm vào tử cung người mẹ như một khẩu súng máy hạng nặng. Tử cung non nớt bị tôi tra tấn dã man như vậy, nó nhanh chóng bắt đầu phản ứng! 

Mẹ tôi cảm thấy một luồng hơi nóng bùng lên trong bụng mẹ, sau đó toàn thân bà như thể rơi vào lò lửa. Tôi có thể thấy rõ má cô ấy đỏ bừng, thậm chí ngay cả khi ở trong nước, tôi cũng có thể cảm thấy cơ thể cô ấy ngày càng nóng hơn! Có vẻ như mẹ tôi sắp lên đỉnh, và đó hẳn là đỉnh điểm cao nhất. Tử cung của cô bắt đầu co bóp và nó ngày càng dữ dội hơn, sức mạnh của các cơn co thắt ngày càng mạnh hơn. Dường như cô ấy phải bú con cặc đã xâm phạm vùng cấm của tôi, buộc cô ấy phải nhổ hết tinh dịch của tôi ra! 

Quả nhiên, những dòng tinh dịch không khỏi tuôn ra khỏi cơ thể mẹ tôi, đánh thẳng vào con cặc to lớn vẫn đang cố gắng chiến đấu của tôi! Lúc này, mẹ tôi đã dần rơi vào trạng thái điên loạn. Cái mông to của cô ấy nhảy lên và bay lên cao mà không sợ chết, lần lượt đánh vào cặc tôi. Cô ấy hét lên những điều vô nghĩa trong miệng, và cô ấy không còn phân biệt được mình đang hét về điều gì nữa! 

"A...đụ chết tôi,đụ chết tôi lần nữa...ah...con trai tôi, chồng yêu của tôi...ah...đụ tôi đi..." Tiếng khóc của mẹ tôi như một giọng nói phát ra từ cổ họng, khàn khàn và không rõ ràng. Mặc dù tôi không nghe rõ cô ấy đang nói gì nhưng nó có tác dụng kích thích tình dục mạnh mẽ, khiến máu trong tôi càng hưng phấn hơn. Con cặc to lớn của tôi thậm chí còn được siết chặt hơn như kim đồng hồ. Tôi làm việc vị tha trong âm đạo của mẹ. Tôi muốn đưa mẹ tôi lên thiên đường!

Khi tử cung của mẹ tôi co bóp, tôi cũng cảm thấy hơi đau ở thắt lưng và mắt, đồng thời cảm thấy tê ở xương cụt. Tôi cũng sắp tới đây!

"Mẹ... đi thôi, con sắp tới rồi!" Tôi đã cố gắng hết sức để nói với mẹ về hoàn cảnh của mình, và mẹ tôi rõ ràng đã nhận ra hoàn cảnh của tôi từ những thay đổi của con cặc đang nhanh chóng nở ra và to ra trong cơ thể bà. Cái mông to vốn đã hơi mệt mỏi chậm lại, lại bay mạnh mẽ, nhưng ít nhiều giống như đang giãy dụa muốn chết, không còn khí lực như trước! 

Tôi kê một chiếc ghế đẩu gỗ để ngồi trên mông to của mẹ dưới mông to của mẹ. Sau khi dùng tay khống chế vòng eo thon gọn của mẹ, tôi điên cuồng lao con cặc của mình vào trong âm đạo mẹ. Đối mặt với một đòn tàn khốc như vậy, mẹ tôi, vốn đã kiệt sức, ngay lập tức bị đánh bại và cơ thể bắt đầu run rẩy không thể kiểm soát! 

"A...ah...ah...đụ tôi chết đi...ah..." Cô ấy hét đến mức muốn vỡ phổi, rồi toàn thân cô ấy căng cứng, tứ chi quấn lấy tôi. Âm đạo của tôi giống như một trận động đất. Nó co rút dữ dội và run rẩy. Tử cung của tôi nghiền nát và bóp chặt con cặc của tôi. Cuối cùng, tôi đã đạt đến ngưỡng cuối cùng. Sau một hồi làm tình bạo lực, tôi đưa cặc của mình một cách chắc chắn vào âm đạo của mẹ. Quy đầu to lớn đã được đưa thẳng vào tử cung của mẹ tôi! 

Con gà trống dày và dài như một khẩu đại bác thịt, gầm lên, từng hạt một đưa tinh dịch đặc, nóng và đục của tôi vào bụng mẹ tôi, gieo hạt giống sự sống của tôi vào mảnh đất thích hợp cho sự sinh trưởng và phát triển của sự sống và đã từng sinh ra chính tôi!

Chỉ là tôi xuất tinh nhiều đến nỗi ngay cả mảnh đất màu mỡ của mẹ cũng không thể hấp thụ hết được. Rất nhiều tinh dịch thực sự chảy xuống cặc tôi, cố gắng lao ra khỏi bụng mẹ. May mắn thay, dương vật của tôi và tử cung của mẹ tôi khớp với nhau một cách hoàn hảo. Cửa tử cung của mẹ ôm chặt lấy thân cặc tôi, hy vọng tinh trùng thoát ra ngoài đã tắt. 

Ngoài cửa sổ trời vẫn tối, trong màn đêm tĩnh mịch, tôi và mẹ hòa vào thân dưới, bất động, cẩn thận tận hưởng khoái cảm mệt mỏi! Tôi thậm chí còn nghĩ, nếu tôi và mẹ cùng nhau đi đến tận cùng thế giới thì sao? Điều đó không quan trọng! 

Tôi lại tỉnh giấc thì đã nửa đêm, mẹ vẫn đang nằm trong vòng tay tôi, ngủ ngon lành. Mẹ quá mệt mỏi, tôi cảm thấy tội lỗi và bất lực khi mỗi lần nghĩ đến việc đụ mẹ mình cho đến khi mẹ kiệt sức! Tôi không muốn mẹ tôi bị tổn thương chút nào, nhưng tôi thực sự không thể kiềm chế được dục vọng của mình. Mặc dù mỗi lần bị tôi cưỡng hiếp mẹ tôi đều rất tức giận đến mức bất tỉnh và khi tỉnh dậy tỏ ra thỏa mãn vô hạn nhưng tôi thực sự không thể chịu nổi. 

Nghĩ đến những chuyện không thể giải quyết được này, tôi cũng lười nghĩ tới. Tôi đứng dậy bế mẹ đang ngủ say ra khỏi bồn tắm rồi trở về phòng ngủ. Tôi đặt mẹ lên giường, đắp chăn cho mẹ rồi nằm xuống cạnh mẹ. Dù không buồn ngủ nhưng tôi vẫn thích thú ngắm nhìn tư thế ngủ của em dễ thương như nữ thần tình yêu. Ít nhất trong trái tim tôi, mẹ là vị thần tình yêu và sắc đẹp của tôi! 

Thỉnh thoảng tôi vuốt ve khuôn mặt đáng yêu của mẹ, cảm giác thật ấm áp. 

Một lúc sau tôi lại cảm thấy buồn ngủ nên tốt nhất là tôi nên chợp mắt một lát! Tôi đang tự nhủ, nhưng đúng lúc tôi định nằm xuống thì mẹ tôi đã tỉnh dậy. 

"Ồ... em yêu, em tỉnh rồi à?" Mẹ tôi nhìn tôi với đôi mắt ngái ngủ rồi nói: “Ồ, hình như mẹ hỏi hơi buồn cười nhỉ!” Nhìn thấy con đang nằm trên giường, mẹ tôi nói như đang cười nhạo chính mình. 

Tôi nhìn mẹ mỉm cười. Thành thật mà nói, lúc này tôi cảm thấy vô cùng hạnh phúc. Mẹ cũng để ý đến ánh mắt trìu mến của tôi. Cô ấy mỉm cười và nói với tôi: "Có chuyện gì thế? Con trai hư của mẹ? Con phát hiện ra điều gì buồn cười à?" Mẹ chạm vào khuôn mặt dễ thương, vui tươi của mẹ tôi và nói: “Không có gì buồn cười cả. Con chỉ cảm thấy mình thực sự hạnh phúc!”. Tôi nói điều đó rất nghiêm túc, không có ý tục tĩu nào cả. 

Mẹ tôi cũng mỉm cười ngọt ngào và nói: “Ừ, ừ, mẹ cũng vậy!” Sau đó, cô ấy đổi chủ đề và hỏi tôi: “Còn nhớ lúc em ngủ quên trong phòng tắm, em có vẻ như đang mơ, như đang cãi nhau với ai đó phải không?” Tôi không muốn giấu, vì cảm thấy không cần phải giấu điều gì nên tôi đã thành thật kể với mẹ về cảnh tượng tôi nhìn thấy trong giấc ngủ, và bảo rằng nó hơi kỳ quái nhưng nó là lẽ thường tình hơn. Tôi không tin rằng cha tôi sẽ ban phước lành cho tôi và mẹ tôi. Tôi đã cướp người phụ nữ của bố tôi và khiến ông ấy bị cắm sừng. Và quan trọng nhất, tôi là con ruột của ông ấy! Con ruột của ông ngoại tình, loạn luân với vợ, mẹ ông và ông vẫn đang cật lực nuôi chúng tôi để chúng tôi có cuộc sống no đủ, sung túc. Sẽ thật kỳ lạ nếu anh ta không phát điên! 

Nghe xong câu chuyện của tôi, mẹ tôi im lặng một lúc, cúi đầu suy nghĩ mà không nhìn tôi. Một lúc lâu sau, cô ấy mới ngẩng đầu lên trong khi tôi đang hồi hộp chờ đợi, nở một nụ cười duyên dáng và có phần thần bí rồi nói: “Được rồi em yêu, em biết đấy, giấc mơ chỉ là giấc mơ, nó không có ý nghĩa gì cả phải không?” Tôi gật đầu. Tôi nhận ra lời mẹ nói, nhưng vẫn bày tỏ sự hiểu biết của mình và nói: “Nhưng mẹ ơi, mẹ biết đấy, nếu bố con biết chúng ta như thế này thì ông sẽ không tha thứ cho chúng ta. Dù mẹ đã ly hôn nhưng con sợ rằng ông sẽ báo cảnh sát về chúng ta”. Mẹ tôi nhìn tôi với ánh mắt ngạc nhiên khiến tôi cảm thấy hơi lo lắng. Tôi có nói gì sai không? 

Hay có điều gì không ổn xảy ra với tôi khiến mẹ tôi ngạc nhiên? Mẹ tôi không lộ diện. Cô ấy hỏi thẳng tôi: "Ôi trời, lỡ anh ấy khai với cảnh sát về chúng ta thì sao? Anh không sợ à? Anh sợ gì?" “Nếu anh ta báo cảnh sát thì… thì… chúng ta sẽ bị bắt. Tôi biết pháp luật không cho phép tôi lấy mẹ tôi!” Cách tôi nói chuyện nghiêm túc khiến mẹ tôi cảm thấy hơi buồn cười. Cô mỉm cười dịu dàng và nói:

“Ồ được rồi, con yêu, con biết đấy, bố con là người rất coi trọng thể diện nên ông ấy sẽ không làm như vậy!

Anh ta sẽ không để ai biết mình đang cắm sừng, huống chi là con trai và vợ anh ta đang cắm sừng anh ta! “Nghe mẹ nói, tôi thấy yên tâm. Nhưng những gì mẹ tôi nói tiếp theo làm tôi lo lắng, bà nói! "Tuy nhiên, đừng tưởng tượng rằng cha của bạn sẽ chấp nhận chúng tôi, chứ đừng nói là chúc phúc cho chúng tôi, bạn biết không?" Mẹ còn nói thêm: “Đàn ông muốn giữ thể diện. Sở dĩ bố con chủ động chia cho mẹ những tài sản này trong thời gian ly hôn là vì ông cảm thấy ông đã phản bội mẹ, mẹ cảm thấy có lỗi về điều đó, nhưng nếu ông biết về chúng ta, chắc chắn ông sẽ không tha thứ cho chúng ta, thậm chí có thể làm điều gì đó quá đáng, thậm chí phi lý!” Mẹ tôi nhìn tôi với vẻ lo lắng, rồi bật cười! “Con đừng lo,” mẹ nói với tôi, “Thật ra, nếu con không thể là con thì những vấn đề này sẽ không tồn tại, phải không?” Mẹ thấy tôi bối rối, giải thích với tôi: "Ý mẹ là, nếu con có thể thay đổi danh tính thì con sẽ không còn là con trai của mẹ nữa, và trong trường hợp đó, nếu chúng ta không phải là quan hệ mẹ con, chúng ta sẽ ở bên nhau là hợp pháp, phải không?" Đây chính là điều tôi quan tâm nhất nên tôi nhìn mẹ háo hức, sợ mẹ sẽ cho tôi một câu trả lời khiến tôi thất vọng. Dù biết khả năng đó rất mong manh nhưng tôi vẫn có chút lo lắng. Và mẹ tôi đã không làm tôi thất vọng. Cô ấy nghiêm túc nói với tôi: “Đúng vậy, ban đầu tôi muốn nói với anh sau một thời gian, bởi vì tôi không muốn ảnh hưởng đến việc học của anh, nhưng…” Cô ấy thấy tôi rất nghiêm túc nghe cô ấy nói, giống như đang nghe một chỉ dụ của hoàng gia, cô ấy lại không nhịn được cười, nói: “Nhưng tôi thấy bộ dạng của anh bây giờ, tôi biết nếu không giải quyết vấn đề này, anh sẽ không bình tĩnh mà làm những việc khác, giấc mơ của anh cũng thể hiện điều này.” Mẹ tôi thực sự đã đề cập đến giấc mơ của tôi. Tôi khó hiểu nhìn mẹ, mẹ cũng kịp thời giải thích cho tôi! 

"Anh nói lúc đầu chúng ta tổ chức hôn lễ trong nhà thờ, bố anh đã đến chúc mừng. Lúc đó anh cảm thấy xung quanh tràn ngập ánh nắng, điều đó có nghĩa là anh rất hy vọng cha anh sẽ chấp nhận chúng ta!" Sau khi mẹ tôi nói điều này, mẹ nhìn tôi và thấy tôi gật đầu đồng ý. Sau đó cô ấy tiếp tục: "Sau đó, anh nói rằng bố anh đột nhiên thay đổi sắc mặt và nói những lời đó. Điều đó có nghĩa là trong tiềm thức anh biết rằng ông ấy sẽ không chấp nhận sự kết hợp của chúng ta, phải không?" Khi mẹ tôi nói điều này, tôi thực sự cảm thấy giác ngộ một chút! Quả thật, tôi vẫn không muốn giấu bố mẹ chuyện loạn luân. Suy cho cùng, anh ấy là người tôi rất ngưỡng mộ và là người đã cho tôi nửa còn lại của cuộc đời. 

Nhưng ngoài những điều khác ra, dù tôi đã đọc rất nhiều tiểu thuyết loạn luân trên mạng nhưng cũng không có nhiều cuốn nói rằng con trai và mẹ ngoại tình, và cũng có một số cuốn mà người cha đồng ý, ít nhất là trong lòng tôi, tôi không tin! Vì vậy, phân tích của mẹ tôi là có lý.

Cuối cùng, mẹ nói với tôi: “Vậy ra, thực ra con vẫn lo lắng chúng ta không thể thực sự ở bên nhau. Con lo lắng rằng ai đó, không chỉ bố con mà còn những người lạ khác có thể bất ngờ xuất hiện và chia cắt chúng ta. Đây chính là cái bóng trong trái tim con!” "Cho nên, ta nghĩ ta cần phải giúp ngươi giải quyết những vấn đề này, xua tan cái bóng này." Cô ấy dừng lại một chút rồi nói: "Phương pháp của tôi là thay đổi danh tính của bạn từ Nga!" Thay đổi danh tính của bạn từ Nga? Tôi thực sự không dám nghĩ về điều đó! Nhưng trong lòng tôi cảm thấy điều đó là khả thi. Mẹ tôi là người Nga. Tôi nhớ trước đây cô ấy đã nói rằng ở Nga, rất dễ dàng để tạo ra một danh tính mới miễn là bạn phải trả tiền. Đặc biệt là ở Siberia, nơi rộng lớn và dân cư thưa thớt, điều này rất dễ dàng.

"Ồ... tuyệt, khi nào chúng ta sẽ đi?" Tôi chợt hưng phấn, nhảy ra khỏi giường và hỏi mẹ, con rất muốn đi ngay! “Con đừng lo lắng, tuần trước mẹ đã gọi cho bà con và những người khác, họ cũng đã bắt đầu giúp đỡ, nhưng…” Cách nói ngập ngừng của cô ấy thực sự khiến tôi lo lắng, “Nhưng mẹ nghĩ con vẫn phải đảm bảo việc học của mình trước, sau đó… Mẹ nghĩ, hãy đến Nga trong kỳ nghỉ đông của con, ừm… Con chưa bao giờ gặp gia đình bà nội, và mẹ cũng chưa bao giờ quay lại!” "Gì? Chưa bao giờ quay lại? Mẹ ơi, ý mẹ là con chưa bao giờ liên lạc với bà và họ à? Tôi hơi ngạc nhiên. Mặc dù tôi chưa bao giờ gặp bà nhưng sẽ không hợp lý khi nói rằng mẹ chưa bao giờ tiếp xúc với bà và họ! Tôi đã mười ba tuổi, tức là đã mười bốn năm kể từ khi cha mẹ tôi trở về Trung Quốc, cô ấy và mẹ cô ấy vẫn chưa hề liên lạc gì?

"Vâng, em yêu, nhưng anh nghĩ anh cần phải giải thích điều gì đó với em!" Mẹ có chút chán nản, bắt đầu kể lại một số chuyện đã xảy ra trong quá khứ.

Hóa ra sau khi bố tôi nói đã đưa cho ông bà một khoản tiền thì họ đã đồng ý đưa mẹ về. Tuy nhiên, trong lòng mẹ tôi luôn nghĩ rằng ông nội và những người khác đã bán bà như một món hàng và dùng bà để đổi vodka lấy ông nội và lấy tiền sinh tồn của bà ngoại! Tất nhiên, đây không phải là nút thắt khó khăn nhất trong lòng mẹ tôi. Cô biết rõ tình hình lúc đó: Liên Xô tan rã, Đông Âu có những thay đổi mạnh mẽ, toàn bộ khối Đông Âu hỗn loạn.

Nếu không được cha đưa về Trung Quốc, có lẽ cô đã theo chân những cô gái cùng tuổi trở thành gái điếm ngoài đường! Cô đến Trung Quốc với quần áo đẹp, đồ ăn ngon và sống cuộc đời của một tiểu thư quý tộc. Nhưng điều khiến mẹ buồn nhất là chị gái của mẹ, dì của tôi, không hiểu vì lý do gì mà ông bà ngoại luôn chỉ để mẹ làm việc này việc kia nhưng họ lại rất cưng chiều người chị song sinh của bà! 

"Vậy dì của bạn trông rất giống bạn phải không?" Tôi tò mò hỏi, vì hầu hết các cặp song sinh tôi thấy trên TV đều giống hệt nhau và rất khó để phân biệt. Trong trường chúng tôi cũng có một cặp sinh đôi, và cũng không thể phân biệt được ai với ai. Tôi không ngờ mình sẽ hỏi một câu hỏi khó như vậy. Mẹ tôi kêu lên một tiếng “chíp” rồi lại cười.

"Đương nhiên là đúng, đây chính là chỗ tôi cảm thấy không cân bằng. Tại sao chúng tôi giống nhau đến thế, nhưng lại phải cố gắng, để cuối cùng người bị bán thay vì cô ấy là tôi?" Dù mẹ tôi nói mẹ buồn nhưng mẹ vẫn mỉm cười. Rõ ràng là vì tôi. 

"Tuy nhiên, tôi rất vui vì ông bà tôi đã nhờ bố tôi đưa bạn về!" Tôi đã nói rất chân thành. “Nếu là đưa về dì của ta, vậy liền sẽ không có ta, cho dù có ta, ta cũng không thể để mẹ ta làm vợ.” “Hahahahaha…” Mẹ tôi không thể chịu nổi nữa. Mẹ cười tươi đến mức tôi hơi bối rối cho đến khi mẹ tôi nói. Hơi hụt hơi, bà miễn cưỡng dừng lại và nói với tôi: "Được rồi con yêu, chúng ta đừng bàn chuyện gì sẽ xảy ra nếu bố con đưa dì con về, được không? Chuyện này... chuyện này rốt cuộc đã không xảy ra... Hahahaha..." Mẹ lại cười. 

Một lúc sau, mẹ tôi cuối cùng cũng kiềm chế được bản thân và tiếp tục nói chuyện với tôi. 

Sau khi cô đến Trung Quốc, cha và ông bà cô rất tốt với cô. Nhất là khi tôi chào đời vào năm sau, mẹ đã hết lòng vì tôi. Mặc dù cô ấy và bố cô ấy dành nhiều thời gian bên nhau hơn nhau trong vài năm qua nhưng cô ấy vẫn cảm thấy rất hài lòng với công ty của tôi. Đôi khi xem tin tức về tình hình ở Nga, cô lại càng cảm thấy biết ơn hơn. Nếu không được bố chiều chuộng thì cô đã không có được cuộc sống như ngày hôm nay. Vì vậy, sự oán giận của cô đối với ông bà dần dần giảm bớt, và nỗi nhớ nhung người thân của cô ngày càng mạnh mẽ hơn! 

Và khi nghĩ đến kết quả tương lai giữa tôi và cô ấy, cô ấy thậm chí còn nghĩ đến tình hình hỗn loạn ở Nga lúc đó. Mặc dù nền kinh tế Nga đã được cải thiện nhưng vẫn dễ xử lý hơn Trung Quốc, phải không? Vì vậy, cô bắt đầu tìm người để kiểm tra ông bà và tình hình của họ ở Nga. Có thể nói rằng làm việc chăm chỉ sẽ được đền đáp, hoặc tiền có thể khiến thế giới quay tròn. Tóm lại, với sự kiên trì của mẹ và sự hy sinh rất nhiều nhân dân tệ, tin tức đã sớm được đưa ra. Ông nội và những người khác vẫn đang sống trong thị trấn nhỏ của họ. Theo công ty thông tin mà mẹ tôi tìm được, thực ra là một công ty thám tử tư, dì tôi kết hôn ngay sau khi mẹ tôi rời đi. Cô kết hôn với con trai của một quan chức địa phương và bắt đầu có một cuộc sống khá giả. Tuy nhiên, cuộc bầu cử địa phương sau đó bắt đầu, quan chức này bị sa thải và cuộc sống của gia đình ngày càng sa sút. Cuộc sống của ông bà trong những năm đầu khá ổn định. Số tiền cha cho không nhiều nhưng ông nội chỉ biết uống rượu và sẽ phát điên khi say. Bà nội cũng không có mục tiêu, không có nguồn thu nhập nên mấy năm nay bà sống rất khốn khổ. Tất nhiên, họ cũng tìm được thứ mẹ cần nhất, thông tin liên lạc của ông nội và những người khác, rồi đưa cho mẹ. 

Người mẹ bấm số điện thoại ở nhà ông nội, bà ngoại là người trả lời điện thoại. Khi nghe thấy giọng nói của một người họ hàng đã nhiều năm không gặp, mẹ cô không nói nên lời. Sau khi bà tôi biết đó là mẹ tôi, bà đã khóc nức nở trong điện thoại. Mẹ tôi hỏi về điều kiện sống của họ và cẩn thận hỏi những câu hỏi cần thiết để thay đổi danh tính của tôi. Câu trả lời của bà nội khiến bà rất vui mừng, tức là ở đó rất dễ dàng có được danh tính giả hợp pháp. Mẹ và bà tôi đã hẹn đưa tôi đến gặp họ trong kỳ nghỉ đông của tôi, bà càng vui mừng hơn và hứa sẽ giúp tôi có được thân phận mới.

Nói xong, mẹ tôi hít một hơi thật sâu rồi nói: “Thật ra mẹ định khi nào con đi nghỉ đông sẽ nói cho con biết, nhưng sau khi nghe tin con gặp ác mộng hôm nay, mẹ nghĩ sẽ tốt hơn nếu nói với con sớm hơn.” Nhìn thấy ánh mắt phấn khích của tôi, mẹ lại cảnh báo thêm: “Này… nghe này con, mẹ không muốn con bị làm phiền bởi bất cứ điều gì và trì hoãn việc học của con, hiểu không?” Tôi vội vàng gật đầu, mẹ nói: “Vậy bây giờ con yên tâm rồi. Bạn phải yên tâm học tập. Con hy vọng mẹ có thể trở thành một học giả, con hiểu không?” Tôi hứa: “Mẹ đừng lo, con sẽ không làm mẹ thất vọng đâu!” Lúc đó mẹ tôi mới thực sự cảm thấy nhẹ nhõm, và cách mẹ nhìn tôi lại trở về ánh mắt trìu mến thường ngày. 

"Mẹ ơi, mẹ tuyệt vời quá. Để bày tỏ lòng biết ơn, con nghĩ con nên hiếu thảo và hiếu thảo với mẹ!" Tôi cũng mỉm cười nhìn mẹ, nhưng lại cảm thấy nụ cười của mình thật dâm đãng, huống chi là mẹ. 

"Ồ... hiếu thảo với tôi à? Thằng bé hư, con lại định làm chuyện gì xấu à?" Nụ cười của người mẹ cũng trở nên dâm đãng, bà đột nhiên vén chăn lên, duỗi cơ thể hoàn hảo không tì vết của mình lên giường! Lòng tham của tôi bỗng bị kích thích bởi một bữa ăn ngon như vậy trước mặt, con thú khổng lồ bên dưới cũng hoàn toàn thức tỉnh, nhảy lên và phô diễn sức mạnh, rõ ràng đã sẵn sàng cho một bữa ăn lớn! 

Tôi liếm đôi môi khô khốc, cười dâm đãng rồi hỏi mẹ: “Mẹ ơi, con muốn hiếu thảo với mẹ, sao con lại có ý xấu được? Thôi con về nhà xem trước nhé!” Vừa nói tôi vừa xoay người quỳ vào giữa hai chân mẹ, lấy một chiếc gối đặt vào chỗ nối giữa eo và hông của mẹ, để cái âm hộ đáng yêu của mẹ hoàn toàn lộ ra trước mặt! 

“Mẹ ơi, con về rồi…” Vừa nói, tôi một tay ôm lấy háng mẹ, một tay ôm lấy con cặc đang nhảy lên vì sung sướng của mình, tay kia có chút mất kiểm soát. Tôi nhắm nó vào cái âm đạo dầy đặc giữa háng mẹ tôi đang róc rách nước. Tôi ngồi xuống eo và nhét thẳng vào. Các cơ trong âm đạo của mẹ tôi ngay lập tức bao bọc tôi từ mọi phía, quấn chặt lấy con cặc có móng của tôi thật chặt và kín gió. Nó thực sự rất thoải mái! 

“Ồ…” Mẹ tôi dường như cố tình kiềm chế tâm trạng vui vẻ của mình, không cho tôi xem mẹ vui đến mức nào. Suy cho cùng, cô ấy vẫn phải giữ gìn phẩm giá của mẹ mình, nhưng tôi tin chắc rằng cô ấy sẽ chủ động từ bỏ những phẩm giá này và hoàn toàn mở lòng với tôi. Tất nhiên, những điều này đòi hỏi sự chăm chỉ và chịu khó của tôi nên tôi bắt đầu một đợt làm nông khác, gieo hạt trên mảnh đất màu mỡ của mẹ, mong chờ niềm vui mùa màng bội thu trong tương lai!
