============================================================
  Mẹ và con trai hẹn hò trực tuyến
  Tên gốc    : 母子網戀
  Nguồn      : https://18av.mm-cg.com/zh/novel_content/13797/content.html
  Thể loại   : mối tình trái đạo đức
  Số chương  : 1
============================================================


Tình dục, niềm vui duy nhất là ở đây! Người ta luôn hạnh phúc với tình yêu trong sáng mà quên rằng hôn nhân thực ra chỉ là một khế ước, đạo đức và tình yêu chỉ là những lao động tự lừa dối được tạo ra để duy trì khế ước này. 

Tôi thề sẽ tận hưởng tất cả tình dục trên thế giới và chơi đùa với những người phụ nữ có vẻ ngoài trong trắng nhưng bên trong lại có lòng ham muốn. Nó bắt đầu với người mẹ đầu tiên. Đó là vì tôi thực sự đã nhìn thấu mong muốn của cô ấy: cô ấy thích bị cưỡng hiếp nhưng lại giả vờ ghét tình dục! Haha, được rồi, tôi tới đây! 

Vì vậy tôi thường xem phim khiêu dâm trong phòng và bật âm thanh rất to. 

Bố tôi không về nhà thường xuyên. Anh ta quá mệt mỏi với sự oán giận của mẹ và sự kém cỏi của chính mình đến nỗi anh ta không quay lại. Những bộ phim khiêu dâm này không gì khác hơn là loạn luân trong gia đình Nhật Bản, hay hoán đổi mẹ. Tiếng la hét của những cô gái điếm đó đều khiến người ta thót tim. Họ đều là những bà nội trợ cô đơn và không thể chịu nổi. 

Một lần, mẹ tôi tình cờ đi ngang qua. Sau khi nhìn thấy, cô ấy rất tức giận và giận dữ nói: "Sao anh lại nhìn những thứ tục tĩu như vậy?" Tôi không trả lời. Nhưng cô ấy không tiếp tục trừng phạt tôi mà chỉ cảnh cáo tôi sau này không được đọc lại. Ở nhà chỉ có một chiếc máy tính mà tôi và mẹ dùng chung. Cô thường xuyên lên mạng tìm kiếm thông tin và viết bài. Những ngày tôi còn đi học, mẹ tôi được sử dụng máy tính một mình. Bất chợt, tôi đăng một vài liên kết nhanh đến các bộ phim loạn luân trên màn hình máy tính của mình và đánh dấu chúng. Haha, cứ thế này mỗi lần mẹ mở điện thoại sẽ nhìn thấy. 

Khi đã sẵn sàng, tôi yên tâm đến trường. Cuối tuần tôi quay lại và link vẫn còn đó. Có vẻ mẹ tôi cũng không mấy miễn cưỡng! Tôi lặp lại thủ thuật cũ của mình và thêm một vài chi tiết nữa. 

Sau vài ngày, nó vẫn như vậy và chưa bị xóa. Rất có thể mẹ tôi sẽ không xóa đâu, haha. 

Tôi thích thủ dâm khi xem phim, nhưng có lần mẹ tôi phát hiện ra và nói: "Con đang làm gì vậy! Ngoài ra, hãy bỏ đi những thứ chết tiệt con đã làm đi!"

Tôi mỉm cười và nói: “Anh đã thấy chưa?”

Mẹ tôi đỏ mặt giận dữ chửi bới: “Đều là loạn luân, ghê tởm quá!” Hahahaha, vậy đó. 

Tôi lập tức bật bộ phim thú vị nhất về loạn luân mẹ con và nói: "Nhìn này". Mẹ lập tức chạy ra ngoài, cái mông béo vặn vẹo. 

Vì vậy, nó đã đi trong một vài tuần. Một lần, tôi đang xem phim và mẹ tôi lại bắt gặp tôi. Mẹ tôi thực sự đã cười và nói: "Con lại xem mấy thứ thối nát này nữa à? Một lũ điếm già!"

Lần này mẹ tôi không tức giận nữa. Bạn biết đấy, trước đây cô ấy đã mắng tôi vài lần, thậm chí còn tát tôi một lần! Lần này, mẹ tôi thực sự vừa cười vừa mắng: "Con làm tốt lắm! Dơ bẩn! Bọn họ đều là người Nhật dâm đãng!"

Tôi lén nhìn thì thấy mẹ tôi đang cười khinh thường, như đang khinh thường nhưng mắt cứ dán chặt vào màn hình hết lần này đến lần khác. Sau khi mẹ đi rồi, tôi lại một lần nữa nhìn mẹ lắc lư cặp mông to và đôi chân mập mạp một cách phù phiếm. Qua chiếc quần đùi, tôi có thể thấy rõ mẹ tôi đang mặc một chiếc quần đùi màu đen. Mông mẹ rất béo, chiếc quần lót chỉ che kín được lỗ mông, mơ hồ thấy được lớp thịt trắng nõn béo ngậy. 

Mẹ tôi có vẻ bất lực trước hành vi của tôi, nhưng bà không khỏi tò mò muốn biết tôi đã xem gì, mặc dù tôi chắc chắn rằng mẹ chắc chắn đã xem những bộ phim này. 

Tôi nghĩ cơ hội của mình sắp đến nên tôi quyết định không xem phim khiêu dâm trong vài ngày. Những ngày này tôi rất quan tâm đến mẹ và giúp mẹ rất nhiều việc nhà, bao gồm cả việc mua đồ tạp hóa và lau sàn nhà. 

Mẹ sức khỏe kém nên tôi giúp mẹ uống thuốc, tập thể dục cùng mẹ, thậm chí còn chủ động xoa bóp cho mẹ. Tất nhiên đó chỉ là một số động tác đơn giản, không mang tính khiêu khích. Dần dần, mẹ cũng quên đi hành vi khó chịu của tôi. Mẹ luôn yêu thương con trai mình. 

Có lần tôi đang xoa bóp chân cho mẹ. Mẹ tôi chợt hỏi: “Sao con không xem phim khiêu dâm nữa? Con có phải là cậu bé ngoan không?” Tôi mỉm cười và không nói gì.

Mẹ tiếp tục: "Người Nhật đều là những kẻ biến thái! Hãy xem họ đã làm gì, làm mấy bộ phim loạn luân!"

Tôi nói: “Không có gì đâu. Đừng lo, tôi sẽ không học kém đâu”.

Mẹ nói: “Những người phụ nữ Nhật đó già rồi mà vẫn làm những việc này!”

Tôi nói: “Nó kiếm tiền và họ cũng thích. Người Nhật rất gợi tình, chúng tôi đã quen rồi”.

Nói đến đây, tôi nhìn thân hình mập mạp của mẹ, cười nói: "Mẹ ơi, đã đến lúc mẹ phải giảm cân rồi. Haha, nếu không giảm cân thì sẽ khó đi lại."

Mẹ mặt sáng bừng lên, tức giận vỗ vỗ đôi chân mập mạp của mình nói: "Nhìn xem, đùi của mẹ chắc chắn còn dày hơn eo của con!"

Tôi nhân cơ hội này nói: “Để tôi đo xem, có thể nó sẽ dày hơn hai chân của tôi!”

Nói xong, tôi dùng ngón tay ôm lấy đôi chân to trắng nõn của mẹ, lén xoa bóp những cơ bắp thanh tú của mẹ. Chúng thật dịu dàng và trắng trẻo! Tôi chạm vào đôi chân mập mạp của mẹ và nói: "Mẹ béo quá! Hãy giảm cân ngay đi nhé?"

Mẹ tôi cười rạng rỡ đến mức mặt đỏ bừng, không ngậm được miệng, liền đấm tôi một cái thật mạnh. Tôi nhân cơ hội ôm lấy cánh tay ngọc gợi cảm của mẹ lần nữa, xoa xoa làn da trắng nõn của mẹ nói: "Nhìn xem, cánh tay của mẹ gần như to hơn bàn chân của con! Mẹ thực sự là một bà béo!"

Mẹ tôi ngượng ngùng mắng: “Được rồi con đừng cười mẹ, cho mẹ thuốc đi, uống đi rồi con sẽ ngủ.” Thế là tôi ra ngoài lấy thuốc, quay lại lặng lẽ nhìn mẹ thì thấy mẹ cúi đầu sờ vào đôi chân thịt của mình, tát liên tục, phát ra tiếng “tách”, giống như một con lợn nái mập mạp. 

Tôi đổ thuốc chiên ra và rắc vào một cặp thuốc kích dục được chuẩn bị bằng thuốc bắc mà tôi đã lên kế hoạch cẩn thận. Số lượng thuốc kích dục này không lớn, vì tôi không có ý định đưa hết cho mẹ ngay lập tức. 

Mẹ uống thuốc và nói đùa với tôi một lúc. Cô cảm thấy hơi buồn ngủ và nóng nực nên ngủ thiếp đi. Tôi không vội nói chuyện với mẹ nên về phòng ngủ. 

Sáng hôm sau, tôi đã nghỉ hè và đang ở nhà với mẹ. Mẹ tôi sáng sớm nhìn thấy tôi liền nở nụ cười ấm áp: "Haha, hôm nay mẹ lại tăng cân rồi à?"

Tôi nói: "Thật ra mẹ có dáng người đẹp. Con thích những người đầy đặn. Hình dáng của mẹ rất gợi cảm."

Mẹ tôi cười nói: “Con trai, không lớn cũng không nhỏ!” Trong khi cười, mẹ tôi vô thức đặt tay lên cặp mông béo của mình và không ngừng mò mẫm trước khi đi vào nhà vệ sinh để đi tiểu. 

Việc này cứ lặp đi lặp lại, và hai tuần nữa lại trôi qua. Mẹ con tôi tối nào cũng cùng nhau cười nói, trò chuyện và uống một ít thuốc kích dục do tôi chuẩn bị. Thuốc kích dục này không gây kích ứng lắm, là thuốc bổ dưỡng âm và nuôi dưỡng làn da. Làn da và vòng một của mẹ ngày càng đẹp và hấp dẫn. Chức năng kích thích ham muốn tình dục của thuốc kích thích cũng dần phát huy tác dụng. Mẹ tôi thường trò chuyện rất lâu sau khi uống thuốc, gần như vô thức chủ động tán tỉnh tôi, nói về phim Nhật hay chuyện tình “thất bại” của tôi. 

Tôi nhận thấy rằng mẹ tôi ngày càng không quan tâm đến việc tôi xem phim loạn luân và bà không ngại nói với tôi về một số chủ đề quá đáng, chẳng hạn như đời sống tình dục của bà với bố tôi, bạn gái cũ của tôi trông như thế nào và kinh nguyệt của phụ nữ. Thế là tôi mạnh dạn đi tới phía sau mẹ ôm lấy vòng eo mập mạp của mẹ, thỉnh thoảng tôi đưa tay chạm vào ngực mẹ. Mẹ không quan tâm, xem ra mẹ hoàn toàn nằm trong lòng bàn tay của con! 

Mẹ bây giờ không ngại tôi chạm vào bà ngoại, điều này thể hiện hai điều: “1. Bà ấy ở với tôi lâu như vậy, tôi cũng dần dần moi ra trái tim dâm đãng mà bà ấy đã giả vờ bấy lâu nay; 2. Dưới sự nuôi dưỡng của thuốc bổ, mẹ tôi trông rất quyến rũ, thân hình ngày càng nũng nịu và trưởng thành của bà rõ ràng đã chạm vào nội tâm bồn chồn.”

Tôi kiên nhẫn chờ đợi và không vội làm tình với mẹ. Tôi muốn để mẹ chủ động quan hệ tình dục với tôi để tôi có thể đảm bảo thành công. 

Một ý thích bất ngờ làm tôi ngây ngất. 

Hôm nay con rủ mẹ lên mạng cùng con. Mẹ nói: "Con lại dụ dỗ mẹ xem phim khiêu dâm nữa à? Mẹ sẽ không làm vậy!"

Tôi nói: "Không, không phải cậu luôn nói là cậu không biết lướt Internet sao? Để tôi dạy cậu nhé?" Mẹ tôi không phản đối nên tôi bật máy lên và giả vờ dạy mẹ. 

Một lúc sau, tôi mới nói: “Tại sao em ở nhà một mình không trò chuyện trực tuyến? Nếu không em sẽ rất cô đơn.”

Mẹ tôi nói: “Trò chuyện để làm gì? Internet rất hời hợt và tôi không có hứng thú”.

Tôi nói: “Đừng lo, tôi sẽ dạy bạn trước. Bạn có thể trò chuyện hoặc không tùy thích”. Vì vậy, tôi kể cho mẹ nghe về một phòng chat dành cho người trung niên và dạy mẹ cách vào đó cũng như cách trò chuyện. Tôi bận cả đêm. Những ngày tiếp theo, tôi vẫn trò chuyện tâm tình với mẹ như thường lệ. Tôi cũng thỉnh thoảng lên mạng với mẹ và liên tục dạy mẹ cách trò chuyện trực tuyến. 

Dù mẹ tôi không thích lắm nhưng tôi luôn để mẹ học được rất nhiều điều. Mẹ tôi có thói quen sử dụng tên trực tuyến "Người phụ nữ chất lượng 40" khi trò chuyện. Cái tên này không sexy lắm nhưng lại được nhiều người nhắc đến. Mẹ không thích có nhiều người xung quanh. Cô ấy luôn trò chuyện hơn mười phút trước khi rời đi. 

Cuối cùng tôi cũng đoán ra được thời gian mẹ tôi lên mạng. 

Một ngày nọ, tôi nói với mẹ rằng trường học đã khai giảng. Dù ngày tốt nghiệp đang đến gần nhưng tôi vẫn muốn ở lại trường một thời gian. Thế là tôi thu dọn đồ đạc và quay lại trường. Buổi tối, tôi đến quán cà phê Internet lướt Internet, lập tức mở phòng chat, quả nhiên nhìn thấy "Người phụ nữ khí chất 40"! Tim tôi đập rộn ràng vì sung sướng nên tôi ngẫu nhiên chọn một cái tên và trò chuyện với mẹ. 

Mẹ tôi không quan tâm nhiều đến tôi. Tôi đợi một lúc. Tôi đoán mẹ sắp sinh nên hỏi mẹ có thường xuyên đến đây không. Mẹ trả lời "có" và tôi bảo mẹ hãy nói chuyện vào ngày mai. 

Vài ngày sau, tôi trở về nhà và hỏi mẹ dạo này chúng tôi nói chuyện với nhau vui vẻ không. Mẹ tôi nói không có gì đâu, chỉ để giết thời gian thôi. 

Tôi nghĩ dạo này mẹ tôi chắc hẳn đã dành rất nhiều thời gian lên mạng. Tối hôm đó, tôi vào phòng mẹ đọc sách nhưng mẹ vẫn lên mạng. 

Lần này mẹ tôi ngồi nghe điện thoại hơn tiếng đồng hồ, có lẽ vì mẹ đang vui vẻ trò chuyện với ai đó. Cô ấy vui vẻ nói với tôi: “Trò chuyện khá thú vị đấy!”

Tôi cười thầm và không trả lời. Cơ hội cuối cùng đã đến! Tôi có thể thể hiện tài năng của mình! 

Thứ Hai, tôi đi học lại và đến quán cà phê Internet để trò chuyện với mẹ vào buổi tối. Lần này tôi dùng một cái tên rất thú vị "Con Rất Muốn Mẹ"! Hãy chủ động nói chuyện với mẹ. 

Tôi hỏi cô ấy có bận không và cô ấy có muốn trò chuyện không? Lúc đầu mẹ tôi phớt lờ tôi, nhưng sau đó tôi thỉnh thoảng vẫn gửi tin nhắn cho mẹ.

Sau gần một giờ, mẹ tôi đột nhiên nói: "Con có phải là Oedipus không?"

Tôi đáp: “Dạ, con rất quý mẹ, và mẹ cũng rất yêu con”.

Sau đó mẹ hỏi: "Con đã từng chưa?"

Tôi nói: “Haha, sao bạn biết?”

Mẹ tôi không thể nhịn được nữa và nói: “Mẹ đã rất vui mừng khi nhìn thấy tên con”.

Tôi nói: “Tôi có quan hệ với mẹ tôi, và tôi vẫn còn có quan hệ.” Trái tim người phụ nữ bồn chồn của mẹ tôi cuối cùng cũng bị đánh thức, bà hỏi tôi chuyện gì đang xảy ra vậy? Tôi bịa ra những điều vớ vẩn, nói rằng bố tôi không yêu mẹ tôi, mẹ tôi buồn bã cô đơn, tôi an ủi mẹ tôi, v.v., và tôi chỉ nói những điều vớ vẩn. 

Mẹ rõ ràng rất thích, nên tôi lại hỏi mẹ: "Mẹ thế nào rồi? Mẹ có con không?"

Người mẹ nói: “Tôi có một đứa con trai”.

Tôi nói: "Có lẽ bạn là cùng một người."

Mẹ nói: "Ừ." Tôi từng bước trêu chọc mối tình cô đơn của mẹ, khiến mẹ cảm thấy tôi quan tâm đến mẹ và có cùng trải nghiệm với mẹ. Tôi mô tả tưởng tượng của mình về mẹ như trải nghiệm tình dục của chính tôi và nói rằng tôi thường nói về tình dục với mẹ trên mạng. Mẹ tôi bị thu hút bởi sự khiêu khích của tôi và hỏi tôi về tâm lý khi quan hệ tình dục với chính mẹ ruột của tôi. 

Tôi nói: “Không sao đâu, miễn là chúng ta yêu nhau là được”. Sau đó tôi bày tỏ suy nghĩ của mình về thi thể của mẹ tôi. 

Mẹ càng nói, mẹ càng thoải mái, càng nói, mẹ càng bạo dạn. Cô ấy thậm chí còn cười và nói: "Anh làm em bị ướt ở dưới đó quá!"

Tôi hỏi: "Tại sao bạn không làm điều đó với con trai mình? Điều đó chẳng tuyệt vời sao?"

Người mẹ nói: “Con tôi còn nhỏ, tôi không dám để nó làm điều này”.

Tôi hỏi: “Con trai anh có thích anh không?”

Mẹ nói: "Ừ."

Tôi nói: “Không sao đâu, đừng sợ”.

Mẹ tôi nói: “Nhưng nó nhất định là con tôi. Tôi không dám làm điều này!”

Đến thời điểm này trong cuộc trò chuyện, tôi đã hoàn toàn chinh phục được ham muốn của mẹ. 

Tôi mạnh dạn nói: "Mẹ có thể làm mẹ của con trên mạng được không? Mẹ con đã về nhà bố mẹ đẻ. Đã lâu rồi con không quan hệ với mẹ".

Mẹ tôi nói: “Con muốn mẹ làm tình với con à?” Vì vậy, tôi gọi cô ấy là "Mẹ" trên Internet. Mẹ tôi rất thích tôi và không thể không quan hệ tình dục với tôi trên mạng! Tôi gần như có thể tưởng tượng ra hành vi dâm ô của mẹ nên tôi tăng cường tấn công khiến mẹ hoàn toàn đắm chìm trong khoái cảm tưởng tượng. 

Chúng tôi đã trò chuyện hơn một giờ. Cuối cùng, mẹ tôi nói rằng bà buồn ngủ và chúng tôi tạm biệt nhau. 

Tôi cố tình nghỉ một ngày và đến gặp mẹ vào ngày thứ ba. Mẹ tôi vừa nhìn thấy tôi đã nóng lòng trò chuyện với tôi và hỏi: “Sao hôm qua con không đến?” Cô ấy đã đợi cả đêm. 

Tôi nhanh chóng xin lỗi và nói mình có việc gấp nên không đến. Chúng tôi đã nói chuyện rất lâu và mẹ tôi đã coi tôi như con ruột của bà, và chúng tôi rất thân thiết. 

Bây giờ, mọi thứ đã sẵn sàng. Chỉ cần tôi đẩy nhẹ, niềm đam mê dâm đãng và lo lắng của mẹ tôi sẽ bị khơi dậy. Tôi tự tin trở về nhà. Mẹ tôi thấy tôi quay lại, mặt bà bất giác đỏ bừng, nhẹ giọng nói: “Con về rồi à?”

Tôi mỉm cười và nói vài lời với mẹ. Buổi tối, tôi lén để ý đến mẹ trước máy tính. Tôi thấy cô ấy háo hức chờ đợi, vừa bực bội vừa mong đợi. Cuối cùng, mẹ tôi mệt mỏi, tắt máy và quay lại phòng nói chuyện với tôi.

Tôi nói: “Mẹ ơi, dạo này mẹ khỏe không?”

Mẹ đưa tay chạm vào mặt tôi và nói: "Không sao đâu con." Tôi nắm lấy tay mẹ và bạo dạn hôn đi hôn lại. Mẹ tôi không rút tay lại để tôi chạm và hôn.

Tôi nhẹ nhàng nói: “Mẹ ơi, mẹ càng ngày càng xinh đẹp đấy”.

Mẹ tôi mỉm cười trìu mến và nói: “Đừng trêu mẹ nữa, con ranh con!” Tôi đưa tay ôm lấy vai mẹ, hôn lên má mẹ, chạm vào dái tai nhỏ nhắn và thanh tú của mẹ.

Tôi không khỏi nói: “Mẹ ơi, con yêu mẹ!”

Mẹ háo hức ngước đôi mắt sáng lên, hơi hé môi, ngọt ngào nói: “Con ơi, mẹ cũng yêu con!”

Tôi lại ôm mẹ, hôn lên trán mẹ, run giọng nói: “Mẹ ơi, con muốn mẹ!”

Tôi biết rằng thời khắc quan trọng cuối cùng đã đến, và tôi sẽ thật ngu ngốc nếu bỏ lỡ nó! Tôi ôm mẹ thật chặt, nóng lòng muốn đưa miệng mình lên môi mẹ, mút thật mạnh. Mẹ ôm tôi rồi ngã vào vòng tay tôi. Sau một hồi vùng vẫy, cô ngã gục. Miếng thịt chín mềm đẹp đẽ của mẹ nằm trên người tôi, mềm mại như sợi mì nấu chín. Trong khi hôn, tôi sờ soạng bộ ngực khủng của mẹ và dùng tay ấn vào đầu vú của mẹ.

Cơ thể mẹ căng lên và mẹ kêu lên "ah". Tôi cảm thấy ngực mẹ ngày càng to nên ngay lập tức đặt mẹ lên giường, cởi chiếc áo mỏng và áo ngực của mẹ, để lộ bộ ngực to trắng nõn của mẹ mà tôi hằng ao ước bấy lâu. 

Tôi thở dốc và cởi quần lót của mẹ ra lần nữa. Mẹ tôi đã hôn mê và không thể chống cự, để tôi điều khiển âm hộ của bà. Tôi nóng lòng muốn lấy mẹ nên không dây dưa với mẹ nữa. Tôi nhúng nó vào chút nước bọt rồi đút trực tiếp cặc của mình vào lỗ mỡ của mẹ mà tôi đã ao ước bấy lâu nay! 

Tôi chưa bao giờ quan hệ tình dục với phụ nữ trước đây nên tôi rất phấn khích. Tôi đẩy mạnh và dữ dội. Mẹ tôi đã hoàn toàn mất đi sự nghiêm túc trước đây và trở nên vô cùng dâm đãng. Cô ấy la hét, la hét liên tục và vặn vẹo, vung vẩy phần da thịt đầy đặn của mình, khiến tôi phát điên! Điều này càng khơi dậy ham muốn chinh phục của tôi, và tôi dùng hết sức lực để đẩy mạnh con cặc của mình về phía nơi tôi xuất phát! 

Chẳng bao lâu, tôi cảm thấy một cảm giác khoái cảm tê dại chạy khắp đùi và cặc, đồng thời cảm giác muốn đi tiểu khắp cơ thể bị sưng tấy và tắc nghẽn. Trong tiềm thức tôi biết rằng đã đến lúc mẹ phải từ bỏ tôi nên tôi càng đẩy mạnh hơn, mẹ tôi cũng buông cổ họng và hú lên thật to trước đòn tấn công nhanh chóng của tôi. 

Cuối cùng, tôi giật ra, một dòng tinh dịch lớn nhanh chóng bắn vào âm đạo chật hẹp của mẹ tôi. Mẹ tôi kêu lên một tiếng lớn rồi im bặt. Tôi yếu ớt phun vài lần phần tinh dịch còn sót lại rồi đổ lên cơ thể mập mạp của mẹ tôi. 

Không cần phải đi sâu vào chi tiết về những gì xảy ra tiếp theo. Sau khi mẹ tôi bị tôi chinh phục, bà hoàn toàn thuộc về tôi và trở thành bạn tình của tôi. Chúng tôi sống như một cặp vợ chồng ở nhà và có hạnh phúc vô bờ bến.
