============================================================
  Mẹ và con trai theo dõi nhau. cuối cùng, người mẹ biến thành một con điếm dâm đãng và dâm đãng.
  Tên gốc    : 母子互窺最後 母親變成風騷淫蕩的淫婦
  Nguồn      : https://18av.mm-cg.com/zh/novel_content/51801/content.html
  Thể loại   : mối tình trái đạo đức
  Số chương  : 1
============================================================


Năm nay tôi mười lăm tuổi. Gia đình tôi là gia đình đơn thân. Năm tôi tám tuổi, bố tôi qua đời, để lại tôi và mẹ tôi nương tựa vào nhau.

Mẹ tôi có dáng người cao ráo hiếm có ở phụ nữ phương Đông. Dù đã ba mươi tám tuổi nhưng cô vẫn được giữ gìn rất tốt. Cô quả thực là một mỹ nhân trung niên đầy đặn và trưởng thành gợi cảm, vừa có nét duyên dáng của một người phụ nữ trưởng thành vừa có khuôn mặt xinh đẹp của một người mẹ nhân hậu. Cô có dáng vẻ của một tiểu thư được nuông chiều, khuôn mặt dài và duyên dáng, khuôn mặt hồng hào, làn da trắng hồng, lông mày hơi cong như mặt trăng, đôi mắt to đen trắng, lông mày đen dài và thon, chiếc mũi cao và thẳng, đôi môi đỏ hơi nhếch lên. Hếch lên, đôi môi dày đầy vẻ quyến rũ tự nhiên, khóe môi còn có một vết đỏ tươi. Điều quyến rũ nhất là đôi mắt to long lanh của cô ấy. Mỗi lần cô quay lại nhìn mọi người, dường như trong người họ có một quả cầu lửa, đốt cháy tâm hồn con người, móc nối tâm hồn con người và quyến rũ tâm hồn con người. 

Mẹ tôi có vòng eo nhỏ nên ngực và mông rất phát triển. Cô ấy trông cực kỳ cong. Thân hình cô có đường cong béo và gầy vừa phải, tròn trịa và khỏe khoắn, đầy quyến rũ gợi cảm của một người phụ nữ trưởng thành, đặc biệt là cặp vú to cao và đầy đặn trên ngực, trông như sắp bung ra bất cứ lúc nào. Bất kỳ người đàn ông nào cũng không thể không cảm thấy muốn siết chặt chúng. Một cặp mông béo tròn hồng hào, thật tròn trịa và một đôi đùi mập mạp trắng nõn tròn trịa khiến người ta liên tưởng đến cô. Chạm vào em thật kỹ, khuôn mặt xinh đẹp của mẹ, làn da trắng mịn, thân hình đầy đặn trưởng thành và nét quyến rũ của một MILF, tất cả đều mang vẻ đẹp trưởng thành và gợi cảm của một người phụ nữ trung niên, toát lên vẻ quyến rũ của tình mẫu tử. Một người phụ nữ trung niên trưởng thành, bụ bẫm và gợi cảm như mẹ tôi là đối tượng ham muốn tình dục tốt nhất của một thiếu niên mới lớn, đặc biệt là đối với đứa con ruột ngày đêm sống với tôi. 

Mẹ tôi đối xử với tôi như một đứa trẻ và không có điều cấm kỵ nào cả. Cô ấy thường ăn mặc giản dị ở nhà, thậm chí còn ăn mặc giản dị. Cô ấy sẽ hoàn toàn khỏa thân khi mặc váy. Cô thường nhấc chân lên sơn móng chân, để lộ đôi chân trắng nõn đầy đặn dưới váy. Nào, có một cái đũng quần nhỏ nằm sâu trong cặp đùi đầy đặn trắng như tuyết. Chiếc quần lót nhỏ bao bọc lấy cái âm hộ béo và nhiều thịt. Một đường may ở phía trước rõ ràng đã thắt chặt chiếc quần lót thành hai mảnh. Có thể thấy rõ đường nét hai môi âm hộ dày đặc của mẹ tôi. Tất cả những điều này khiến tôi ngứa ngáy và khiến toàn thân tôi cảm thấy nóng bức. Con cặc cương cứng gần như đã sẵn sàng chui ra khỏi quần.

Có khi mẹ tắm xong mặc áo ngủ trong suốt, không mặc áo lót, hai đầu vú của mẹ nhấp nháy ra vào, đung đưa qua lại. Tôi thực sự muốn giữ chúng bằng một tay. Đồng thời, mẹ tôi cũng hình thành thói quen cúi người xuống để bộ ngực căng mọng thấp thoáng. Tôi được biết từ mẹ Nhìn vào bên trong chiếc cổ áo lỏng lẻo, tôi thấy bộ ngực căng mọng, to, trắng và mềm mại của mẹ tôi bị đứt do thổi và đang đung đưa qua lại. Bạn thậm chí có thể nhìn thấy một chút màu sắc của quầng vú, đó là màu đỏ sẫm. Núm vú trên quầng vú dựng đứng lên như quả nho khiến người ta chảy nước miếng. Ngoài ra còn có một khe hở duyên dáng và đáng yêu giữa hai bầu ngực. Thật là cảm động! Mặc dù không thể thực sự xuất thần nhưng cũng không tệ khi thưởng thức đôi mắt của bạn. 

Vì tôi là con trai duy nhất trong nhà nên mẹ rất yêu thương tôi và vâng lời tôi, thậm chí đến mức cưng chiều tôi. Chỉ cần tôi muốn, cô ấy sẽ làm mọi cách để đạt được điều đó.

Nhà tôi có hai tầng. Có một cửa sổ trong phòng tắm ở tầng dưới hướng ra cầu thang. Nó luôn mở và đóng khi tắm.

Một đêm nọ, sau bữa tối, mẹ tôi vào phòng tắm để tắm. Tôi dự định lên lầu để xem lại bài tập về nhà. Khi lên lầu, tôi vô tình nhìn sang và không khỏi ngạc nhiên. Tôi thấy cửa sổ phòng tắm không đóng, mẹ tôi đang đứng giữa phòng tắm, quay mặt ra cửa sổ. Bộ ngực cao và cương cứng. 

Suy nghĩ đầu tiên của tôi là rời đi ngay lập tức, bởi vì người phụ nữ trước mặt chính là mẹ ruột của tôi, mẹ ruột đã sinh ra tôi, nuôi dưỡng tôi và nuôi dưỡng tôi! Mẹ tôi, người đã ôm tôi, hôn tôi, tắm cho tôi, vứt phân của tôi khi tôi còn nhỏ, lẽ ra tôi không nên nhìn trộm người phụ nữ này cởi quần áo, nhưng bây giờ tôi lại nhìn lén cô ấy tắm và nhìn cô ấy bằng đôi mắt màu của mình. Thật là một tên khốn, và thật là một điều chết tiệt! Tôi không thể không cảm thấy tội lỗi.

Tôi muốn quay lại và đi lên lầu. Lúc này, mẹ tôi đưa tay ra sau lưng cởi cúc áo ngực cho mẹ. Cô đang định cởi áo lót ra. Tim tôi đập thình thịch và tôi không khỏi mở to mắt nhìn mẹ. Mẹ tôi từ từ lặng lẽ cởi chiếc áo ngực ra, hai bầu ngực trắng như tuyết, mập mạp và đầy đặn dính vào thân trên của mẹ theo hình vòng cung. Suy cho cùng, cô ấy là một người phụ nữ đã sinh con. Ngực cô ấy rất to và mềm mại. Khi mẹ tôi thở, hai bầu ngực nặng trĩu của mẹ chuyển động đầy quyến rũ. Hơi đung đưa, trắng trong trẻo như hai đỉnh núi trắng như tuyết,

Ở giữa quầng vú lớn màu nâu là một núm vú hấp dẫn có kích thước 1 inch rưỡi và trông giống như một quả nho. Núm vú đã trở nên hơi đen và có nhiều lỗ nhỏ trên đó. Đây là kết quả của việc tôi bú sữa mẹ khi còn nhỏ. Mặc dù ngực của mẹ tôi rất đầy đặn nhưng chúng đã bắt đầu chảy xệ một chút. Từ khi sinh con cho tôi, phần bụng dưới của mẹ hơi phình ra nhưng hai núm vú to màu nâu cho thấy cơ thể mẹ tôi đang ở giai đoạn trưởng thành nhất.

Tôi không ngờ mẹ tôi lại có một cặp vú đẹp như vậy nên tôi choáng váng. Tôi há miệng chảy nước dãi như muốn nuốt chửng bầu vú của mẹ. Từ lâu tôi đã quên mất người kia chính là mẹ ruột của mình. Tôi nhìn thẳng vào bộ ngực khủng của mẹ với đôi mắt đỏ ngầu, trông mê mẩn và bối rối.

Lúc này mẹ cúi xuống từ từ kéo bộ đồ ngủ của mẹ xuống đầu gối. Tôi nhìn rõ đũng quần nhỏ xíu nằm sâu trong cặp đùi đầy đặn trắng như tuyết của mẹ. Hôm nay mẹ tôi mặc chiếc quần lót ren rỗng màu đen khá gợi cảm. Họ thật quyến rũ và gợi cảm. Khu vực bí ẩn chỉ được che phủ bằng một tấm vải nhỏ màu đen mờ. Rừng đen hình tam giác bí ẩn của mẹ không thể bị che giấu bởi chiếc quần lót nhỏ nhắn, để lộ vài đường cong mềm mại. Lông mu xoăn, mảnh vải nhỏ không thể quấn kín được âm đạo căng phồng và căng mọng của mẹ, một khe lõm bị ép ra khỏi âm đạo. Có thể thấy rõ đường nét hai môi dày của mẹ, thể hiện sự cám dỗ vô hạn.

Mẹ tôi dùng cả hai tay nắm lấy hai bên chiếc quần lót ren rỗng màu đen, từ từ kéo chúng xuống bằng một cử chỉ tao nhã, kéo chiếc quần lót xuống bắp chân. Đột nhiên, phần thân dưới trưởng thành và gợi cảm của mẹ tôi, một người phụ nữ trung niên, lộ ra trước mắt tôi. Điều khiến tôi ấn tượng nhất là đôi mu to cao và bộ lông mu dày đen của mẹ tôi. 

Dù thầm trách mình sao quá nghịch ngợm nhưng tôi chỉ không thể rời mắt, không thể nhìn thân hình trần trụi của mẹ mà không tham lam. Dù muốn rời đi nhưng đôi chân tôi đã bị đóng đinh ở đó không thể kiểm soát được. 

Tôi muốn quay mặt đi, nhưng trái với mong muốn của tôi, tôi say sưa nhìn cơ thể phụ nữ trần trụi và xinh đẹp của mẹ tôi đang đứng trước mặt. Mẹ tôi đẹp hơn nhiều so với những gì tôi từng tưởng tượng. Mắt tôi gần như nhảy ra khỏi đầu. Trong đời tôi, tôi chưa bao giờ thấy điều gì hoàn hảo hơn thế này. Với tôi, mẹ là người phụ nữ đẹp nhất trên đời. 

Thân ngọc trắng trong như pha lê của mẹ tôi hiện ra trước mặt tôi. Mặc dù mẹ tôi đã ba mươi tám tuổi nhưng bà vẫn rất xinh đẹp. Mặc dù cô ấy là một MILF nhưng sự quyến rũ của cô ấy vẫn còn. Thời gian trôi qua tàn nhẫn không hề thể hiện sự tàn ác trên cơ thể cô. Ngược lại, nó khiến cơ thể mẹ tôi toát lên vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành.

Làn da trắng như tuyết của cô mịn màng và thanh tú không chút tì vết, trông gần giống như một khối ngọc trắng trong suốt. Mái tóc khăn choàng của cô xõa xuống như thác nước trên tấm lưng bụ bẫm và đôi vai tròn mềm mại. Hai cánh tay mềm mại mịn màng như hai đoạn củ sen ngọc. Hai bầu ngực tròn trịa, đầy đặn đứng cao trên ngực cô, treo trên ngực cô như hai quả bóng cao su. Chúng to và trắng, sờ vào, hơi xệ, cỡ khoảng 38 đến 40.

Mắt tôi dõi theo bộ ngực to trắng nõn run rẩy của mẹ. Chúng trông thật đầy đặn và nặng nề. Trên nền cơ ngực trắng như tuyết, chúng run lên vô trách nhiệm, toát lên vẻ trưởng thành và quyến rũ, dường như khơi gợi được khao khát ẩn giấu trong lòng người đàn ông của tôi. 

Vòng eo thon gọn và mềm mại của mẹ, cặp mông phóng đại khiến vóc dáng của mẹ càng nổi bật, giống như một khối phình tinh xảo như quả bầu. Do sinh con nên bụng dưới của cô hơi phồng lên nhưng trông không hề căng mọng chút nào. Nó trông vừa phải. Trên phần bụng dưới hơi lồi lên màu xám nhạt có vài vết rạn, à! Có giấy khai sinh của tôi! Có một mảng mỡ lớn nhô ra dưới rốn sâu, và có một hình tam giác ngược màu đen của lông mu trên món bánh bao hấp. Một khe thịt sâu có thể mơ hồ nhìn thấy bên dưới, thấp thoáng, khiến nó trở nên xinh đẹp và quyến rũ hơn. Mọi thứ tuyệt vời và cảm động hơn tôi tưởng tượng. 

Phong thái trưởng thành và quyến rũ của người mẹ, dáng người mảnh khảnh và duyên dáng, những đường cong của một người phụ nữ trưởng thành, làn da trắng như tuyết và thanh tú, cặp vú căng mọng xinh đẹp trên ngực; Cặp mông trắng căng tròn và hai bắp đùi mịn màng kẹp lấy chiếc âm hộ lồi lõm đầy đặn của cô ấy đều là đỉnh cao. Họ đẹp đến mức bạn khó có thể tưởng tượng rằng cô ấy là MILF, một phụ nữ trung niên đã ba mươi tám tuổi. 

Chưa bao giờ nhìn thấy cơ thể phụ nữ trước đây, tôi thấy mẹ tôi khỏa thân, với bộ ngực đầy đặn và âm đạo dày đặc đầy lông lộ ra hoàn toàn trước mặt tôi. Tôi mở to mắt và say sưa nhìn cơ thể phụ nữ trần truồng và xinh đẹp của mẹ tôi. Mắt tôi bỏng rát, từ ngực mẹ đến bụng và âm đạo.

Mẹ tôi bật vòi hoa sen và bắt đầu tắm. Tôi nhìn chằm chằm vào cơ thể trắng như tuyết của mẹ và nuốt nước bọt một cách thèm thuồng. Ánh mắt tôi ngay lập tức bị thu hút bởi bộ ngực tròn trịa của mẹ. Mỗi khi cô cử động, hai bầu ngực lại đung đưa, run rẩy. Tôi tự nhủ rằng trên đời không có gì đẹp hơn nó. Nó giống như hai đỉnh núi hình nón làm bằng da thịt, giống như một tác phẩm nghệ thuật được chạm khắc từ đá cẩm thạch màu hồng, hay giống hơn là một chiếc cốc hoa hồng xinh đẹp úp ngược với một quả nho tím trên đỉnh. Quả nho là núm vú, với tất cả các phần nhô ra khỏi tâm.

Tôi không thể rời mắt khỏi bộ ngực xinh đẹp của mẹ. Dòng nước nóng từ vòi sen chảy xuống từ bộ ngực trắng trẻo của mẹ tôi. Nước tắm dội ngược lại, chỉ để lại vài giọt nước. Nhìn chúng vặn vẹo run rẩy khi mẹ rửa sạch, lòng tôi gần như nhảy ra khỏi sự cám dỗ!

Giữa đôi chân thon của mẹ là một chùm lông đen mềm mại, tỏa sáng rực rỡ dưới tác động của làn nước. Người mẹ nhấc đùi lên và đặt chúng lên thành bồn tắm. Cô dùng tay phải xòe rộng hai môi lớn màu mỡ và cố gắng làm sạch âm đạo. Người mẹ chĩa vòi hoa sen vào lỗ âm đạo và vẻ mặt say sưa.

Mẹ tôi đột nhiên ngẩng đầu lên và mắt bà chạm vào mắt tôi. Cơ thể tôi run rẩy. Thật là một cảnh tượng nực cười. Người mẹ khỏa thân đang nhìn nhau với đứa con ruột đứng trước mặt. Tôi biết mặt cô ấy chắc hẳn đang đỏ bừng vì điều gì đó. Mẹ tôi cũng có vẻ sốc và mở miệng. Chúng tôi nhìn nhau trong vài giây. Tôi định thần lại ngay lập tức chạy lên lầu rồi trở về phòng.

Tôi nằm trên giường và nhìn lên trần nhà. Tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là thân hình trưởng thành và quyến rũ của mẹ tôi. Thân thể pha lê của mẹ tôi dường như vẫn hiện ra trước mắt tôi. Tôi không thể không cảm thấy máu mình đang bơm và con cặc trong quần của tôi không thể không sưng lên. Nó bị buộc chặt trong quần của tôi. Nó thực sự không thoải mái. Thế là tôi cởi hết quần áo rồi nằm trần truồng trên giường. Con cặc to của tôi sưng tấy và đỏ bừng sau khi bị kích thích bởi cảnh khiêu dâm vừa rồi.

Tôi đang nằm trên giường, thân hình bụ bẫm quyến rũ của mẹ hiện lên trong đầu tôi, mềm mại như không xương, bụ bẫm và béo vừa phải. Mọi bộ phận trên cơ thể cô ấy đều mê hoặc tôi. Tôi nhớ lại khung cảnh cuồng nhiệt vừa chứng kiến. Chỉ nghĩ đến thân hình trần truồng của mẹ thôi cũng khiến tôi thèm muốn. Ham muốn đốt cháy tôi như lửa. Tôi không nhịn được mà đưa tay phải ra chạm vào háng mình. Tôi vừa ôm con cặc to vừa tưởng tượng cơ thể pha lê của mẹ, tưởng tượng con cặc to của mình nhét vào âm đạo của mẹ và bơm nó thường xuyên trong khi thủ dâm. 

Đột nhiên, tôi cảm thấy bụng dưới nóng bừng, quy đầu run rẩy, tinh dịch đặc quánh bất giác xuất ra ngoài. Sau khi xuất tinh, cặc tôi vẫn co giật. Trong trí tưởng tượng của mình, tôi cảm thấy toàn bộ tinh dịch đã vào âm đạo của mẹ tôi. 

Đêm đó, tôi không thể ngủ được. Cảnh mẹ đang tắm cứ hiện lên trước mắt tôi. Ngoài phim khiêu dâm, tôi chưa bao giờ nhìn thấy cơ thể phụ nữ thật và cơ thể phụ nữ đầu tiên tôi nhìn thấy là cơ thể mẹ ruột của tôi.

Sáng hôm sau, sau khi thức dậy, tôi đi xuống phòng ăn. Mẹ tôi đã ngồi đó ăn sáng rồi. Tôi không nói một lời, mẹ tôi cũng không nói. Tôi lén nhìn mẹ tôi nhiều lần, cố gắng xem phản ứng trên khuôn mặt bà sẽ như thế nào. Mẹ tôi tỏ ra rất thoải mái như không có chuyện gì xảy ra. Thỉnh thoảng, cô ấy chạm vào mắt tôi và nhìn đi chỗ khác một cách lo lắng. Tôi ngáy khò khò rồi vội vàng ăn xong bữa sáng rồi đến trường.

Tối hôm sau, khi mẹ tôi vào phòng tắm để tắm, tôi nhìn lên và thấy cửa sổ phòng tắm vẫn mở. Tôi không khỏi ngạc nhiên. Có thể nói tối qua mẹ quên đóng cửa sổ nhưng tối nay cửa sổ vẫn mở. Chẳng lẽ mẹ tôi cố tình mở ra cho tôi xem.

Tôi không nhịn được bước lên cầu thang nhìn trộm lần nữa thì thấy mẹ đang đứng trước bàn trang điểm, quay lưng về phía tôi. Tay cô đang cởi nút áo sơ mi của mình. Qua gương, tôi có thể nhìn thấy phía trước của mẹ tôi. Đột nhiên, mắt mẹ tôi liếc nhanh về phía cửa sổ từ trong gương. Tôi giật mình khi thấy mình đang đứng trên cầu thang. Khi tôi định bỏ chạy, mẹ tôi không hề phản ứng gì. Cô mỉm cười nhẹ và tiếp tục cởi chiếc cúc cuối cùng của áo sơ mi. Cô cởi áo khỏi vai rồi đưa tay vuốt ve cô một cách nhẹ nhàng và chậm rãi. Sờ và xoa bộ ngực khủng của mẹ, lẽ ra mẹ tôi phải biết qua gương tôi có thể nhìn rõ bộ ngực béo của mẹ nhưng mẹ lại cố tình để tôi nhìn. Phải chăng mẹ tôi... ．

Lúc này mẹ nhìn bộ ngực to tròn của mẹ rồi làm bộ “trình diễn đu đủ” để dụ dỗ tôi. Đầu tiên, cô ấy dùng một tay nâng lên bộ ngực to tròn, quyến rũ, cúi đầu nhìn chằm chằm, tay còn lại nhẹ nhàng vuốt ve nó. Sau khi chơi với nó một lúc lâu, hãy đặt nó xuống bên vú còn lại và lặp lại động tác tương tự với nó.

Đôi bàn tay mảnh khảnh của mẹ xoa bóp vuốt ve bộ ngực to tròn căng mọng của cô, những ngón tay mảnh khảnh không ngừng nhéo nhéo những núm vú nhô ra xinh đẹp trên quầng vú đỏ mọng. Vai cô vặn vẹo khiến bộ ngực trên ngực cô run lên. 

Người mẹ buông bộ ngực quyến rũ của mình ra, đưa tay nới lỏng bím tóc rồi ném chiếc dây buộc tóc sang một bên. Cô lắc đầu cùng mình, để mái tóc dài màu nâu vàng xõa xuống vai. Bộ ngực khổng lồ của cô khẽ run lên xuống vài lần. Người mẹ ôm ngực và hơi nghiêng người về phía trước để chúng trông to hơn. Sau đó cô buông tay ra, bộ ngực khủng tự nhiên rũ xuống. Người mẹ lắc lư phần thân trên, bộ ngực quyến rũ lắc lư điên cuồng và nhanh chóng. Đung đưa và vặn vẹo nhanh chóng như một tác phẩm nghệ thuật khiêu dâm, bộ ngực một lần nữa thể hiện màn vặn xoắn và lắc lư cho tôi xem.

Khi ngực đã ngừng rung, mẹ đưa tay cởi dây đai váy, để váy trượt xuống sàn dọc theo cặp đùi dài và cân đối của mẹ. Cô hơi nghiêng người về phía trước, dùng hai tay đỡ bồn tắm, nâng mông lên và vặn cái mông đầy đặn một cách quyến rũ. Tôi nhìn rõ đũng quần nhỏ nằm sâu trong cặp đùi đầy đặn trắng như tuyết của mẹ. Chiếc quần lót ren màu hồng rất gợi cảm mà mẹ tôi mặc hôm nay thật quyến rũ, thật gợi cảm, nhỏ nhắn. Chiếc quần lót quá nhỏ không che được cặp mông săn chắc, làm lộ ra những khe hở lõm ở cặp mông béo. Không có mảnh vải nào che đi cặp mông tròn trịa trắng như tuyết của mẹ. Chỉ có một đường mỏng ngăn cách rõ ràng giữa mông. Cặp mông đầy đặn và tròn trịa, giống như những chiếc bánh bao nóng hổi màu trắng mới nướng, lộ ra sự cám dỗ vô hạn, cùng một đôi đùi đầy đặn, trắng nõn và xinh đẹp, mịn màng, thanh tú, tròn trịa và thon thả. Mẹ tuy là một người phụ nữ bụ bẫm nhưng cặp đùi của mẹ lại có những đường cong tuyệt đẹp. Những đường nét, cặp mông và đùi đầy đặn trắng như tuyết hiện ra trước mắt tôi.

Mẹ tôi nắm lấy hai bên chiếc quần lót ren rỗng màu hồng, từ từ kéo chúng xuống một cách tao nhã, rút ​​chiếc quần lót vào giữa hai bắp chân của mẹ. Đột nhiên, cặp mông to tròn trắng như tuyết của mẹ tôi hiện ra trước mặt tôi. Tôi nghe người ta nói phụ nữ mông to có ham muốn tình dục rất mạnh mẽ. Đây là một cái mông rất béo, và nó là một cái mông trắng nõn mà bất kỳ người đàn ông nào cũng muốn cưỡi lên và đụ.

Khi mẹ cúi xuống cởi quần lót, mông mẹ lại càng to ra. Cặp mông gợi cảm của mẹ hướng về phía tôi, vết nứt ở giữa cặp mông rộng của mẹ tạo thành một đường thẳng. Hậu môn hình hoa cúc ấn tượng đầu tiên trong mắt tôi. Tuy có hơi nâu nhưng nụ vẫn còn nguyên vẹn và tròn trịa, có thể nói là đang ở trạng thái khỏe mạnh. Khe núi chia thành hai ụ thịt đều hiện rõ trước mắt tôi. Tôi bối rối trước khung cảnh vừa đẹp đẽ vừa oi bức trước mắt, và tôi đã bị mắc kẹt. Cô nuốt nước bọt nghẹn ngào một cách khó khăn. Cô đã quên mất người kia chính là mẹ mình từ lâu. Cô bất giác mở to mắt nhìn thẳng vào mông mẹ với đôi mắt đỏ ngầu, lộ ra vẻ mặt bối rối như bị mê hoặc.

Mẹ chậm rãi đưa tay ra sau lưng, vuốt ve cặp mông rắn chắc hình quả bóng của con, ôm lấy mông con và bóp nhẹ. Đồng thời, cô cong chân và quay đầu nhìn xuống mông từ vai. Mẹ tôi luôn tự hào về cặp mông hoàn hảo và đôi chân thon, cân đối của mình. Cô thả lỏng chân, đứng thẳng và nghiêng người. Mông của cô ấy lắc lư về phía trước và phía sau theo chuyển động. Chỉ hành động này đã mang lại cho tôi một kiểu trình diễn khỏa thân khác, khiến tôi rất vui. Hãy ngưỡng mộ cặp mông của cô ấy.

Cuối cùng, mẹ tôi đứng thẳng dậy, từ từ quay người lại, hướng mặt ra cửa sổ và khỏa thân đứng trước mặt tôi. Trên khuôn mặt hơi ửng đỏ của cô hiện lên vẻ yêu kiều, đôi mắt lấp lánh hưng phấn, môi khẽ hé ra thở hổn hển, nhướng nhướng vặn vẹo cái mông đầy đặn, đưa tay lên xuống vuốt ve cơ thể cô, đôi bàn tay mảnh khảnh xoa xoa bộ ngực to tròn của cô, rồi dọc theo bụng cô từ vòng eo thon thả. Vuốt ve cho đến khi bạn chạm đến vùng cỏ nhô cao và đầy đặn, xoay hông theo chuyển động chậm và chạm vào lông mu đen bằng bàn tay trắng nõn.

Mẹ dùng lưỡi liếm môi lên xuống, từ từ trượt tay xuống đùi rồi xoa quanh âm đạo. Đầu ngón tay của cô trượt dọc theo mép phân nhánh của khe, khi nghiêng người về phía trước, cô cũng lắc lắc hai quả bóng trên ngực. Đặt tay lên điểm sóng, thỉnh thoảng anh ta sẽ đẩy eo về phía trước, như thể đang quan hệ tình dục, và anh ta sẽ mở và khép đùi một cách không biết xấu hổ, tạo thành hình kẹp. Chất lỏng trong suốt như pha lê chảy ra từ lỗ thịt đầy đặn khiến mắt tôi suýt rơi ra ngoài.

Bạn không bao giờ có thể tưởng tượng được cảm giác khi đối mặt với một người phụ nữ khỏa thân và chính mẹ bạn đang nhảy múa trước mặt bạn sẽ như thế nào. Nhìn mẹ trần truồng ưỡn ngực, vặn eo và lắc hông. Cơ thể trần trụi của cô ấy ngoại trừ mùi mồ hôi và cô ấy đang thực hiện những động tác quyến rũ. Mông, âm đạo đẫm mồ hôi xuất hiện rồi biến mất, khe hở thỉnh thoảng đóng mở theo động tác của mông, hai cánh hoa dày chuyển sang màu tím như bị tắc nghẽn, lấm tấm lông mu sẫm màu. Tôi thèm thuồng liếm môi, con cặc trong quần lót không khỏi sưng lên, bị trói chặt trong quần lót, sưng tấy đến phát đau.

Sau khi mẹ tôi chắc chắn rằng tôi có thể tận hưởng trọn vẹn khoảng thời gian mùa xuân này, mẹ bước chậm rãi và quyến rũ đến mép bồn tắm, ngồi xuống đối diện với cửa sổ, cúi đầu nhìn vào đùi mình, dang rộng ra một cách thờ ơ, đưa tay chạm vào âm đạo của mình, nhẹ nhàng tách môi âm hộ đang khép kín, để lộ lỗ âm đạo màu hồng, ẩm ướt và bí mật.

Người mẹ duỗi ngón tay ra, chạm vào phần trên âm đạo chứa đầy tinh dịch, giữ nguyên ở đó vài giây rồi từ từ đưa ngón tay đến âm vật và bắt đầu xoa bóp, vuốt ve, trêu đùa vật nhỏ đang sưng tấy. Các ngón tay của cô ấy xoa bóp một cách tự nhiên một trong những môi âm hộ bên trong đã căng cứng, dùng ngón tay phải véo vào môi âm hộ bên trong vốn đã căng cứng và xoa bóp thật mạnh. Ngọn lửa khoái cảm từ thắt lưng lan ra sau lưng rồi lao lên đầu. 

Nhìn thấy vẻ mặt ngơ ngác của mẹ tôi và vết cắt thịt mà mẹ dùng ngón tay tôi mở ra, cảnh tượng này khiến tôi phát điên. Mẹ tôi thậm chí còn dang rộng đùi ra hết mức có thể mà không hề do dự, còn toàn bộ phần thân dưới của bà đưa ra cho tôi mà không hề dè dặt, cho phép tôi xem và cưỡng hiếp bộ phận sinh dục của bà. 

Bây giờ, mẹ tôi đang ở trong phòng tắm ở nhà, cửa sổ mở rộng, trần truồng nhìn tôi, tiết lộ mọi bí mật của một người phụ nữ trước mặt tôi, thủ dâm dâm đãng và thực hiện những thủ đoạn tục tĩu trước mặt tôi. 

Những ngón tay trắng như tuyết của người mẹ xinh đẹp luồn lách trên những nụ thịt mọng nước của âm hộ, đồng thời vặn mạnh cặp mông đàn hồi của mình, đẩy bụng dưới về phía trước. Khi nhụy hoa trưởng thành của cô ấy đâm về phía trước, nó sẽ mở ra cái lỗ, tiết lộ mọi bí mật của người phụ nữ trước mặt tôi.

Mẹ dùng đầu ngón tay xoa xoa những nụ thịt sưng tấy nhưng vẫn cảm thấy chưa đủ. Đúng lúc tôi đang ngơ ngác, mẹ tôi khẽ ngâm nga, nâng chiếc cằm xinh đẹp lên. Một cảnh tượng khó tin đập vào mắt tôi. Mẹ tôi cuối cùng cũng đút ngón giữa vào lỗ thịt của mình. Khớp thứ hai của ngón giữa của cô đã đi vào lỗ thịt, trượt vào vết nứt, cọ xát vào bên trong và thành thịt xung quanh. Sau đó, cô thêm một ngón tay khác và di chuyển bàn tay còn lại từ vú đến lỗ thịt. Thân dưới, tay trái và tay phải xoa bóp âm vật nhạy cảm với nhau, bắt đầu vặn mông.

Tôi mở to mắt và quan sát những chuyển động tuyệt vời của những ngón tay của mẹ tôi. Ngón giữa trắng như tuyết của mẹ tôi đang xoa lên những cánh hoa xung quanh khe núi, những ngón còn lại nhẹ nhàng ấn vào phần lõi thịt. Cặp đùi khỏe mạnh và xinh đẹp của cô không ngừng co thắt, thỉnh thoảng nâng mông lên, lắc lư sang trái hoặc phải, thỉnh thoảng kẹp hai chân và cọ xát vào nhau, trên mặt lộ ra vẻ dâm đãng. 

Cánh hoa mẹ hơi hé mở để lộ niêm mạc đỏ sậm, những sợi lông mu dày tràn ngập mật dính chặt vào gò mu. Người mẹ quá tham lam theo đuổi khoái cảm nên đã thủ dâm bằng những kỹ năng tuyệt vời trước mặt con trai mình. 

Người mẹ thủ dâm khẽ rên lên, rồi từ từ lắc mông, tự sờ vào âm đạo của mình, cắn môi, cong chân rồi thọc sâu ngón tay vào vùng kín. Thở hổn hển dữ dội, để theo đuổi cơn cao trào sắp tới, hai bắp đùi trắng như tuyết của mẹ kẹp vào nhau xoa xoa, hai tay kẹp giữa hai đùi mịn màng, mẹ quằn quại càng hoạt bát hơn, vuốt ve, xoa bóp, đào bới nơi nhạy cảm mà mẹ quen thuộc nhất. Âm thanh của nước do da thịt ma sát phát ra từ bụng dưới, nước mật chảy ra làm ướt hậu môn. 

Những lời nói tục tĩu cuồng loạn và những tiếng thở hổn hển háo hức thoát ra từ khuôn miệng gợi cảm của người mẹ, tiếng la hét và cơ thể trần truồng run rẩy, những đầu ngón tay trắng như tuyết quằn quại trong lỗ lồn màu hoa hồng sẫm, chảy ra tinh dịch đặc quánh như tinh dịch của đàn ông. Tinh dịch dính dính chảy ra tạo ra những âm thanh cọ xát cọ xát với sự chuyển động của ngón tay mẹ, tạo thành một bản nhạc tuyệt đẹp. 

Mẹ nâng mông lên và kẹp chân con. Sau khi đưa ngón tay vào thật sâu, cô đâm mạnh hai ba lần, không khỏi vặn vẹo mông. Đây là dấu hiệu cho thấy cao trào sắp đến. 

Người mẹ nghiến răng chịu đựng khoái cảm sắp bùng nổ. Cô đã quên hết mọi thứ. Cô rên rỉ sung sướng trong khi hoàn toàn đắm mình trong một cơn cực khoái khác do ngón tay cô mang lại. Đột nhiên, người mẹ ngả người ra sau và dùng ngón tay giữa đưa mạnh vào, nghịch ngợm phần da thịt ướt át, âm đạo và hậu môn của mình một cách gần như tàn bạo. Cơn cực khoái mãnh liệt khiến mông cô càng nâng lên cao hơn. Sau một cơn chấn động, phần thân dưới trắng như tuyết của cô rơi xuống mép bồn tắm, trắng như tuyết. Sắc mặt cô hồng hồng, thân dưới khẽ run lên, chất lỏng trong suốt từ kẽ ngón tay của mẹ cô tràn ra, nhỏ giọt xuống đất. 

Một lúc lâu sau, người mẹ bất đắc dĩ dừng lại, từ từ rút ngón tay ra khỏi âm đạo và lau vào mông, đặt quần lót lên đôi môi còn ướt và lau, sau đó ném chiếc quần lót ố vàng xuống sàn và bắt đầu đi tắm.

Con cặc to trong quần của tôi sưng tấy đến mức đau đớn. Tôi không thể chịu đựng được nên lặng lẽ bước về phòng ngủ và hít một hơi thật sâu, nhưng trong đầu tôi không bao giờ có thể thoát khỏi buổi biểu diễn trực tiếp. 

Khoảng nửa tiếng sau, tôi nghe thấy mẹ tôi hét lớn từ dưới nhà:

"Con trai, đi tắm sớm đi."

Tôi lấy quần áo bước vào phòng tắm, thấy cửa sổ phòng tắm vẫn mở rộng. Mẹ tôi rõ ràng là cố ý cho tôi xem, vậy mẹ tôi cũng đến xem tôi tắm sao? Đứng trước tấm gương soi toàn thân, đúng như tôi dự đoán, tôi thấy mẹ tôi đang đứng ở cầu thang nhìn qua gương. Với một nụ cười trên môi, tôi cởi đồ lót trong khi cởi quần áo và dẫm lên con cặc dày được ép trong quần lót. Nó bay ra như một cái lò xo và đập vào bụng tôi. Con cặc của tôi cứng như đá. Đứng thẳng trước mắt mẹ, cặc tôi to, dày và dài. Quy đầu giống như nắm tay của một đứa trẻ, với những đường gân lộ ra. Từ đầu, có một dòng chất lỏng trong suốt bay trong không khí. Một cặp tinh hoàn khá ấn tượng so với độ tuổi của tôi đang treo lơ lửng. 

Tôi vòng tay quanh con cặc to lớn và xoa bóp nó một cách nhẹ nhàng và chậm rãi. Sau đó tôi từ từ quay lại và đối mặt với mẹ tôi đang quay mặt ra cửa sổ. Tôi tiếp tục xoa con cặc to từ từ, cố tình để mẹ nhìn rõ con cặc sưng tấy rồi dùng tay sờ vào. Nó dường như muốn nói rõ ràng với mẹ rằng tôi đã biết mẹ đang nhìn trộm. 

Khi mẹ tôi nhìn thấy con cặc dày và cứng của tôi, bà đã hoàn toàn bị mê hoặc bởi nó. Đôi mắt cô đột nhiên mở to và cô nhìn chằm chằm vào đó mà không nhìn xuống. Kích thước đáng kinh ngạc của con cặc của tôi thực sự khiến cô ấy bị sốc. Cô ấy không thể ngờ rằng con cặc của tôi đã thay đổi nhiều đến vậy chỉ sau vài năm. Chất lỏng, con gà trống nhảy múa nhẹ nhàng trước mắt nàng, như con rắn độc vươn chữ rắn về phía con mồi, hướng mặt về phía mẹ đã sinh ra mình. Người mẹ không còn có thể rời mắt khỏi thứ dường như là vũ khí hung dữ nhất thế giới. Mặt cô chợt đỏ bừng như sắp rỉ nước, cô bám chặt vào cầu thang như sắp ngất đi.

Tôi nhận ra rằng trong khi mẹ tôi đang nhìn, bà đã thay đổi nhiều tư thế khác nhau để có thể nhìn thấy cái trục khổng lồ đầy dục vọng tà ác từ nhiều góc độ khác nhau, tạo ra những âm thanh vui mừng quá mức. 

Tôi bắt đầu xoa bóp tinh ranh của mình lên xuống một cách nhanh chóng và mạnh mẽ. Bao quy đầu kéo dài qua lại, quy đầu cứ hiện lên rồi biến mất, con cặc của tôi với những đường gân sưng tấy ngày càng to ra, khi tôi đưa tay xuống thì nó va vào các cơ ở bụng. Âm thanh đó lọt vào tai mẹ cô, điều này tác động mạnh hơn đến bà và khiến bà càng hoảng sợ hơn. Sự kích thích thị giác và tác động vào trái tim cô khiến ham muốn của mẹ cô dâng trào, đồng thời cũng khiến ham muốn thầm kín mạnh mẽ dâng trào và dâng trào. Khi bước ra, toàn thân nóng bừng không chịu nổi, như bị thôi miên. Cô ấy đứng đó ngây người, tham lam nhìn tôi từ từ đụ con cặc to và dày. Hai chân cô liên tục cọ xát vào nhau. Chẳng mấy chốc, cô thậm chí không còn sức để đứng. Cô bám vào lan can cầu thang và nằm trên lan can cầu thang. Cô xoay người và phần thân dưới cọ vào lan can cầu thang xuyên qua váy. 

Tôi vô tình nhìn thấy giỏ đựng quần áo bên cạnh, toàn bộ quần áo mẹ tôi vừa thay đều bị ném vào đó. Trên cùng là chiếc quần lót màu da thịt gợi cảm mà mẹ tôi đã thay, vẫn giữ nhiệt độ cơ thể mẹ tôi, còn có chất nhầy màu nâu hình thành trong âm đạo của mẹ, còn sót lại khi mẹ tôi thủ dâm vừa rồi. Tôi tò mò và muốn ngửi mùi hương của phần dưới cơ thể phụ nữ nên tôi cầm chiếc quần lót đó đưa sát vào mũi, chiếc thắt lưng quần lót của mẹ. Có mùi tinh dịch chua ngọt, cộng với mùi nước tiểu và mồ hôi, tôi thấy mùi của người phụ nữ hưng phấn thật dễ chịu. Tôi không nhịn được lè lưỡi liếm chất dịch mẹ để lại trên quần lót, gần như nhét toàn bộ bên trong quần lót vào miệng, chỉ vì tôi không nỡ rời khỏi mùi hôi. 

Trong khi mẹ tôi thường xuyên nhìn chằm chằm vào con cặc của tôi từ khóe mắt, bà tập trung vào sự ma sát của âm đạo với tay vịn cầu thang. Động tác của mẹ tôi càng lúc càng lớn, váy của bà bị vén xuống, lộ ra nửa mông.

Con cặc của tôi đã sưng lên đến mức không thể lớn hơn được nữa. Tôi đang liếm quần lót của mẹ và hít thở mùi thơm say đắm của nước âm hộ của mẹ trong khi vuốt ve con cặc của mình. 

Tôi hôn mẹ thật lòng. Mùi dịch tiết và nước tiểu của phụ nữ trưởng thành trộn lẫn với nhau tạo thành một mùi thơm nồng nặc, rất tươi mát. Tôi say sưa trong hương thơm cơ thể của mẹ. Tôi nhét quần lót của mẹ vào dương vật của mình. Chiếc quần lót màu hồng của mẹ ép chặt vào quy đầu tôi. Vẻ mặt xinh đẹp, cuối cùng tôi cũng xuất tinh, số lượng lớn hơn bình thường rất nhiều, và nó đã ở trên quần lót của mẹ tôi.

Xuất tinh xong, tôi nhìn lên thì thấy mẹ tôi đã không còn ở cầu thang nữa. Tôi không biết khi nào cô ấy sẽ rời đi. Tôi ném chiếc quần lót của mẹ sang một bên và định tắm rửa sạch sẽ. Tôi bắt đầu đi tắm với tâm trạng thoải mái.

Tắm xong tôi bước ra khỏi phòng tắm, mẹ theo tôi vào phòng tắm giặt quần áo. Lúc đó tôi mới nhớ ra mình chưa giặt chiếc quần lót dính đầy tinh dịch của mẹ tôi. Lúc đó tôi rất lo lắng, sợ mẹ phát hiện ra tôi đã làm bẩn quần lót của mẹ. Tôi lập tức chạy lên cầu thang, qua cửa sổ nhìn thấy mẹ tôi vừa nhặt chiếc quần lót dính tinh dịch của tôi. Cô vô thức ấn chúng lên mũi và ngửi. Sau đó cô dùng ngón tay nhặt lên vết tinh dịch dính trên quần lót. Chất lỏng trong suốt làm ướt tay cô. Vừa chỉ tay, mẹ tôi vừa đưa tay vào miệng nếm thử. Chắc chắn đó là hương vị tinh dịch non trẻ của tôi.

Tôi biết mẹ tôi nhận ra mùi tinh dịch. Khi tôi đang bối rối muốn trốn vào phòng, tôi nhìn thấy khóe miệng mẹ tôi hiện lên một nụ cười, có chút hồng hào. 

Hương vị đậm đà của tinh dịch non trẻ của tôi là một sự cám dỗ không thể cưỡng lại đối với một người phụ nữ trưởng thành đã góa chồng vài năm. Mẹ tôi cúi đầu, chậm rãi há miệng, thè cái lưỡi đỏ tươi một cách dâm đãng, liếm tinh dịch của tôi trên quần lót. Cô lăn tinh dịch trên quần lót vào miệng rồi nuốt xuống, sau đó dùng ngón tay cạo sạch tinh dịch không thể liếm được rồi cho vào miệng. Cô nuốt tinh dịch trong miệng với vẻ mặt hài lòng, như thể không bỏ sót một giọt tinh dịch nào. , cẩn thận liếm từng bộ phận của quần lót một lần để kiểm tra lần cuối, nuốt hết tinh dịch rồi liếm môi, thè lưỡi liếm một vòng trên đôi môi căng mọng và đỏ tươi của mình, đồng thời lăn hết tinh dịch màu trắng đục còn sót lại quanh môi vào miệng.

Từ đó trở đi, tôi không khỏi bắt đầu chú ý đến từng cử động của mẹ, và phát hiện ra rằng mẹ tôi đột nhiên bắt đầu quan tâm đến ngoại hình của bà. Cô ấy thường mặc quần jean đã giặt, áo sơ mi rộng và đôi khi là áo phông ngắn bó sát, như muốn khoe với tôi cặp đùi và vòng một đẹp đến chói mắt, bộ ngực đầy đặn và quyến rũ cũng như những đường cong không đều đặn trên cơ thể.

Ban đêm, mẹ tôi thường đi lại trong phòng trong bộ đồ ngủ trong suốt, hở hang. Nhiều lần vào lúc nửa đêm, tôi đi vệ sinh hoặc đi tìm nước, trên đường đi tôi gặp mẹ. Cô mặc một chiếc váy lót rất hẹp (tất nhiên là trong suốt), chỉ che được nách, vừa đủ để che đi bộ ngực săn chắc và đầy đặn. và những bản tóm tắt cực kỳ nhỏ. Qua hai lớp vải tuyn, có thể nhìn thấy rừng đen xoăn đen giữa hai chân mẹ, đám lông mu đen dày thấp thoáng, đẹp quá.

Ban ngày mẹ ở nhà, mẹ hay mặc áo phông rộng đến đầu gối, đồng thời mẹ còn có thói quen cúi người xuống để lộ rõ ​​bộ ngực đầy đặn. Tôi nhìn qua chiếc cổ áo rộng thùng thình của bà và thấy mẹ tôi luôn khỏa thân. Mặc áo lót, cặp vú to tròn, trắng nõn mềm mại được thổi phồng và đung đưa một cách lộ liễu. Bạn thậm chí có thể nhìn thấy một chút màu sắc của quầng vú, đó là màu đỏ sẫm. Núm vú trên quầng vú cương cứng như quả nho khiến người ta chảy nước miếng. Ngoài ra còn có một khe hở duyên dáng và đáng yêu giữa hai bầu ngực. Thật là cảm động! Mặc dù không thể thực sự xuất thần nhưng cũng không tệ khi thưởng thức đôi mắt của bạn.

Tôi bắt đầu tự hỏi liệu mẹ tôi có quan tâm đến tôi theo “cách đó” và đang cố dụ dỗ tôi hay không. Nhưng tôi chỉ mới mười lăm tuổi, còn mẹ tôi đã là một phụ nữ ba mươi tám tuổi trưởng thành, lớn hơn tôi và cũng là mẹ ruột của tôi rất nhiều. Phải chăng tôi đã quá đam mê và hiểu sai ý của mẹ? Có lẽ cô ấy chỉ quan tâm đến con mình, xuất phát từ tình mẫu tử tự nhiên?

Suy cho cùng, bà là mẹ của tôi. Làm sao con trai có thể chạm vào mẹ ruột của mình? Nghĩ đến việc sách giáo khoa ghi rõ loạn luân là sai, loạn luân là "loạn luân", và "loạn luân" gây hậu quả nghiêm trọng thì không có gì phải nghi ngờ về điều này. Những suy nghĩ khủng khiếp và khó hiểu này khiến tôi vô cùng bối rối. 

Mẹ tôi là một phụ nữ trung niên đã gần bốn mươi tuổi nhưng trông bà như một thiếu nữ ba mươi tuổi. Cô ấy có vẻ đẹp trưởng thành và quyến rũ hơn những cô gái bình thường. Theo một đàn anh thường đi dạo trên phố Hoa Lưu, cách chơi đùa với phụ nữ tốt nhất là phụ nữ ở độ tuổi từ ba mươi đến bốn mươi. Những người phụ nữ này là những người tràn đầy năng lượng và gợi cảm nhất. Cô gái tóc vàng tuổi đôi mươi giống như trái cây xanh nhưng lại không thích.

Thân hình trưởng thành xinh đẹp của mẹ tôi trở thành đối tượng lý tưởng của ham muốn tình dục. Ban đêm, tôi nằm trên giường và chọn ra những cảnh trong sách khiêu dâm về những người phụ nữ trưởng thành quan hệ tình dục giống mẹ tôi. Tôi sẽ tưởng tượng cơ thể trưởng thành của mẹ tôi trên người phụ nữ trong ảnh và thủ dâm như thế này. Đôi khi tôi cầm chiếc quần lót dính đầy chất tiết âm đạo hoặc lông mu của mẹ tôi rồi đưa lên mũi để ngửi hoặc tự mặc vào người, hoặc đặt lên dương vật đang cương cứng của tôi để tận hưởng cảm giác thủ dâm trong tưởng tượng.

Nhưng tôi chưa bao giờ quan hệ tình dục với một người phụ nữ cho đến bây giờ. Tôi đầy tò mò và khao khát phụ nữ, đặc biệt là cơ thể phụ nữ trưởng thành cho phép tôi có được sự gần gũi thực sự hơn là thủ dâm bằng tay. Phụ nữ lớn tuổi hiểu tình dục là gì tốt hơn. 

Khoảng một tuần trôi qua như thế. Mẹ tôi và tôi lén nhìn nhau trong lúc tắm và thủ dâm. Thủ dâm xong, mẹ cố tình lộn mặt quần lót có dịch tiết ra ngoài rồi đặt lên trên quần áo để thay. Màu sắc và lượng dịch tiết dường như đậm hơn và nhiều hơn trước. 

Từ hôm đó, tôi bạo dạn hơn trong việc giật quần lót của mẹ và thủ dâm, thậm chí còn cố tình xuất tinh vào quần lót của mẹ. Sau khi xuất tinh, tôi cũng cố tình lật mặt có tinh dịch của mình ra ngoài rồi úp lên trên để trả ơn dịch tiết mà mẹ để lại cho tôi. 

Mặc dù về mặt tâm linh, hai chúng tôi đã vượt qua mối quan hệ mẹ con nhưng thực ra không có mối quan hệ thể xác nào cả. Bằng cách này, chúng tôi, hai mẹ con, đã tận hưởng cuộc loạn luân tâm linh trong một tuần.

Hôm nay là sinh nhật thứ mười sáu của tôi. Mẹ bảo sẽ tặng tôi một món quà sinh nhật bất ngờ nhưng tôi chưa bao giờ tưởng tượng được đó sẽ là món quà gì.

Ngày xưa mẹ tắm trước nhưng hôm nay sau bữa tối, mẹ lại bảo tôi tắm trước. Tôi phải vào phòng tắm, từ từ tắm rửa, cố ý mở cửa sổ, nhưng lại phát hiện tối nay mẹ tôi không lén nhìn lên cầu thang nhìn tôi tắm.

Phải rất lâu sau mẹ tôi mới bước ra. Khi nhìn thấy mẹ, tim tôi đập rất nhanh và đầu óc tôi dường như có chút trống rỗng. Mẹ tôi đang mặc một bộ đồ ngủ bằng lụa mờ. Cô vừa mới tắm xong, cơ thể còn chưa khô ráo. Bộ đồ ngủ ôm sát thân hình gợi cảm, quyến rũ của mẹ. Bộ đồ ngủ trong suốt rõ ràng không thể che được thân hình bụ bẫm của cô. Tôi có thể nhìn thấy rõ những đường cong tuyệt đẹp trên cơ thể mẹ. Hai chiếc cúc trên ngực cô đã được cởi cúc. Bộ ngực cao của cô ấy lộ rõ ​​​​và bắt mắt. Nghiêm túc. Có thể thấy mẹ không mặc quần đùi, áo lót. Dưới ánh sáng, mặc chúng tương đương với việc không mặc quần áo, tương đương với việc khỏa thân. Có thể thấy rõ núm vú lồi ra hai bên của mẹ bám chặt vào bầu ngực mềm mại như đang bị trêu chọc. Trên bộ đồ ngủ, dưới bộ đồ ngủ giống con ve sầu, bộ ngực cao lên xuống mạnh mẽ với nhịp điệu gợi cảm. Cái mu bên dưới căng lên cao như đầu lươn thịt, như núi, uy nghiêm sát khí, như muốn thách thức bất kỳ ông lớn nào. Lông mu dày màu đen hiện rõ, những sợi lông mu đó lộ ra răng và móng vuốt, như muốn xuyên thủng áo ngủ. 

Mẹ tôi nhìn tôi với một nụ cười duyên dáng, rồi bước qua tôi với cái mông cong cong. Cặp mông khổng lồ của cô lắc lư thật lớn, đùi và mông quyến rũ của cô run lên từ từ như nước chảy, mang theo một sự cám dỗ gợi cảm. 

Mẹ tôi duyên dáng ngồi trên ghế sofa cạnh tôi và nói một cách duyên dáng:

"Hôm nay là sinh nhật thứ mười sáu của con, ừm... chúc mừng sinh nhật... Hôm nay mẹ có hai món quà sinh nhật cho con. Món đầu tiên là cái này..."

Mẹ tôi vừa nói vừa lấy ra một hộp băng video đưa cho tôi rồi nói một cách duyên dáng:

"Con trai, chúc con sinh nhật vui vẻ. Hai mẹ con đến đây, chúng ta cùng nhau đến xem nhé."

Tôi xem đoạn băng và thấy trên đó có rất nhiều chữ tiếng Nhật khó hiểu. Điều hiển nhiên duy nhất là bốn nhân vật trong tiêu đề: "Tình cảm gia đình mẹ con". Tôi nghi ngờ bỏ cuốn băng vào máy quay, rồi bấm điều khiển từ xa để bắt đầu phát. 

Một gia đình ba người đang ăn tối xuất hiện trên màn hình. Qua cuộc trò chuyện của họ, chúng tôi được biết rằng người cha sẽ đi công tác một tháng sau bữa tối. Nhân vật nữ chính là một phụ nữ trung niên khoảng bốn mươi tuổi, dáng người bụ bẫm, dáng vẻ đứng đắn. Con trai của họ là một cậu bé nhỏ hơn tôi, rất gầy. Sau khi cả nhà ba người ăn cơm xong, người bố vội vã xách hành lý đi, còn người con trai lấy khăn đi giặt. tắm trong khi mẹ dọn bàn.

Tôi không nghĩ có điều gì tốt về điều này. Thà nhìn cái này còn hơn là nhìn mẹ tôi trong bộ đồ ngủ trong suốt. Tôi không khỏi sốt ruột nói:

"Mẹ, cái này có cái gì tốt?"

Mẹ tôi cười và nói: "Con có thể kiên nhẫn được không? Nội dung đằng sau nó rất thú vị. Mẹ đảm bảo con sẽ muốn đọc lại nó."

Tôi kiên nhẫn quan sát. Sau khi mẹ dọn bàn ăn xong, cô bước trở lại phòng. Khi đi ngang qua phòng tắm, cô phát hiện cửa phòng tắm không đóng nên đứng ở cửa lén nhìn. Tôi thấy cậu bé đóng vai cậu con trai khỏa thân đang tắm, vừa vuốt ve con cặc vừa tắm rửa. Con cặc của cậu bé còn nhỏ, màu nhạt và chưa trưởng thành. Anh ta có thể vừa mới cương cứng và lông mu vẫn chưa mọc.

Tôi không thể không bị sốc. Ôi Chúa ơi, thứ mẹ tôi bảo tôi xem hóa ra lại là một bộ phim khiêu dâm, đồng thời nó còn mô tả câu chuyện loạn luân giữa một người mẹ và con trai bà. Tôi chưa bao giờ xem phim khiêu dâm trước đây nên không khỏi hơi ngạc nhiên há miệng, mở to mắt nhìn chằm chằm vào màn hình, nghiêm túc xem.

Lúc này, người mẹ lén nhìn con trai đang nghịch cặc của mình, cởi hai cúc áo, đưa đôi tay mảnh khảnh vào trong, vuốt ve bộ ngực khủng qua áo lót. Cô luồn tay trái vào trong váy, thò tay từ bên trong quần lót vào, vuốt ve khe hở tràn ngập mật ong đặc và nghịch nghịch phần thịt cứng khác thường. Cô nghiến răng để ngăn mình không rên rỉ. Cảm giác khoái cảm tột độ mà tôi cảm nhận được khi thủ dâm cũng giống hệt như khi mẹ tôi thủ dâm.

Người mẹ cuối cùng không nhịn được nữa, chạy về phòng, bắt đầu cởi quần áo mà không đóng cửa lại. Vóc dáng của một người phụ nữ trung niên ở độ tuổi của mẹ tôi không thua kém gì mẹ tôi. Lông mu của cô ấy đen và dày, bộ ngực và cặp mông đầy đặn và trưởng thành đầy vẻ quyến rũ gợi cảm của một người phụ nữ trưởng thành. 

Sau khi người phụ nữ trung niên cởi quần áo, khỏa thân nằm trên giường, một tay vuốt ve Động Đào Viên, tay kia vuốt ve bộ ngực lớn của mình. Ngực cô ấy đập từng đợt và cô ấy liên tục rên rỉ từ miệng.

Lúc này, tiêu điểm của màn hình là âm đạo của người mẹ trung niên. Lỗ âm đạo bị ố nhiều dịch âm đạo và bóng loáng. Người phụ nữ trung niên thọc sâu ngón trỏ và ngón giữa vào cái lỗ bí mật rồi đào thật mạnh. Cô ấn ngón tay cái vào âm vật nhỏ đang cương cứng và xoay nó. Những ngón tay của Bai Meili vuốt ve những chồi thịt nhô ra giống như nhị hoa, sau đó, như muốn xé chúng ra, cô mở ra môi bé màu đỏ sẫm phủ đầy chất nhầy. Những ngón tay gầy gò của cô lướt qua khe hở của cô, tạo ra âm thanh tục tĩu mỗi khi chúng cọ vào môi âm hộ.

Lúc này, camera di chuyển đến khe cửa chưa đóng, cậu con trai vừa tắm xong đã nhìn thấy đang đứng ở cửa lén nhìn bà mẹ trung niên đang thủ dâm và sờ cặc của mình. Sau đó đứa con trai nhỏ nhẹ nhàng mở cửa, nằm xuống đất, cúi mình như một con chó rồi đi đến cuối giường. Người mẹ trung niên đang dùng tay xoa xoa hai bộ ngực to lớn, hai chân dang rộng, âm đạo vẫn chảy dịch âm đạo. Cậu bé bò vào giữa đôi chân dang rộng của người mẹ trung niên rồi đứng dậy. Anh đứng dậy, ấn vào người mẹ, ôm mẹ bằng cả hai tay và đặt dương vật chưa lột da của mình vào cửa âm đạo của người mẹ trung niên. Mông anh chìm xuống, và với một tiếng “bốp”, toàn bộ chiều dài dương vật của anh đã được đưa vào âm đạo của người mẹ trung niên.

Người mẹ trung niên hét lên sợ hãi trước hành động đột ngột của đứa con trai nhỏ. Bà đứng dậy, mở to mắt nhìn con trai rồi nói:

"Ôi Chúa ơi, bạn đang làm gì vậy? Dừng lại nhanh lên... Không... Bạn không thể làm điều này... Đây là loạn luân!" 

Khi cậu con trai nhỏ nghe được chuyện loạn luân, cậu càng trở nên phấn khích hơn. Anh bắt đầu đẩy mạnh, bơm vào âm hộ xinh đẹp tràn ngập mật ong của mẹ và bắt đầu chuyển động pít-tông với âm thanh "Puff! Puff!"

Người mẹ trung niên liên tục hét lên "Không! Không! Không!", nhưng cơ thể bà không vâng lời, cứ đu đưa dâm đãng và dữ dội trước sự trêu chọc của con trai. Vùng kín dưới hậu môn xinh đẹp của cô liên tục bị cậu con trai nhỏ xâm nhập. 

Những cú đâm điên cuồng đã giải phóng dục vọng ẩn sâu bên trong âm hộ của người mẹ trung niên đã lâu không được xâm nhập. Người mẹ trung niên đang trong thời kỳ sung sức hoàn toàn suy sụp. Ham muốn dục vọng của cô nhanh chóng ăn mòn cô. Làm sao âm hộ cô đơn lâu ngày của cô có thể chịu được một khẩu súng thật như vậy? Con cặc đàn hồi điên cuồng đẩy mạnh, dần dần, đôi lông mày cau có ban đầu của người mẹ trung niên được thay thế bằng khuôn mặt đỏ bừng, khuôn mặt hồng hào, dịch âm đạo chảy ra. Tay chân của cô quấn chặt quanh đứa con trai nhỏ, cặp mông mập mạp của cô nâng lên đón nhận những lực đẩy. Khuôn mặt hồng hào tràn đầy sức xuân, đôi mắt quyến rũ nửa mở nửa nhắm, thở hổn hển ngọt ngào và la hét như một con thú dâm đãng.

Trong quá trình cậu con trai tuổi teen cưỡng hiếp người mẹ trung niên, người mẹ dâm đãng cuối cùng đã tước vũ khí của mình. Bà không chỉ tích cực hợp tác với việc đẩy mạnh của con trai mà còn liên tục thay đổi nhiều tư thế khác nhau và dạy con trai kỹ năng quan hệ tình dục. Cô giết anh ta trên giường cho đến khi trời tối và đất tối. Cô gạt bỏ mọi quan hệ đạo đức, mọi quan niệm thế tục, chỉ tìm cách thỏa mãn những ham muốn thể xác. 

Cuối cùng, cậu thiếu niên toàn thân run rẩy hét lên, nhanh chóng rút cặc của mình ra khỏi âm hộ của bà mẹ trung niên, dùng tay cầm lấy, chộp lấy cặc của mình chĩa vào mặt bà mẹ trung niên, “Phù, phập, phập…” Tinh dịch lao thẳng như ngựa hoang. Sau đó, người mẹ trung niên há to miệng đón nhận tinh dịch của cậu con trai tuổi teen. Tinh dịch của cậu con trai tuổi teen xông vào miệng người mẹ trung niên và phun ra liên tục. Người mẹ trung niên liên tục há miệng đón nhận tinh dịch. Miệng cô nhất thời không nhịn được, một lượng lớn tinh dịch từ khóe miệng chảy xuống ngực. Cậu con trai tuổi teen xịt khắp mặt người mẹ trung niên, tóc và ngực của bà cũng dính đầy thứ bột màu trắng và dày. 

Người mẹ trung niên không quan tâm chút nào. Cô ngẩng đầu lên và nuốt tinh dịch trong miệng. Cô nâng bộ ngực cũng đầy tinh dịch của mình lên bằng cả hai tay và đưa chúng lại gần mặt. Cô cúi đầu xuống và từ từ mở miệng. Cô thè cái lưỡi đỏ tươi của mình ra và liếm ngực. Cô lăn tinh dịch trên ngực vào miệng và nuốt từng chút một. Sau đó, cô dùng ngón tay cạo sạch tinh dịch không thể liếm được và cho vào miệng. Sau đó cô dùng lưỡi liếm lấy vật cương cứng vừa xuất tinh nhưng vẫn cứng ngắc. Toàn bộ con gà trống đều ướt và vẫn còn một ít tinh dịch trên quy đầu. Người mẹ trung niên dùng lưỡi liếm sạch nó như thể rất yêu thích nó, không buông ra một giọt tinh dịch nào. Cô cẩn thận liếm từng bộ phận để kiểm tra lần cuối và nuốt hết tinh dịch. Sau đó, cô mím môi, thè lưỡi liếm một vòng trên đôi môi căng mọng và đỏ tươi, lăn hết tinh dịch màu trắng sữa còn sót lại quanh môi vào miệng, rồi nhìn vào ống kính với nụ cười duyên dáng. 

Nói: "Tôi là một người mẹ bị con ruột của mình cưỡng hiếp. Hóa ra việc loạn luân với con ruột của tôi thoải mái đến thế. Từ giờ trở đi, tôi sẽ cưỡng hiếp con ruột của mình mỗi ngày. Tất cả các bà mẹ trên thế giới, xin hãy hành động nhanh chóng và cưỡng hiếp con ruột của mình."

Khi anh nói, người mẹ trung niên lao vào con trai ruột của mình như một con chó cái đang động dục. ． 

Bộ phim cuối cùng đã kết thúc. Tôi thở ra một hơi lớn và thở gấp. Con cặc trong quần của tôi sưng tấy và cứng ngắc. Tôi quay đầu lại nhìn mẹ. Tôi thấy mặt mẹ đỏ bừng như có nước chảy ra. Ngực cô phập phồng lên xuống dữ dội. Hai tay cô nắm chặt, hai chân vô thức bị kẹp và cọ xát lên xuống. Có thể thấy cô ấy cũng rất phấn khích! 

Lúc này, mẹ tôi nhận thấy sự thay đổi của quần tôi, liền đưa tay nhéo con cặc cứng ngắc trong bộ đồ ngủ của tôi. Con cặc dưới háng tôi cảm thấy vô cùng thoải mái khi được mẹ véo vào. Tôi vui mừng đến mức quên mất người phụ nữ trước mặt chính là mẹ ruột của mình. Tôi không khỏi cong mông lên và dụi cặc mình vào lòng bàn tay mẹ. 

Mẹ tôi chỉ ngây người ôm lấy con cặc của tôi, hơi thở của mẹ đột nhiên trở nên nhanh hơn rất nhiều. Một lúc sau, mẹ tôi buông tay ra và để tôi ngồi sát vào ghế sofa. Cô ấy nhìn tôi một cách quyến rũ và mỉm cười quyến rũ và hỏi tôi:

"Chào! Con trai, con vẫn thích món quà đầu tiên của mẹ chứ?"

"Con thích nó, mẹ."

"Không phải chúng ta rất giống mẹ con họ sao? Cả hai chúng ta đều lén lút tắm và thủ dâm ở đó..."

“Mẹ, hóa ra mẹ biết.” Dù biết mẹ cố ý muốn tôi xem nhưng lần đầu tiên tôi vẫn bị sốc khi nghe mẹ nói ra điều đó.

“Con trai ngốc nghếch, mẹ đương nhiên biết rồi.” 

“Mẹ ơi, đây là món quà đầu tiên, món quà thứ hai là gì?”

"Con à, mẹ đã chứng kiến con lớn lên từ khi còn nhỏ cho đến tuổi này. Gần đây mẹ nhận ra con đã mười sáu tuổi, nội tiết tố nam cũng đã biến con thành người lớn. Nếu bố con còn ở đây, chắc chắn ông ấy sẽ dạy cho con một số điều mà con trai nên biết khi lớn lên, chẳng hạn như cách quan hệ tình dục với phụ nữ. Vừa rồi mẹ đã dạy con qua video, nhưng mẹ chưa bao giờ thử quan hệ tình dục thực sự, và mẹ cũng không phải là đàn ông thực sự. Vốn dĩ mẹ muốn tìm một người phụ nữ để quan hệ với con tối nay. Để kỷ niệm, mẹ chúc con mười sáu tuổi." sinh nhật nhưng không tìm được người phù hợp, tôi muốn tìm gái mại dâm nhưng lại sợ mất vệ sinh nên nảy ra một ý tưởng điên rồ mà trước đây tôi chưa bao giờ nghĩ tới”.

"Suy nghĩ một lúc, mẹ bắt đầu tra cứu một số thông tin trong sách. Từ những phong tục văn hóa khác nhau từ xưa đến nay, mẹ biết ý tưởng của mẹ cũng không có gì lạ. Mẹ nhận thấy món quà mẹ muốn tặng con cũng là món quà mà rất nhiều bà mẹ tặng cho con trai, nhưng loại quà này không thể tặng ở nơi công cộng." Mẹ dừng lại một lúc và hít một hơi thật sâu trước khi tiếp tục.

“Mẹ quyết định tặng con một món quà thể hiện tình yêu của mẹ dành cho con sâu đậm như thế nào. Mẹ muốn tặng con trai ngoan của mẹ một món quà mà tiền không mua được, một món quà mà không người phụ nữ nào có thể tặng cho con. Quà sinh nhật mẹ muốn tặng con chính là cơ thể của mẹ…”

Mẹ tôi nói xong câu này đầy kịch tính, mẹ đứng dậy, cởi áo ngủ trước mặt tôi, cởi áo ngủ rồi thả nó rơi xuống đất. Ngay lập tức, cô gái khỏa thân trắng như tuyết quen thuộc xuất hiện trước mặt tôi, toát lên vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. Sau một tuần nhìn nhau với mẹ, dù nhắm mắt lại tôi vẫn có thể hiểu rõ hình dáng, màu sắc của cơ thể mẹ, nhưng nhìn cơ thể trần trụi của mẹ ở khoảng cách gần như vậy vẫn... Lần đầu tiên, tôi không khỏi mở to mắt và nhìn chằm chằm vào người mẹ trần trụi và xinh đẹp trước mặt. Đôi mắt bỏng rát của tôi nhìn từ đầu đến chân, rồi từ chân lên trên, cuối cùng nhìn chằm chằm vào nắm lông mu sẫm màu trên gò má giống như búi tóc của mẹ. Tôi không thể rời xa âm hộ của mẹ dù chỉ một inch.

“Con trai, thân hình của mẹ con có đẹp không?” Người mẹ mỉm cười và chạm vào đám lông mu đen của mình bằng đôi bàn tay trắng nõn.

"Ôi... Chúa ơi... Mẹ... mẹ..." Ý thức của tôi bắt đầu trở nên mơ hồ, không biết chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo.

Mẹ trần trụi đứng trước mặt tôi, tay nhẹ nhàng vuốt ve phần thân dưới hơi phồng lên của mẹ. Cô ấy thỉnh thoảng đẩy eo về phía trước, như thể đang quan hệ tình dục, và cô ấy sẽ mở và khép đùi một cách không biết xấu hổ, thực hiện động tác kẹp. Cô ấy sẽ trêu chọc tôi bằng nhiều động tác dâm ô, mỉm cười dâm đãng.

Mẹ tôi tiếp tục làm điều gì đó khiến tôi ngạc nhiên. Cô mở rộng đùi và kéo xương mu lên. Âm hộ của cô ấy đã ở gần phía trước. Khi cô kéo nó lần nữa, toàn bộ âm hộ của cô lộ ra, để lộ lỗ thịt màu hồng. Mẹ duỗi thẳng phần thân dưới của mẹ và đưa toàn bộ âm đạo của mẹ ra trước mặt tôi để tôi có thể nhìn rõ hơn. Mặt tôi hướng vào âm đạo của mẹ. Hai môi lớn dày màu đỏ sậm đã khép lại, lộ rõ ​​một khe mảnh ở giữa. Môi lớn mà tôi hôn khá đầy đặn, âm hộ cũng rất to. Khe được kẹp rất chặt, tinh dịch trong suốt và sáng bóng chảy ra từ âm đạo đầy đặn. Nó làm mắt tôi gần như rơi ra ngoài. Sự kích thích khiến con cặc của tôi dựng đứng lên trên bộ đồ ngủ của tôi.

"Con thấy không? Đây là âm hộ của mẹ. Con được sinh ra từ âm hộ của mẹ. Mẹ quyết định đêm nay sẽ hiến dâng âm hộ này cho con, đích thân làm tình với con, và cùng con làm điều thiêng liêng nhất giữa nam và nữ. Đây là quà sinh nhật mẹ tặng con. Mẹ biết con đã trưởng thành và có thể nhận món quà đặc biệt này. Mẹ hy vọng có thể dẫn dắt con từ khi còn nhỏ đến khi trưởng thành. Mẹ muốn nhìn con trai ruột của mình trở thành một người đàn ông thực sự trong cơ thể mẹ..."

"Mẹ, ý mẹ là... về chuyện làm tình với con... nhưng, thế này chẳng phải hơi tệ sao?" Tôi nói với giọng yếu ớt.

"Mẹ biết điều này là sai, con có thể phải vào tù, nhưng con có biết không? Trên đời không có tình yêu nào mạnh mẽ hơn tình mẹ dành cho con. Mẹ sẽ không làm bất cứ điều gì để phá hủy tình yêu giữa mẹ con chúng ta. Mẹ mong rằng dù chúng ta có quan hệ tình dục thì sau này con cũng sẽ tiếp tục coi mẹ như mẹ của con, con hiểu không?" Mẹ tôi nói, nắm tay tôi.

“Mẹ ơi, nhưng con trai quan hệ với mẹ ruột không phải là loạn luân sao?”

"Bạn sợ loạn luân gì? Trên thế giới có rất nhiều người loạn luân. Ban ngày, ai cũng là quý ông. Ban đêm, dương vật của đàn ông trở nên cứng và âm đạo của phụ nữ trở nên ngứa ngáy. Dù bạn là mẹ ruột hay con trai hay cha con ruột, không quan trọng bạn có liên quan đến loạn luân hay không. Trước tiên hãy vui vẻ. Theo lý thuyết của Freud, tất cả các chàng trai đều có phức cảm Oedipus. Hãy nói cho tôi biết, bạn đã từng bao giờ chưa? từng tưởng tượng về việc quan hệ tình dục với mẹ của bạn trước đây?"

"Ừ..."

"Đúng vậy, con trai khi lớn lên, dương vật trở nên cương cứng, muốn giao cấu với một người phụ nữ, người phụ nữ bên cạnh không phải là mẹ ruột hoặc là chị ruột của nó. Khi chúng ta sống cùng nhau, đôi khi khó tránh khỏi việc nó sẽ nhìn thấy ngực của mẹ hoặc em gái, thậm chí là âm hộ của bà. Vì vậy, người phụ nữ đầu tiên mà con trai muốn đụ là mẹ ruột hoặc chị gái ruột của mình. Lúc này, mẹ là tuổi sói và hổ, họ là người trưởng thành và nữ tính nhất. Khi còn trẻ, Họ là những người hấp dẫn nhất đối với các chàng trai trẻ. Nếu không có chồng, mẹ yêu con trai nhất và chắc chắn sẽ ngủ với con trai vào ban đêm, con cặc của con trai chạm vào âm hộ của mẹ, con cặc của con trai sẽ cứng lại, sớm muộn gì con trai cũng sẽ đưa vào âm hộ của mình một cách vô điều kiện. Vì vậy, loạn luân mẹ con là phổ biến nhất và phổ biến nhất. Người ta nói rằng loạn luân đã xảy ra ở 40% gia đình Mỹ, trong đó loạn luân mẹ con là phổ biến nhất và phổ biến nhất. Chỉ là loại loạn luân này được thực hiện một cách bí mật và không được người ngoài biết đến.

"Nhưng... tại sao người ta lại nói rằng loạn luân giữa mẹ và con là không được phép?"

"Quan niệm đạo đức không loạn luân được người xưa tạo ra để tránh tranh chấp trong gia đình. Nếu con trai loạn luân với mẹ thì con sẽ ghen tị với cha, còn cha không muốn chia vợ cho con thì gia đình sẽ bất hòa. Nếu xã hội như vậy, thế giới sẽ hỗn loạn nên có những hạn chế về loạn luân. Ngoài ra, người xưa, để ngăn chặn việc thừa kế xấu ở thế hệ tương lai, cấm họ hàng gần yêu nhau, con cái. Lý do tại sao." Con trai không thể quan hệ tình dục với mẹ vì có nguy cơ dị tật bẩm sinh do loạn luân. Tuy nhiên, trong xã hội hiện đại, quan hệ tình dục không nhằm mục đích sinh sản. Mặc dù về mặt pháp lý và sinh học, chúng ta là mẹ con, nhưng miễn là chúng ta không có con thì đó chỉ là sự tiếp xúc của cơ quan sinh dục, như nắm tay nhau, thực ra loạn luân không phải là trở ngại đối với chúng ta, mẹ và con trai, vì trong gia đình chúng ta chỉ có mẹ và con, và không có cha. Để cạnh tranh với bạn, chỉ cần chúng tôi không nói cho người khác biết, chúng tôi có thể giữ bí mật về vụ loạn luân không chỉ có thể giải quyết ham muốn tình dục mà còn củng cố mối quan hệ của chúng tôi. Chẳng phải điều đó làm mọi người hài lòng sao?

“Nhưng theo quan niệm truyền thống, loạn luân bị lên án.”

"Mẹ tin rằng loạn luân không phải là một việc trái đạo đức. Trong quan hệ gia đình, mối quan hệ giữa cha mẹ và con cái gần gũi hơn bất kỳ ai khác. Quan hệ huyết thống khiến họ phụ thuộc lẫn nhau. Việc có ấn tượng tốt với nhau là điều khó tránh khỏi. Phát triển quan hệ tình dục không phải là không thể. Con có biết ngày xưa, ở các dân tộc vùng biên giới, có nhiều tục lệ là sau khi cha chết, con trai cả sẽ nối nghiệp và lấy mẹ ruột của mình. Ở Trung Quốc cổ đại, có rất nhiều vị hoàng đế lấy mẹ của mình. Con ơi, dì, dì, chị gái và em gái là vợ lẽ của tôi ”. 

"Nói như vậy, ngươi là mẹ ruột của ta..."

"Bà ấy là mẹ ruột của con, con nên đụ bà ấy nhiều hơn. Con có biết đàn ông từng trải rất thích quan hệ với phụ nữ trung niên bằng tuổi mẹ không? Những phụ nữ bên ngoài tuy trẻ đẹp nhưng lại cứng như táo xanh, không thể lắc mông. Phụ nữ trung niên ở tuổi mẹ có kinh nghiệm tình dục nhiều năm, có thể lắc mông. Âm đạo của họ rất ngon, mọng nước, trơn trượt và ấm áp, có thể hút vào ra, giống như trái đào, ngọt ngào ngon tuyệt! Không kể đến của bạn. Trên thế giới chỉ có một âm hộ mẹ ruột duy nhất. Âm hộ của mẹ ruột này không thể so sánh với âm hộ của bất kỳ người phụ nữ nào. Sự giải thoát siêu việt khi con trai được đụ mẹ ruột của mình là một thú vui mà người bình thường không thể trải qua. con trai ạ. Khi quan hệ tình dục, các con có sự kết nối tinh thần và có sự hiểu biết ngầm với nhau."

Mẹ tôi, người đã mất kiểm soát lý trí và hoàn toàn đầu hàng vực thẳm của dục vọng, giống như một con báo cái hung ác. Với khuôn mặt đỏ bừng, cô ấy quỳ xuống dưới chân tôi, kéo quần lót của tôi xuống và cởi nó ra khỏi chân tôi. Tôi thật bất lực khi để nó phó mặc cho sự thương xót của nó. Con cặc của tôi đã cương cứng đến cực điểm, được nâng lên cao và đung đưa lên xuống một cách đầy phấn khích. Quy đầu khổng lồ nhô ra, phát ra ánh sáng đỏ tím sẫm.

Mẹ tôi nhìn chằm chằm vào con cặc to lớn của tôi bằng đôi mắt quyến rũ, tỏ ra ngạc nhiên. Cô ấy cầm cột thịt to lớn của tôi bằng cả hai tay, bàn tay cô ấy nóng và cứng. Cô ấy nhìn tôi đầy thèm muốn và nói:

"Hee... nhóc con... con vẫn giả vờ đấy, nhìn con cặc của con đã lớn đến thế nào rồi. Wow... tuyệt quá... con cặc to quá... Nhìn xem, mẹ không thể cầm nó bằng một tay ... Mẹ chưa bao giờ nhìn thấy con cặc nào to như vậy... Mẹ không ngờ con cặc của con lại to như vậy. Cứng và nóng quá. Con trai của mẹ, mềm quá."

Mẹ tôi hoàn toàn chìm đắm trong nhục cảm. Cô ấy nhẹ nhàng vuốt ve con cặc to lớn thuần khiết và đáng yêu của tôi bằng những ngón tay trắng như tuyết của mình. Cô háo hức mở cái miệng anh đào nhỏ nhắn xinh đẹp của mình, đôi môi xinh đẹp che phủ hoàn toàn quy đầu đỏ mọng và ẩm ướt rồi đặt lên đó. Trong miệng, tôi bắt đầu mút từ từ, dùng tay phải đặt bên dưới hai quả trứng rùa, vuốt ve và nhào nặn liên tục, dùng cả tay và miệng vào nhau. Cái miệng nhỏ của mẹ tôi nhổ quy đầu ra, thè đầu lưỡi trêu chọc lỗ quy đầu rồi dùng răng cắn nhẹ vào quy đầu của tôi. Cô di chuyển cặc lên xuống một cách mạnh mẽ bằng tay trái. Một vài giọt chất lỏng màu trắng lập tức chảy ra khỏi lỗ quy đầu, và cặc trở nên dày hơn.

Tôi nhanh chóng ngăn anh lại và nói: "Mẹ ơi, đừng làm vậy. Chúng ta là mẹ ruột và con trai. Chúng ta không thể loạn luân!"

Mẹ tôi nhìn tôi bằng ánh mắt quyến rũ, thân hình trần trụi dựa vào tôi, vẻ dâm đãng lộ rõ, rồi nhẹ giọng nói:

"Mẹ, con không quan tâm. Hôm nay con trần trụi, âm hộ nhỏ của con cương cứng. Con van xin mẹ. Nếu mẹ từ chối, mẹ con sẽ còn gan mà sống. Hơn nữa, mấy ngày trước mẹ lén nhìn mẹ con tắm và thủ dâm cho bà xem. Mẹ con góa bụa đã lâu. Năm nay, bây giờ là năm con sói hổ. Con đói đã lâu rồi, làm sao con có thể chịu được sự kích thích của mẹ? Mẹ đã khơi dậy niềm đam mê ẩn sâu trong con mother’s lonely vagina. You have to be responsible. Mom’s vagina is so itchy and empty now. You Look, the semen from Mom’s pussy is flowing out like running water, and it’s all flowing down her legs. I don’t care about incest. Mom wants to be fucked. Mom’s pussy needs a man’s cock. Mom’s little pussy is so itchy! Stop itching. Mom needs to be fucked enough. If you don’t fuck her, Mom will just go outside and find another man. Do you want Âm hộ của mẹ bị gài của người đàn ông khác đụ?

"Tất nhiên là không..."

"Điều đó tốt đấy. Đừng nghĩ về nó. Bây giờ chúng tôi là mẹ con ở nhà. Không có người ngoài. Không ai biết chúng ta có loạn luân hay không. Con trai, cố lên, hãy để âm hộ của mẹ phục vụ con thật tốt! Mẹ của chúng ta Nếu hai người có thể bỏ qua xiềng xích của lễ nghi thì có thể tận hưởng khoái cảm khi giao hợp nam nữ. Mẹ là người phụ nữ có thể làm hài lòng bạn. Dù Mẹ đã già và âm đạo hơi lỏng lẻo sau khi sinh con nhưng Mẹ rất tự tin vào sức mạnh kẹp lồn của mình. Mẹ chắc chắn sẽ làm bạn hài lòng và khiến bạn vô cùng thoải mái. Hãy làm mọi việc bạn muốn làm với mẹ. Con có nói gì thì mẹ cũng sẽ làm. Đừng lo lắng, mẹ chắc chắn sẽ rất đĩ. Mẹ nhất định sẽ tốt hơn. Tất cả những người phụ nữ con từng thấy đều rất gợi cảm, chết tiệt con trai của mẹ ”.

Mẹ trèo đùi trần lên đùi tôi, dụi thẳng âm đạo vào đùi tôi rồi dùng miệng hôn vào cổ tôi, đòi hỏi như gái điếm.

"Không...Mẹ, đừng làm điều này, mẹ không thể làm điều này..."

Tôi muốn đẩy mẹ ra nhưng không ngờ tay tôi lại vô tình ấn vào ngực mẹ. Trước đây tôi chưa bao giờ thực sự chạm vào bộ ngực trần của phụ nữ nên ngực của mẹ là bộ ngực đầu tiên tôi từng chạm vào. Chúng thật mềm mại và đàn hồi, nhưng bà là mẹ ruột của tôi. Tôi giật mình và ngay lập tức rút tay ra.

Mẹ nắm lấy tay tôi, ấn vào ngực mẹ, vẻ mặt dâm đãng nói: “Nghe mẹ nói, dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực to của mẹ, ôm nhẹ nhàng như vuốt ve”.

Tôi phải ôm ngực mẹ. Ngực của mẹ tôi rất to. Tôi cầm chúng bằng cả hai tay, chỉ vừa đủ để giữ một tay. Họ cảm thấy rất mềm mại và đàn hồi. Khi tay tôi chạm vào bộ ngực ấm áp, mềm mại, tròn trịa và đàn hồi giống như những quả dưa mùa đông to của mẹ, cảm giác đó tuyệt vời đến mức tôi không thể diễn tả được. Đó là cảm giác tôi chưa từng nếm qua trong đời!

Mẹ tôi ngồi giữa hai chân tôi, dựng lưng lên một góc, nhắm mắt tận hưởng khoái cảm tôi mang lại cho mẹ, rồi nhẹ nhàng trêu chọc tôi bằng những lời lẽ tục tĩu:

"Vâng! Thế thôi. Bạn nên vuốt ve ngực phụ nữ một cách nhẹ nhàng như thế này nhé! Thật tốt, thật thoải mái..."

Mẹ tôi nhẹ nhàng vòng tay qua cổ tôi, đặt mặt tôi lên ngực trái của mẹ, thở hổn hển và vặn vẹo thân hình đầy đặn và trưởng thành của mẹ. Điều này không giống một người mẹ chút nào. Đó là khả năng quyến rũ đàn ông của phụ nữ.

Mẹ tôi vặn mạnh mông đàn hồi và đẩy bụng dưới về phía trước. Cây gậy khổng lồ của tôi trượt vào chân mẹ và cọ nhẹ vào bộ lông mu đầy lông của mẹ. Quy đầu chạm vào một vật mềm mại và ấm áp. Tôi biết quy đầu của tôi đã chạm vào âm hộ của mẹ tôi. 

"Cái này ở ngay đây. Đây là lối vào âm đạo của mẹ. Mẹ hy vọng... chứa được tất cả vũ khí của người đàn ông của con... Con ơi, con biết rất rõ đây là loạn luân. Hãy thử nghĩ xem, đây chính là mơ ước của nhiều người đàn ông. Bạn sẽ có một người mẹ hoàn toàn vâng lời bạn và thỏa mãn bạn như nô lệ tình dục của bạn. Bạn không thấy kiểu tình yêu loạn luân này thú vị sao? Đó chẳng phải là điều bạn luôn mong muốn trong lòng sao? Cậu bé ngoan nhỉ?"

Lúc này, mẹ tôi đã hoàn toàn từ bỏ lòng tự trọng đạo đức giả của con người và hành động như một con đĩ nhỏ. Khi cô ấy nghĩ rằng con cặc dày và cứng của tôi sắp đưa vào âm đạo của cô ấy, lỗ hoa nóng bỏng của cô ấy co lại một cách dữ dội. 

"Mẹ, con là con ruột của mẹ. Chúng ta sẽ bị Chúa trừng phạt. Chúng tôi không thể làm điều này. Hiện tại hối hận đã muộn."

“Con trai, mẹ như vậy sao mẹ có thể hối hận được? Cố lên! Con ơi, hãy để mẹ làm người phụ nữ của con, hãy để mẹ thực hiện nghĩa vụ của một người vợ đối với con. Con không chơi với mẹ thì mẹ sẽ hiếp con. Nếu bạn nói không bây giờ, tôi sẽ chèn bạn sau. Liễu , Nễ Tựu Hội 舒 服 得 Bất Tưởng 拔 Xuất Lai , 舒 服 得 Tưởng Thiên Thiên 插 Tại Mã Đích Tiểu 穴 裡 Tài Tâm 滿 Ý Túc , Lai 嘛 ． . Hựu 硬 Hựu Đại Đích Đại 雞 巴 操 穴 , Yếu Mã Tử Đô Khả Dĩ , Năng Mỗi Thiên 享 受 Đáo Tâm Ái Nhi Tử Đích 這 根 硬 雞 巴 ．． Na Thị Mã Nhất Sinh Tối Đại Đích 幸 福 ．． 啊 ．．」

Mẹ tôi hét lên như điên, duỗi một tay vào giữa hai chân, dùng ngón tay tách hai môi âm hộ ra, để lộ ra lỗ thịt màu hồng. Cô ấy dùng tay kia nắm lấy con cặc của tôi và dẫn nó vào lỗ mật ong. Cây gậy lớn ngay lập tức ấn vào âm hộ đầy tinh dịch của mẹ tôi. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng rằng quy đầu cứng và nóng của tôi đang ấn vào âm đạo hấp dẫn chứa đầy tinh dịch của mẹ tôi. Chỉ cần một người trong chúng tôi cử động là có thể ngay lập tức trượt vào. Tình huống này khiến tôi phải hít một hơi và há hốc mồm vì phấn khích!

"Ôi...Mẹ...đừng..." Khi quy đầu chạm vào môi âm hộ mềm mại và nóng bỏng của mẹ, sự chạm vào của làn da đó khiến tôi rên rỉ. Tôi cảm thấy chóng mặt vì sắp bước vào một thế giới hoàn toàn mới, đó sẽ là một khởi đầu mới trong cuộc đời tôi. Tôi biết mình sắp trở thành một người đàn ông thực thụ, buổi lễ trưởng thành này sẽ do mẹ tôi chủ trì.

Cơ thể người mẹ trở nên rất nóng, cửa âm đạo trở nên rất ẩm ướt, trơn trượt và nóng bức. Nó không ngừng co lại, một ít chất lỏng dính màu trắng đục rỉ ra. 

“Cặc của con to quá… Lần này mẹ có thể chết mất… Mẹ nhất định sẽ đau đớn khóc lóc… Nhưng mẹ không sợ… Địt mẹ cho thỏa thích… Địt mẹ cho đến khi mẹ không ra được nữa…”

Mông mẹ tôi từ từ ngồi xuống. Vì âm đạo của mẹ rất ướt, tôi gần như không nhận ra rằng với một tiếng “xèo xèo”, cái quy đầu khổng lồ vốn ép vào cửa âm đạo của mẹ đã đưa vào âm đạo của mẹ.

Ồ! Thật là một âm đạo chặt chẽ. Tôi không thể tin được rằng âm đạo của mẹ tôi vẫn căng như vậy ở tuổi ba mươi tám. Nó không giống một người phụ nữ đã sinh con chút nào. Cửa âm đạo của mẹ tôi rộng hơn nhưng bên trong âm đạo lại không lỏng lẻo như mong đợi. Như thể quy đầu của tôi đang tan chảy, các lớp thịt âm đạo mềm mại ép vào quy đầu của tôi, không ngừng tiết ra chất dịch bôi trơn dày đặc. Quy đầu của tôi hoàn toàn được bao quanh bởi một đại dương rộng lớn. Tôi cảm thấy quy đầu của mình bị tắc nghẽn. Bị cắn chặt có hơi đau một chút, nhưng bị quấn lại rất khó chịu.

Mẹ tôi nhắm mắt, nghiến răng, cau mày, hơi há miệng, thở liên tục rồi từ từ ngồi xuống bằng mông. Khi cô ấy di chuyển từng bước một, cô ấy từ từ nuốt con cặc của tôi vào âm đạo của mình từng inch một. Con cặc dài và dày của tôi đẩy thành âm đạo ra và nuốt từng chút một vào âm đạo của mẹ. Tôi có cảm giác như đang đi qua một đường hầm vừa nóng vừa ẩm. Nó khá hẹp, trơn, chật và ấm, rất khác với thủ dâm. Mẹ tôi mềm yếu. Phần thịt âm đạo quấn chặt quanh con cặc dày đặc của tôi, hai môi âm hộ đầy gợi cảm bị ấn xuống ngày càng thấp dọc theo thân con cặc mập mạp và cứng cáp của tôi từng chút một. Tôi cảm thấy những làn sóng khoái cảm tràn ngập tôi.

Mẹ tôi cứ ấn cái mông tròn trịa của mình xuống, cố gắng hết sức để đưa cặc tôi vào sâu hơn trong cái lồn nóng bỏng của mẹ. Cuối cùng, mẹ tôi ấn mạnh xuống, vì lồn tôi đã mở rộng và đầy lồn. Nước cùng với tinh dịch do âm đạo của mẹ tiết ra, con cặc của tôi êm ái vùi sâu trong âm đạo mọng nước và xinh xắn của mẹ, mở ra vùng cấm này trên cơ thể mẹ, và tất cả đều được giấu trong âm đạo nơi mẹ tôi đã sinh ra tôi cách đây 16 năm. Nó xâm nhập tận gốc, và quy đầu cực kỳ tắc nghẽn đã ép vào cổ tử cung của mẹ tôi. Thành âm đạo ấm áp của mẹ ôm chặt lấy cặc tôi. Nó có cảm giác trơn trượt, ấm áp và thật thoải mái. Quy đầu cực kỳ tắc nghẽn ép vào một miếng thịt và dính chặt vào miệng tử cung của tôi. Miệng tử cung của mẹ tôi mở ra khép lại, mút lấy quy đầu to lớn của tôi. Thật tuyệt vời đến nỗi nó khiến tôi cảm thấy thoải mái khắp cơ thể. Tôi phấn khích đến mức gần như nhảy dựng lên.

Mẹ tôi rên rỉ “A”, toàn thân run lên, âm đạo không ngừng co thắt. Hai mẹ con ôm nhau thật chặt, bất động, thân dưới của chúng tôi dính chặt vào nhau không một khe hở. 

Âm đạo của mẹ tôi thực sự rất chật. Nếu nó không được bôi trơn kỹ thì sẽ rất khó để đi vào. Tuy nhiên, cảm giác chật chội này lại mang lại cho tôi sự kích thích rất lớn. Con cặc dày cọ sát vào thành thịt hẹp của mẹ tôi, âm đạo cứ hút lấy quy đầu của tôi như một chiếc cốc hút, kích thích tôi cực kỳ mạnh mẽ. Cảm giác thật tuyệt vời không thể tả được.

Cuối cùng tôi đã vào được! Cuối cùng tôi đã chiếm được âm hộ của mẹ tôi. Đó là lần đầu tiên tôi đút cặc của mình vào âm hộ phụ nữ và đó là âm hộ của mẹ tôi. Dù mẹ tôi đã trung niên nhưng âm hộ vẫn mịn màng và nhờn. Bên trong âm đạo rất chật và nóng không thể tưởng tượng được. Đây không phải là thứ mà lòng bàn tay và ngón tay của tôi có thể so sánh được. Nó giống như con cặc của tôi được nhét vào một túi thịt chật chội đang nóng hổi với nước nóng, khiến tôi vô cùng khoái cảm.

Lần đầu tiên nhập vào cơ thể mẹ, tôi có rất nhiều cảm xúc. Cảm giác ấm áp và chặt chẽ khiến tôi cảm thấy dễ chịu và khó quên. Cuối cùng tôi và mẹ tôi đã vi phạm điều cấm kỵ đạo đức và hình thành một cuộc hôn nhân loạn luân. Tội lỗi như vậy sẽ không bao giờ được gột rửa trong đời tôi. ． 

Căn phòng im lặng, mẹ tôi ngừng cử động. Chỉ có phần thân dưới của chúng tôi được kết nối chặt chẽ.

Tôi cảm nhận được vẻ đẹp của khoảnh khắc này, con cặc tôi phập phồng dưới vòng tay ấm áp của âm đạo mẹ, một cảm giác ấm áp khó tả dâng lên trong lòng tôi. Tôi từ từ thả lỏng những dây thần kinh căng thẳng của mình và cơ thể cũng thư giãn. Tôi dần dần quen với cảm giác lạ lùng và lạ lùng này. Tôi cử động cơ thể một chút và cảm thấy cặc mình cọ nhẹ vào thành âm đạo của mẹ. Đột nhiên, một sự hưng phấn dâng lên trên trán tôi.

"Tất cả vào đi mẹ! Con cặc của con đang ở trong âm hộ của mẹ."

"Phải, con trai... con cặc dày của con nằm trọn trong âm hộ mẹ... sâu quá... hay quá, Chúa ơi! Mẹ phát điên mất! Con cặc của con đang nhét đầy khắp âm hộ mẹ. Mẹ đang làm tình với con trai ruột của mẹ. Mẹ đang ngậm nó trong âm hộ của bà. Mẹ rất vui mừng vì tinh dịch của con, ôi! Hôn nhau đi con trai yêu quý của mẹ! Mẹ yêu con lắm!" Dục vọng tiềm ẩn từ lâu của người mẹ đã hoàn toàn được giải phóng khỏi sự trói buộc của cơn đói lâu ngày, những lời nói nhẹ nhàng và dâm đãng của bà đã giải phóng dục vọng của một hậu cung trống rỗng.

"Con đang làm tình với mẹ, Mẹ ơi, ôi, con đang cưỡng hiếp âm hộ của mẹ con! Ôi Chúa ơi, cuối cùng chúng ta cũng loạn luân."

"Đúng vậy, hai mẹ con chúng ta cuối cùng đã phạm tội loạn luân. Con cặc to của con trai tôi sinh ra trong âm đạo của mẹ hơn mười năm trước chính là đụ trong âm đạo của mẹ... Bây giờ cặc to của con đã được đưa vào âm đạo của mẹ. Chẳng phải rất thoải mái, sảng khoái và thú vị sao? Mẹ không lừa con đúng không?"

"Mẹ...âm hộ của mẹ...thật ấm áp...thật chặt và chật hẹp...bóp chặt cặc của con...thật thoải mái...thật tuyệt vời...con yêu nó nhiều lắm...Mẹ...đáng lẽ con phải biết...cảm giác bị đụ như thế nào...thật đẹp...âm hộ của mẹ đáng lẽ phải được con đụ từ lâu rồi..."

Mẹ tôi dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve mặt tôi rồi cười nói: “Con trai ngốc nghếch... con chưa lớn... con cặc của con không cứng được... sao con có thể đút nó... vào âm hộ mẹ... Từ nay trở đi, chúng ta, hai mẹ con, có thể... ．Âm hộ của con đẹp quá. ． Thứ 嘗 Đáo 這 ．． 這 樣 Đích Hảo 滋 味 ．． 插 得 Hảo 深 ．． 插 Đáo Mã Đích Hoa Tâm Liễu ．． Nễ Dĩ Kinh 頂 Đáo ．． Mã Đích Tử Cung Khẩu Liễu ．． Mã Đích Tử Cung Khẩu Sai 點 給 Nễ 捅 Khai Liễu ．． Hảo Mỹ ．． Hảo 舒 服 ．． Dĩ Hậu Bất Tri Đạo Hữu Đa Thiểu Nữ Nhân Hội Vi Nễ 著 Mê ．． 啊 ．． Hảo Khoái 活 ．． Mã Hảo Khoái 活 啊 ．．」

Sau khi con cặc to lớn của tôi được đưa vào âm đạo của mẹ, nó sưng lên đến tận vành. Thành âm đạo sưng tấy và môi bé bị ép thành từng mảnh. Mẹ tôi chưa bao giờ nếm trải cảm giác này trước đây. Đau đớn và phấn khích hơn cả lúc còn trinh và được bố mở miệng. Ham muốn âm ỉ trong cơ thể của mẹ tôi cũng bị con cặc to lớn của tôi hoàn toàn xâm nhập, bao quanh toàn thân mẹ là một cảm giác khoái cảm và phấn khích không thể tả được.

Tôi dẫn mẹ vào một thế giới tuyệt vời mà mẹ chưa từng trải qua. Quy đầu to chạm vào giữa tử cung của mẹ tôi. Một cảm giác thoải mái và khoái cảm dâng trào mà tôi chưa từng trải qua trước đây lan khắp cơ thể tôi từ âm hộ của mẹ, như bồng bềnh trên mây. Nó đau, tê, sưng, ngứa, chua và ngọt. Nó thực sự là một túi hỗn hợp của hương vị. Lúc này, mẹ tôi cảm thấy con cặc to lớn của tôi giống như một thanh sắt nóng đỏ thọc vào âm hộ của mẹ. Nó nóng và cứng, quy đầu lại góc cạnh khiến âm đạo của cô sưng tấy. Cô ấy dần dần quen với con cặc to lớn của tôi nên cặp mông béo lên xuống điên cuồng, khuôn mặt hồng hào đầy xuân, đôi mắt quyến rũ nửa mở nửa nhắm, cô ấy khẽ thở hổn hển và kêu lên:

"Ôi... anh ơi... ồ... anh đẩy được... Lồn mẹ đẹp quá... Con ruột của mẹ... ôi... ồ... ôi... cặc tôi lại nhô lên... khó chạm tới tim tôi... ôi..."

"A... Mẹ... Con cũng vui quá... Âm hộ của mẹ làm con thấy thoải mái quá... Con vui quá... Từ giờ trở đi... Con sẽ làm mẹ vui... được rồi..."

“Con trai ngốc nghếch, chỉ cần con thích thì âm hộ của mẹ sẽ luôn ở bên con như thế này. Sau này mẹ cũng sẽ để con tiếp tục hạnh phúc... Mẹ sẽ làm con thoải mái hơn... à..."

Tôi đẩy mạnh vào lòng mẹ, đồng thời lắc mông khiến đầu quy đầu khoan vào tim mẹ như một mũi khoan điện. Mẹ tôi lắc lắc cặp mông tròn trịa và không ngừng ngân nga.

Mẹ nắm lấy lan can sofa bằng cả hai tay, hông lên xuống, âm đạo ôm lấy con cặc và vuốt ve nó một cách điên cuồng. Tinh dịch của cô càng ngày càng chảy ra, cô thật quyến rũ và dâm đãng, mồ hôi chảy ròng ròng và không ngừng nói những lời tục tĩu.

"Hmm... Con trai ngoan... Hmm... Sờ ngực mẹ... Sờ thật mạnh... Ah... Đẹp quá... Hmm... Xoa thật mạnh... Hmm... Mẹ sướng quá..."

Ở bên dưới, tôi đặt tay lên ngực mẹ, dùng lòng bàn tay xoa mạnh ngực mẹ và dùng ngón tay nhéo vào núm vú của mẹ. Con cặc to phía dưới cũng phối hợp với động tác của cô, đẩy lên đẩy xuống.

Có sự đau đớn và những tiếng càu nhàu của sự hài lòng. Hàng chục cú đẩy của con cặc mỗi lần đâm vào trái tim cô gái. Tim cô gái đập mạnh. Người mẹ không khỏi đau nhức, tê dại khi trái tim cô gái bị đẩy vào. Cơn đau nơi môi bé sưng tấy và nứt nẻ đã được xoa dịu và thay vào đó là một cảm giác ngây ngất, đẹp đẽ đến nỗi khuôn mặt mẹ tôi dịu đi. Nước từ hang ngọc chảy ra từng đợt. Vẻ đẹp của quy đầu hôn vào lòng bông hoa khiến cô run lên vì an ủi. Người mẹ vừa bối rối vừa mê đắm chỉ có thể hét lên tuyệt vọng. Cô dùng cả hai tay nắm lấy cặp vú bự của mình và xoa bóp một cách thô bạo. Chân cô ấy quấn chặt quanh eo tôi, vặn vẹo cái eo thon và cặp mông béo như lò xo vô tận. 

Mẹ tôi hét lên, kẹp chặt hai chân, mông lên xuống điên cuồng. Vì biên độ quá lớn nên cặc của tôi đã trượt ra khỏi cơ thể cô ấy nhiều lần. Cô ngay lập tức nhét nó trở lại vào âm đạo của mình. Cặc tôi dính đầy tinh dịch của cô ấy khiến nó trơn trượt. ．

Mẹ cúi đầu nhìn cặc tôi tỏa sáng rực rỡ khi nó ra vào âm đạo của mẹ. Đó là tinh dịch của cô ấy đã vấy bẩn con cặc của tôi. Quy đầu của con cặc có màu đỏ và lộ ra hoàn toàn do thành trong âm đạo của cô bị kẹp và thao tác chặt. Toàn bộ con cặc giống như quả dứa đỏ, còn âm đạo của mẹ tôi phủ đầy lông đen giống như cái miệng đang nhai con cặc màu đỏ như quả dứa của tôi. 

Mẹ nắm lấy tay tôi, áp lên ngực, vuốt ve nhẹ nhàng rồi thè lưỡi liếm ngón tay tôi như liếm kẹo mút. Cô ấy trông thật gợi cảm và xinh đẹp. Mẹ tôi biết vẻ mặt của bà rất dâm đãng nhưng bà không thể kiềm chế được. Cô chỉ muốn lên đỉnh ngay lập tức!

Sau khi xoa ngực mẹ một lúc, tôi đặt tay xuống và chống người lên để chúng tôi ngồi đối diện nhau. Mẹ ôm tôi thật chặt và dụi ngực vào ngực tôi. 

"Mẹ... mẹ hư quá... hư hỏng quá... ừ... ôi... mẹ... quay cái mông béo của mẹ lại... ừm... quay lại... ừ... tuyệt quá..."

"Con ơi... tha thứ cho mẹ... Mẹ cảm thấy thật tuyệt khi được con đụ... Cảm giác thật tuyệt... Mẹ sẽ luôn thuộc về con... Ah... Hmm... Đẹp quá... Hmm... Ah..." Mẹ tôi cắn dái tai tôi thì thầm vào tai tôi.

"Hmm... Con cặc to quá... Hôn chồng con... Mẹ sướng quá... Hừm... Con hứng quá... Ôi... Ôi... Mẹ sướng quá... Ah..."

Người mẹ đang khóc và rên rỉ trong giấc ngủ. Cô vặn eo và nâng hông lên một cách tuyệt vọng để làm cho âm hộ và con cặc to của cô gần nhau hơn. Những làn sóng ngứa ngáy lan từ bộ phận nhạy cảm của âm hộ ra toàn thân. Cô không khỏi kêu lên:

"Hừm... A... Con trai... Con trai của ta... Mẹ là của con... Thật tuyệt... Cảm giác loạn luân thật thú vị... Con trai... Con nghĩ thế nào... A... Cảm giác đụ mẹ con như thế nào... Đẹp không..."

"Mẹ... Con trai mẹ sướng quá... Địt mẹ mẹ... sướng quá... Mẹ... Còn mẹ thì sao... Cảm giác bị con ruột của mẹ đụ... bằng cặc của mình... vào nơi nó sinh ra..."

"Đẹp quá.. Người đẹp bay lên trời.. Thú vị quá.. A... Nếu tôi biết được con trai mình đụ bằng một con cặc sẽ đẹp đến thế... Âm hộ của mẹ đã bị anh đụ rồi... Thôi nào... Địt mẹ nữa... Mẹ đã sống vô ích hơn mười năm rồi... A... Chồng... Hôn chồng anh... Mẹ muốn cưới anh... OK... Mẹ... Con muốn mẹ... đụ mèo mẹ... mỗi ngày... OK..."

"Mẹ... Con không muốn... Con không muốn mẹ lấy con... Con không muốn mẹ làm vợ bé của con... Chúng ta muốn mãi mãi là mẹ con... Mẹ con ngoại tình... Mẹ con loạn luân... Con cặc của con trai đụ con mèo nhỏ của mẹ nó... Cảm giác thật tuyệt... Con không muốn mẹ cưới con... Con muốn làm con của mẹ con mãi mãi... Con không muốn làm chồng mẹ..."

"À...Ừ...Ừ...Mẹ không muốn cưới con...Mẹ không muốn gọi con là chồng...Mẹ muốn gọi con là con trai...Con ngoan...Con cặc của con trai mẹ đụ vào âm hộ mẹ con...Chúng ta là hai mẹ con loạn luân...Ồ...Thú vị quá Liễu ．． 操 Ba ．． Nhi Tử ．． Mã Đích Bảo 貝 Nhi Tử ．． Mã Bị Nễ 操 得 Hảo 舒 服 ．． Thái 刺 激 Liễu ．． Mã 瘋 狂 Thành 這 樣 ．． Biến Thành Bất Tri 羞 恥 Đích Dâm Đãng Nữ Nhân ．． Mã Thị Đa 麼 Đích 卑 賤 ．． Mã Hoàn Bất Như 賣 Dâm Đích 」

"Ồ...tôi sẽ...đập chết cô, đồ mẹ đĩ, con đĩ, con điếm, con khốn hôi hám! Ngươi còn dám dụ dỗ chính con trai mình, xem ta xử lý cái lỗ béo này của ngươi như thế nào... Địt mẹ ngươi chết đi, đồ dâm đãng..."

Tôi mắng mẹ để mẹ lăng nhăng hơn, dễ chịu hơn.

Mẹ quàng tay qua cổ tôi, dùng hai chân siết chặt mông tôi, vặn vẹo mông điên cuồng và hét lên điên cuồng:

"Ồ... con trai ngoan, làm tốt lắm! Mẹ là một con chó cái hôi hám! Mẹ là một con điếm dâm đãng! Cô ấy là một con điếm chỉ đụ con trai của mình. Mẹ chỉ thích ngoại tình, loạn luân với chính con trai mình. Con mèo béo của mẹ thích được đụ nhất. Con trai tôi thật là sừng sỏ. Thật là thú vị. Ồ, bạn thật đẹp. Sử dụng những từ tục tĩu nhất trên thế giới.

Mẹ ôm chặt lấy cơ thể tôi, toàn thân mẹ rung lên, phát điên trước những cú thúc mạnh mẽ của tôi. Cô ấy tiếp tục thở hổn hển và liên tục di chuyển phần thân dưới của mình để đáp ứng chuyển động của tôi, theo đuổi khoái cảm lớn hơn. 

"Đồ khốn... làm ơn hãy thoải mái... cảm giác thật tuyệt khi được tôi đụ... chỉ cần hét lên khi bạn cảm thấy thoải mái..." Thật tuyệt khi gọi mẹ bạn là đồ khốn.

"A... sướng quá... anh đụ tôi nhiều nhất... cảm giác sướng quá... sướng quá... à... sướng quá... à... con trai ngoan của tôi... con trai của tôi với một con cặc to... anh đụ tôi mạnh đến nỗi bà ấy suýt chết... Tôi là mẹ ruột của anh Con ơi, con là con ruột của mẹ. Thật thú vị.

Mẹ tôi đầy rẫy dâm ô và loạn luân với con ruột của bà. Cô ấy thậm chí còn quên mất thâm niên của chúng tôi và gọi tôi là "anh trai". Tôi cũng hét theo mẹ:

"Tốt lắm, đủ thú vị rồi. Tôi là anh trai ruột của bạn. Anh trai ruột của tôi đụ em gái ruột của tôi. Thử nói vài lời dâm ô rồi hét lên xem."

"Được rồi, tên tôi là, anh trai. Anh là anh trai đã cưỡng hiếp em gái tôi. Không cần phải khách khí với cái lỗ nhỏ mập của em gái tôi... Đụ mạnh vào... Địt cái lỗ lớn của em gái tôi... Địt qua... Địt cái lỗ nhỏ bé của em gái tôi... Không sao đâu..." Giọng mẹ nghe như sắp khóc.

"Chị, chị hư quá...anh trai em thích đụ...lồn em gái em..."

"Bố ơi, con là con gái của bố, con gà trống lớn... Địt con gái của con... Địt con gái của con thật mạnh... Con gái của mẹ ngứa quá... Con gái của con là một con đĩ nhỏ... Nó thích bị bố đụ... Địt mẹ... Địt mẹ đi... Làm bụng con gái tôi... to..."

"Con gái... âm hộ của con mềm quá... Bố chưa bao giờ thâm nhập vào âm hộ nhỏ như vậy... Ừm..." Tôi ôm lấy thân thể mẹ, đẩy thật mạnh.

"Ông ơi, ông cứ thích cái lồn của cháu gái ông... Ôi... cháu gái ông sẽ bị ông đụ mất... Cháu gái của tôi không thể chịu đựng được việc ông làm điều này... Hmm... ông ơi... cặc của ông dày quá... dài quá... ôi... lồn của cháu gái tôi... là... Cảm giác sướng quá. Cháu gái của tôi xinh đẹp quá. Cô ấy di chuyển tới lui như điên.

"Con gái ngoan... cháu gái yêu quý của ta... cái lồn bé nhỏ của con đẹp quá... yo... mềm và trơn... nó ôm lấy cặc của ông nội... ngon quá... thoải mái quá... cảm giác đụ sướng quá... Mmm... cháu gái... ông nội muốn đụ con đến chết... ông nội muốn đụ thật mạnh... đụ con mèo nhỏ của cháu gái..."

Quy đầu to lớn của tôi đang áp sát vào trái tim yêu thương của mẹ tôi, và con cặc to lớn của tôi đang đẩy mạnh vào lỗ lò xo của mẹ. Tất cả những điều này khiến mẹ tôi cảm thấy rất vui. Tôi nhìn thấy mái tóc rối bù, khuôn mặt hồng hào, lắc lư từ bên này sang bên kia, thở hổn hển và dùng hai tay ôm lấy giường. Tôi giẫm lên lan can, kẹp chân, mông lên xuống dường như không chịu nổi, thái độ nũng nịu làm người ta thèm thuồng, tôi ở trong trạng thái mê man suốt chín đêm, há to miệng, tận hưởng khoái cảm do âm đạo của mẹ mang lại. ． 

Mẹ tôi lại tăng tốc, âm vật của mẹ phồng lên do hưng phấn quá mức, va vào xương mu của tôi. Mỗi lần đánh nó, cô lại run lên. Nhịp điệu tăng dần, những cơn chấn động không còn ngắt quãng nữa mà liên tục tác động vào não mẹ khiến mẹ run rẩy toàn thân. Trong mắt tôi chỉ nhìn thấy tiếng khóc không ngừng và vẻ mặt méo mó của mẹ, không biết đó là đau đớn hay hạnh phúc. ．

"Nhanh hơn, mạnh hơn..."

Mẹ tôi thì thầm, rồi kéo tôi về phía mẹ và hôn tôi say đắm. Lưỡi cô ấy liên tục khuấy động, cô ấy háo hức mút chất lỏng của tôi, tưởng tượng rằng đó là chất lỏng phun ra từ quy đầu.

Âm hộ của mẹ tôi ngày càng trở nên tốt hơn dưới sự tấn công liên tục của con cặc to lớn của tôi, âm hộ của mẹ bị quy đầu lớn cọ xát liên tục, âm đạo tê dại và chảy ra sung sướng. Nó tràn ra từ âm hộ của cô ấy, chảy xuống rãnh mông và làm ướt lông mu của tôi. Mẹ tôi hét lên đầy thèm muốn:

“Ôi... Con trai ngoan... Anh trai có con cặc to... Lỗ sóng nhỏ của mẹ... Chị... Sẽ sướng lắm... Ôi... Mẹ kiếp... hay quá... Ôi... Kẻ thù bé nhỏ... Hôm nay mẹ sắp... chết dưới... con cặc to của anh rồi Liễu ．． 哎 喲 ．． 啊 ．． Hảo 爽 ．． Đại 雞 巴 Nhi Tử ．． Thân Thân ．． Khoái 操 Tử ．． Tiểu Lãng 穴 Mã Ba ． ． 求 求 Nễ ．． Khoái 給 Mã ．． Trọng Trọng Đích 操 ．． Mã Đích Đại 雞 巴 ．． Thân Nhi Tử ．． 啊 ．． Mã Khoái ．． Lai Liễu ．． Mã Khoái ．． Khoái 洩 Liễu ．．」

Chân mẹ siết chặt tôi hơn khiến âm hộ mẹ quấn chặt quanh cặc tôi. Cô hét lên vô cảm, vòng eo cứ đung đưa. Cô gần như phát điên vì ham muốn dục vọng. Hơi thở của cô ngày càng gấp gáp, giống như một con chó cái đang động dục, động tác của cô ngày càng lớn.

"Nào, mẹ sắp ra rồi, địt lồn mẹ thật mạnh, địt mẹ bằng sức như con từng hút sữa mẹ con, mẹ không thể làm được nữa... Mẹ sắp xuất tinh rồi... Nhanh lên... Cắm vào âm hộ mẹ mạnh hơn... Mẹ sắp rỉ ra con trai rồi... Nhanh lên... Ra với mẹ đi... Ah..." Lồn mẹ tôi, đầy tinh dịch, sắp đạt đến cao trào do sự kích thích của con cặc to của tôi và mẹ cần bơm mạnh.

Tôi vô tình tăng tốc độ đâm của mình. Chẳng bao lâu, mẹ tôi hét lên và âm đạo của mẹ bắt đầu co thắt dữ dội, ngậm chặt cặc tôi. 

Đột nhiên, tôi nghe thấy tiếng thở gấp của mẹ, càng lúc càng dồn dập, cơ thể mẹ bắt đầu run rẩy dữ dội. Sau đó, sau một khoảng thời gian ngắn, cô ấy hít một hơi thật sâu, dùng tay ôm chặt tôi, bộ ngực đầy đặn cọ sát vào ngực tôi, thân dưới cử động điên cuồng. Tôi có thể để mẹ tôi lắc lư dữ dội trên đó.

"Ôi... Chúa ơi... Cảm giác này như thế nào... Ah... Cảm giác thật thoải mái... Mẹ sắp chết rồi... Con trai của mẹ... Con ngoan của mẹ... Con trai của mẹ... Đẩy mạnh... Đẩy mạnh... Đẩy mạnh... Ah... Thật tốt... Mẹ cảm thấy thật thoải mái." 服 ．． Mã Yếu Tử Liễu ．． 哦 ．． Mã Yếu Bị 壞 Nhi Tử 給 操 Tử Liễu ．． 啊 ．． Thái 刺 激 Liễu ．． Mã Bất Hành Liễu ．． Mã Yếu 洩 Liễu ．． 哦 ．． Hảo Nhi Tử ．． Thân Lão Công ．． Khoái 射 Xuất Lai ．． 射 Tại Mã Đích Tiểu 穴 裡 ．． Khoái 射 Tinh Xuất Lai 給 Nễ 這 個 Dâm 賤 Đích Mã ．． 跟 Mã Nhất 起 Xuất Lai ．． 啊 ．．」

Mẹ ôm chặt lấy thân thể tôi, nửa thân dưới đứng dậy một lúc mong cặc tôi có thể tiến sâu hơn. Đồng thời, cô dùng lực siết chặt lỗ thịt nhỏ. Âm đạo bị ngập nước, dịch âm đạo tiếp tục chảy ra ngoài. Âm đạo bắt đầu co thắt, phần thịt âm đạo nóng bỏng hút chặt con cặc sưng tấy của tôi. Thành âm đạo co giật dữ dội, không ngừng co lại rồi lại co lại, thường xuyên bóp chặt cặc tôi, buộc nó phải phun ra năng lượng đã tích tụ.

"Mẹ... con cũng sắp xuất tinh... Con sắp xuất tinh vào âm hộ của mẹ... Mẹ! Tôi sắp xuất tinh vào âm hộ nóng bỏng của bạn! Mẹ... mẹ hiền của con... mẹ của con... Mẹ..."

Tôi cũng đã đến mức bùng nổ nên tôi dùng tay vuốt ve điểm nối giữa mẹ với cặc và âm hộ, dùng ngón tay chơi đùa với âm vật của mẹ. Bàn tay tôi dính đầy tinh dịch của họ, tôi đưa ngón tay mình vào miệng mẹ. Mẹ tôi hào hứng hút tinh dịch từ ngón tay tôi.

"Woo...Woo..." Mẹ tôi ngậm ngón tay tôi vào miệng và phát ra âm thanh đầy khoái cảm bằng mũi. 

"A...Mẹ...con tới đây..." Tôi không thể nhịn được nữa và phải chạy nước rút cuối cùng. 

Con cặc to của tôi đâm mạnh và dữ dội, cặp mông to của mẹ tôi lắc lư và vặn vẹo dữ dội. Phần thân dưới của hai chúng tôi dính vào nhau, sự phối hợp rất hoàn hảo khiến cả hai chúng tôi vô cùng thoải mái. Sau khi mẹ tôi hét lên, ngay cả những đường gân trên cổ của bà cũng nổi lên, bộ ngực lớn của bà lắc lư trái phải và run rẩy trước ngực khi bà vặn vẹo. Cô nhổ ngón tay ra và hét to hết sức:

“Con trai yêu của mẹ… Lồn mẹ đã mở ra cho con rồi… Kím… Xịt tinh dịch của con vào cái lồn bé nhỏ của mẹ… Cho mẹ lấy tinh dịch đặc quánh của con đi… Để mẹ ruột của con mang thai đi… Để mẹ… sinh con trai của chính mình Béo ôi. Ôi, con trai của mẹ xuất tinh vào âm hộ của mẹ con. Thân Nhi Tử ．． Nễ 怎 麼 Hoàn 沒 Hữu ．． 射 Tinh 呢 ．． Mã 受 Bất Liễu 啦 ．． Mã Hựu Yếu Tử Quá Khứ Liễu ．． 求 求 Nễ ．． Hảo Nhi Tử ．． Mã Mã Đích Tiểu Phì 穴 ．． Khoái Yếu Bị Nễ ．． 搗 爛 Liễu ．． 啊 ．． Chân Yếu Mệnh ．． Nễ Yếu ．． Mã Mã Đích Mệnh Liễu ．． Mã Hảo 難 受 ．． 哦 ．． Hảo ．． Mã Hoàn Liễu ．．．」

Mẹ tôi cảm thấy con cặc to lớn của tôi sưng tấy nhanh chóng trong cái lỗ to béo của bà. Cô đã ở đây và có hơn mười năm kinh nghiệm làm tình. Cô ấy biết tôi sắp xuất tinh. Cô ấy dùng cả cơ thể mình ấn xuống một cách mãnh liệt, ôm lấy cơ thể tôi và giữ chặt, đồng thời co thắt âm đạo chật hẹp của mình. Lỗ thịt nhỏ, nhụy hoa cắn chặt cặc, một dòng nước trắng nóng nóng hổi từ rãnh nông chảy ra. Nó khiến tôi run rẩy dữ dội, con cặc cũng cương cứng lên, run rẩy mấy lần. Sau vài lần co giật, lưng tôi đau nhức và tim tôi ngứa ngáy. Đột nhiên, một lượng lớn tinh dịch nóng hổi phun ra, lấp đầy âm hộ bị cưỡng hiếp của mẹ tôi. Tôi vừa ậm ừ vừa gầm lên khi đút cái lồn mọng nước của mẹ vào.

"Tôi ra... Ôi chúa ơi! Mẹ... mẹ có cảm thấy nó không... Hãy cảm nhận con xuất tinh vào bên trong âm hộ của mẹ... Con xuất tinh..."

Sau một tiếng hét lớn, tôi ngã xuống sofa, khoái cảm ùa lên đầu, mông tôi ấn mạnh vào lồn mẹ, thọc sâu hơn vào âm đạo của mẹ. Sau đó cơ thể tôi run rẩy và tôi xuất tinh liên tục vào bụng mẹ. Từng đợt tinh dịch ùa ra từ mép trước của quy đầu, tất cả đều bắn vào sâu trong tử cung trưởng thành của mẹ tôi. Tinh dịch đặc và nóng ngay lập tức lấp đầy âm đạo đang co rút của mẹ tôi, tràn vào tử cung. Bạn có thể nghe thấy tôi xuất tinh trong bụng mẹ. Tiếng rít khi xuất tinh của Dori.

Đây là lần đầu tiên tôi xuất tinh vào âm đạo của mẹ. Cảm giác đó hoàn toàn khác với việc thủ dâm. Sự xuất tinh cực kỳ trơn tru và nhiều đến nỗi đất đai màu mỡ của mẹ tôi không thể hấp thụ hết được. Chẳng mấy chốc, tinh dịch nóng hổi màu trắng sữa tràn dọc theo thanh.

"Ồ...ah...Mẹ có thể cảm nhận được con xuất tinh, nóng quá! Nào, xuất tinh vào lồn mẹ đi.” 

Mẹ tôi hoàn toàn choáng váng trước tinh dịch nóng hổi của tôi. Trái tim cô bị tinh dịch nóng bỏng làm bỏng, cơ thể cô không khỏi run rẩy. Một dòng nước nóng đột nhiên bắn ra từ cơ thể cô ấy và nhanh chóng hòa vào tinh dịch của tôi. Niềm vui tột độ khiến cô lay động. Tsukuru càng hét lên điên cuồng hơn, ôm chặt tôi bằng cả hai tay, đẩy cái mông hồng hào của cô ấy xuống hết mức có thể, đùi cô ấy quấn chặt quanh eo tôi, đồng loạt vặn vẹo cơ thể, nuốt chửng tôi bằng âm đạo gần như co thắt, cố gắng nhốt tôi vào cái lỗ nhỏ của cô ấy. Cùng lúc đó, âm đạo của cô ấy mở ra và co lại, cố gắng hấp thụ hết tinh chất tôi phun ra và không để chúng bị lãng phí.

"À! Con trai yêu quý của ta! Tôi vui muốn chết đi được!”

Mẹ tôi nhắm chặt mắt, ấn mông xuống, bóp hết sức để đáp lại tôi, chịu đựng tinh dịch tôi phun ra. Cô ấy vặn vẹo theo nhịp xuất tinh của tôi và nhận làn sóng tấn công mạnh mẽ cuối cùng. Âm đạo sâu của mẹ tiếp tục có nước ướt và dính chảy ra. Các mô căng cứng trong âm đạo dần dần giãn ra, rồi lại thắt chặt lại trong một vòng luẩn quẩn ham muốn vô tận.

Tôi không thể nghĩ được điều gì cả. Tâm trí tôi trở nên trống rỗng. Tôi hoàn toàn say sưa với khoái cảm tột độ mà tôi chưa từng trải qua trong đời. Tôi đã xuất tinh với mẹ tôi. Thật là một cảm giác mạnh mẽ. Không cảm giác nào có thể so sánh được với việc con cặc của tôi phun tinh dịch vào tử cung tuyệt vời trong âm hộ ngọt ngào của mẹ ruột tôi. Khi mẹ nằm trên người tôi rên rỉ đến cực điểm mạnh mẽ mà sung sướng đến phát điên, đẹp quá! Điều cấm kỵ loạn luân khiến tôi trải nghiệm niềm vui cao nhất trong cuộc sống.

Cuối cùng, quy đầu của tôi phun ra giọt chất lỏng cuối cùng và ngừng phun trào. Mẹ ôm tôi thật chặt với nụ cười mãn nguyện. Hai người ôm nhau thật chặt, lưỡi quấn lấy nhau. Toàn thân họ run rẩy và co giật, say sưa trong dư vị cực khoái. Hơi thở của họ vẫn nặng nề vì đam mê. Cuộc quan hệ loạn luân giữa hai mẹ con khiến cả hai tận hưởng khoái cảm tình dục cao trào chưa từng có. Bàn tay họ vẫn còn di chuyển khắp cơ thể nhau, hai tinh khí âm dương đang khuấy động lẫn nhau trong âm đạo của người mẹ. Cảm giác thoải mái đẹp đến không thể tả được.

Chúng tôi ôm nhau như thế cho đến khi hơi thở của chúng tôi dịu lại một chút. Mẹ tôi có vẻ đã khỏe hơn nhưng thỉnh thoảng bà vẫn rên rỉ vài tiếng.

Con cặc của tôi vẫn được đưa vào âm đạo của mẹ và tôi có thể cảm nhận được dư chấn khi mẹ đạt cực khoái. Cơ thể chúng tôi ướt đẫm mồ hôi, tinh dịch lẫn với tinh dịch nhỏ giọt từ ghế sofa xuống sàn nhà. Tôi kiệt sức và cảm thấy yếu đuối, nhưng tràn đầy hạnh phúc và niềm vui.

Tôi không rút cặc ra mà vẫn đưa vào âm đạo của mẹ. Quy đầu vui vẻ tắm trong dòng sông tình thơm ngát của mẹ, cảm giác ấm áp trơn trượt, vì âm đạo của mẹ vừa trải qua cơn cực khoái mãnh liệt nhất. Lúc này, các cơ trên thành âm đạo vẫn co rút cực độ, quấn chặt lấy cặc tôi khiến tôi không thể rút lui. Thực ra tôi không hề có ý định bỏ cuộc. Tôi thích cảm giác ấm áp khi được nằm trong âm đạo của mẹ. Nó không chỉ thoải mái mà còn khiến tôi thoải mái hơn. Tôi cảm thấy an toàn nhưng lại sợ sau khi rời khỏi cơ thể mẹ, tôi sẽ quay trở lại mối quan hệ mẹ con trong sáng ban đầu. Chỉ khi con cặc của tôi nằm sâu trong cơ thể mẹ, tôi mới cảm thấy mình là một xương thịt với mẹ, hoàn toàn hòa nhập thành một.

Mẹ ôm tôi thật chặt, trên môi nở nụ cười mãn nguyện. Cô đổ mồ hôi và thở hổn hển. Cô cảm thấy con cặc cứng rắn vừa rồi đang dần co lại và mềm ra trong âm hộ của mình! Một lúc lâu sau, cơ thể căng thẳng của mẹ tôi mới mềm ra, tay mẹ cũng dần dần buông lỏng. Cô ấy ngã đè lên tôi, thở hổn hển liên tục. Âm đạo bị mưa lớn đánh trúng dần dần giãn ra, buông ra bị giam cầm vây chặt, dòng nước dần dần ngừng lại.

Cuối cùng mẹ tôi cũng thả lỏng người và ngồi dậy. Cô ấy nhìn tôi trìu mến và nói bằng giọng rất nhẹ nhàng:

"Anh yêu em, chàng trai tốt. Với mẹ, trên đời này không có gì quan trọng hơn con. Hôm nay là ngày hạnh phúc nhất trong cuộc đời của Mẹ. Mẹ sẽ không bao giờ quên điều đó”. 

Mệt mỏi vì khoái cảm tình dục giữa hai mẹ con, tôi nằm trên ghế sofa, mẹ tôi dùng giấy vệ sinh lau cặc tôi. Hậu quả của cuộc ân ái điên cuồng là toàn bộ cặc tôi ướt đẫm tinh dịch của tôi và tinh dịch của mẹ, trên quy đầu vẫn còn một ít tinh dịch.

Sau khi lau người cho tôi xong, mẹ tôi lau sạch vùng kín của bà. Vùng kín của mẹ tôi cũng rất ẩm ướt, tinh dịch màu trắng chảy ra từ lỗ của mẹ, làm ướt cả một vùng rộng lớn.

Dọn dẹp xong, mẹ ôm tôi như một chú mèo con, âu yếm vuốt ve tôi, trên môi nở nụ cười mãn nguyện. Hai mẹ con lại khỏa thân vuốt ve nhau trên ghế sofa. Tôi nghĩ có lẽ cơ thể mẹ con chúng tôi chứa đựng niềm vui chờ đợi về loạn luân và tình dục cấm kỵ. Một khi mặt nạ đạo đức thế tục bị xé bỏ, nó sẽ chảy như sông vỡ bờ. Tôi nhẹ nhàng xoa bóp bộ ngực lớn và núm vú của mẹ bằng một tay, tay kia vuốt ve đôi má hồng hào của mẹ và thì thầm vào tai mẹ:

“Mẹ ơi, con trai mẹ có thấy thoải mái không?”

"Thoải mái, em yêu, đây là một cơn cực khoái rất mạnh mẽ. Con thật mạnh mẽ... Con vừa làm mẹ phát điên. Cô ấy suýt chết vì anh. Mẹ chưa bao giờ thử quan hệ tình dục điên cuồng như vậy trước đây, chưa bao giờ... Chưa bao giờ. Mẹ đã sống hơn ba mươi năm, hôm nay lần đầu tiên mẹ cảm nhận được niềm vui của cuộc sống. Mẹ yêu con rất nhiều. Nếu không gặp được con, cuộc đời hơn ba mươi năm của con sẽ uổng phí!” Mẹ vẫn còn say sưa trong dư vị hạnh phúc.

“Bố ơi, trước đây anh ấy có thể làm hài lòng bố được không?”

"Hừm! Giá như anh ấy có được khả năng này!”

"Vậy dương vật của anh ấy dài và to bao nhiêu? Có khó không?” 

“Nó chỉ dài khoảng 4 inch, dày 1 inch và không quá cứng. Mẹ vừa mới bắt đầu hưng phấn tình dục thì anh đã lộ ra ngoài. Điều đó thực sự khiến cô ấy đau đớn”.

“Mẹ yên tâm, bây giờ con trai con đã lớn rồi, con sẽ để mẹ lại tận hưởng niềm vui cuộc sống”, người mẹ nói: “Con trai con sẽ hiếu thảo với mẹ!”

“Bây giờ con không trách mẹ cưỡng hiếp con và ép con loạn luân với mẹ chứ?”

"Lúc đầu tôi cảm thấy hơi tội lỗi nhưng bây giờ tôi cảm thấy rất tuyệt. Tôi không ngờ cuộc loạn luân mẹ con lại thú vị đến thế. Mẹ ơi, chẳng phải chúng ta hơi biến thái như thế này sao?”

“Loạn luân vốn là đồi trụy, vậy chúng ta là mẹ con ai? Mẹ nghĩ chuyện loạn luân giữa mẹ và con trai rất thú vị. Cô phá vỡ ranh giới giữa mẹ và con trai với con trai ruột của mình, và trải qua sự trụy lạc của loạn luân mẹ con, đạt đến trạng thái tình dục tột cùng. Đó là một loại giải thoát vượt ra ngoài đạo đức, và là một niềm vui mà người bình thường không thể trải nghiệm được. Nghĩ đến việc mẹ sinh ra bạn bằng âm hộ của mẹ, giờ lại để bạn đụ âm hộ của mẹ bằng con cặc mà mẹ đã tặng cho bạn, loại khoái cảm tâm lý này thực sự rất tuyệt vời. Nghĩ lại thì, Người đang đụ mẹ tôi chính là con ruột của tôi, và con cặc đang đụ cái lồn nhỏ của bà ấy là do lồn bà ấy sinh ra. Niềm vui loạn luân không gì có thể so sánh được với con cặc của bất kỳ người đàn ông nào, đặc biệt khi bạn gọi tôi là mẹ khi nó đưa vào, nước trong lồn bạn chảy ra như nước chảy, cao trào rất sảng khoái. Hiện tượng này không xảy ra khi bố và mẹ bạn quan hệ tình dục. Đây có thể là cái mà người ta gọi là mẹ con gắn bó, mẹ ruột. Khi tôi quan hệ tình dục với chính con trai mình, mẹ và con trai có mối liên hệ tâm linh. Họ có sự hiểu biết tốt hơn bất cứ ai khác. Tôi là người mẹ hạnh phúc nhất thế giới khi được làm tình với chính con trai mình. Từ giờ trở đi mẹ muốn con đụ âm hộ mẹ mỗi ngày ”.

“Mẹ đừng lo lắng, con sẽ yêu mẹ mãi mãi, con sẽ xâm nhập vào âm hộ của mẹ đến hết cuộc đời. Từ nay ở nhà không phải mặc quần áo nữa. Tôi có thể quan hệ tình dục với bạn bất cứ khi nào tôi cảm thấy thích. Tôi rất phấn khích khi nhìn thấy bạn và tôi muốn đụ bạn."

Mẹ nép vào vòng tay ấm áp của tôi, trầm giọng nói: “Con trai, không phải mẹ quá dâm đãng. Thực ra mấy năm nay mẹ đã phải chịu đựng rất vất vả, bà cũng không muốn dụ dỗ đàn ông vì sợ để lại di chứng. Cô chỉ dựa vào tay để chạm vào chính mình. Đôi khi khi ngủ cô mơ thấy mình làm tình với một người đàn ông. Sự phấn khích làm ướt cả quần lót. Tôi thực sự đã không đạt được cực khoái trong nhiều năm. Nếu mẹ không bỏ đi lòng tự trọng đạo đức giả của con người và cưỡng hiếp con đêm nay, để mẹ sống lại cuộc ân ái vô cùng cuồng nhiệt và phóng túng. Nếu không, mẹ sẽ phải sống trong thế giới khốn khổ và trống trải suốt quãng đời còn lại. Sau vài năm, mẹ thậm chí sẽ quên mất cảm giác cực khoái là như thế nào."

"Mẹ đừng lo lắng, con sẽ yêu mẹ mãi mãi. Bạn sẽ không bao giờ sống trong một thế giới hoang vắng và trống rỗng đến hết cuộc đời. Con trai bạn sẽ không bao giờ rời xa bạn trong cuộc đời nó. Tôi sẽ làm tình với âm hộ của bạn đến hết cuộc đời. Kể từ bây giờ chúng ta sẽ quan hệ tình dục vui vẻ mỗi ngày, được chứ?"

“Đương nhiên, mẹ đã mất trinh, cả cuộc đời trong sáng của mẹ đã bị con hủy hoại. Mẹ bây giờ đang ở tuổi sói và hổ, con đã bộc lộ niềm đam mê ẩn sâu trong âm hộ cô đơn của mẹ. Tất nhiên là bạn phải chịu trách nhiệm. Từ nay mẹ muốn con đụ mẹ mỗi ngày. Chỉ là mẹ tôi đã là một bà già gần bốn mươi tuổi. Bạn vẫn còn trẻ, ngoài kia còn rất nhiều phụ nữ trẻ đẹp. Vài năm nữa mẹ tôi sẽ già và xấu, tóc trắng, không còn răng, âm đạo cũng lỏng lẻo. Đến lúc đó cậu vẫn muốn mẹ tôi chứ?”

“Mẹ ơi, đừng lo lắng, dù mẹ có bao nhiêu tuổi đi chăng nữa, con vẫn sẽ cần mẹ. Những người phụ nữ bên ngoài tuy trẻ đẹp nhưng lại se se như táo xanh, không lắc mông chào đón tôi. Nhưng mẹ ơi, mẹ có nhiều năm kinh nghiệm tình dục. Nó ngọt ngào như một quả đào! Hơn nữa, trên thế giới chỉ có một con mèo duy nhất dành cho mẹ ruột của tôi. Âm hộ của mẹ không có âm hộ phụ nữ nào sánh bằng. Sự giải thoát siêu việt của một đứa con trai được đụ mẹ ruột của mình là niềm vui mà người bình thường không thể trải qua. Khi tôi nghĩ rằng cái âm đạo nhỏ nơi con cặc của tôi nhét vào chính là âm đạo nơi tôi sinh ra, thì khoái cảm loạn luân không gì có thể so sánh được với âm đạo của bất kỳ người phụ nữ nào. Khi anh làm tình với em, âm đạo của mẹ em mịn màng và ấm áp. Nghĩ đến mẹ là mẹ ruột của con, con cảm thấy rất phấn khích. Ồ! Tôi nhận được sự giải thoát cả về thể chất lẫn tinh thần.”

“Lồn của mẹ chỉ dành cho con trai tôi đụ thôi. Mẹ muốn cưới con trai yêu dấu của mẹ. Mẹ muốn mang thai cho bạn. Hôm nay là đêm tân hôn thứ hai của mẹ. Đây là đêm tân hôn của mẹ con chúng tôi.”

Tôi nắm lấy bộ ngực đầy đặn của mẹ và nói: “Con muốn làm tình với mẹ mỗi ngày, mỗi đêm! Con muốn được làm tình với mẹ mãi mãi, mãi mãi, mãi mãi mẹ yêu ơi! Sau này nếu ngươi muốn nhiều hơn, con trai ta sẽ cho ngươi một cái thú vị hơn!"

"Vâng! Tất nhiên là tôi biết. Mẹ đã đói lâu rồi, đương nhiên phải ăn no mới được!”

“Vậy từ nay mẹ hãy để con trai hiếu thảo với mẹ nhé!”

"Bây giờ à? Bạn có muốn nó một lần nữa? Sớm thế à?” Mẹ tôi ngạc nhiên hỏi, nhưng mẹ không cần phải trả lời nữa, vì mẹ thấy con cặc mềm mại của tôi đã bấp bênh đứng dậy, ngày càng to hơn, cứng hơn và dày hơn.

Mẹ tôi nhìn xuống và thì thầm: “Ôi chúa ơi, mẹ ơi, con không thể tin được. Con trai tôi lại muốn đụ mẹ nó phải không?" Cô ấy không thể tin rằng tôi có thể lấy lại sức lực và sức sống trong một khoảng thời gian ngắn như vậy.

"Ừ, mẹ có thích không? Nếu cơ thể em còn trụ được thì chúng ta hãy làm tình đến sáng nhé. Con trai ruột của bạn sẽ đụ người mẹ tồi tệ của nó suốt đêm. Anh sẽ trút hết những dục vọng mà mẹ đã có trong mấy năm qua. Tôi sẽ đâm nát âm hộ của cô ấy thành từng mảnh..." Tôi cười đầy thèm muốn.

"Ừ, cả đêm dài, con ngoan, đi tiếp...Từ hôm nay âm hộ của mẹ là của con, con trai, để mẹ xem con nhỏ của mẹ có thể khiến mẹ phát điên suốt đêm không, thôi nào, mẹ kiếp, con cưng của mẹ, con cặc to, lồn của mẹ sẽ luôn chào đón con, mẹ sẽ dạy con rất, rất nhiều cách để làm tình...Nào...dùng con cặc to của con xâm nhập thật mạnh vào âm hộ mẹ..."

“Suốt cả đêm…” Mẹ rên rỉ, chậm rãi xoay người, nằm trên giường, quay lưng về phía tôi, cặp mông trắng nõn đầy đặn nhô cao, để lộ âm hộ đón cặc tôi, thở hổn hển:

"A... Mẹ muốn con, mẹ muốn con cặc to lớn của con nhét vào âm hộ của mẹ... Từ phía sau đi vào dễ dàng hơn, đồng thời con cũng có thể thưởng thức điệu nhảy tuyệt vời của mẹ khi đưa âm hộ của mẹ vào, mà đối với mẹ, mẹ thích phương pháp này hơn, hãy nhanh chóng đưa vào! Đừng để mẹ ở tư thế này lâu quá, mau đến đụ mẹ con đi! Nhanh lên!"

Tôi háo hức chen vào giữa đôi chân dang rộng của mẹ. Tôi ôm lấy cặp mông tròn trịa trắng như tuyết của mẹ, dùng tay xòe môi âm hộ đầy đặn của mẹ, hướng quy đầu vào lỗ mật của mẹ rồi dùng sức đẩy về phía trước. Với một tiếng “xèo xèo”, cái quy đầu to vốn đang ép vào cửa âm đạo của mẹ tôi đã thọc thẳng vào âm đạo của mẹ tôi. 

"Ôi, thật no, thật mãn nguyện! Con ngoan, thật là gà! Dùng cặc to đụ mẹ con! Mẹ thật dâm đãng, mẹ rất thích cảm giác bị con trai xâm nhập, ôi, thoải mái quá, mẹ muốn cảm giác như thế này suốt đêm!" Người mẹ rít lên khi sự trống rỗng ở phần dưới cơ thể đã được thỏa mãn. 

Tôi ôm lấy cặp mông tròn trịa trắng như tuyết của mẹ bằng cả hai tay, tiến lại gần mẹ hơn và xoay phần gốc hông của mẹ. Lúc này, mẹ tôi đang điên cuồng ham muốn tình dục, vô thức duỗi thẳng eo để hợp tác với cú vung, mông co giật mạnh. 

Tôi vô tình đẩy nhanh tốc độ đẩy của mình, cặp mông đẹp đẽ bắt mắt của mẹ tôi đung đưa qua lại một cách tục tĩu dưới tác động bạo lực của tôi, kích thích mạnh mẽ thần kinh của tôi. Khi tôi đẩy mạnh, lỗ thịt của mẹ tôi bắt đầu co lại dữ dội, ngậm chặt cặc tôi. Con cặc dày của tôi bị trói chặt bởi lỗ âm đạo của mẹ, tôi cứ bơm, thỉnh thoảng lại phập phồng! Một âm thanh chói tai. 

Tôi rướn người về phía trước, rảnh một tay ôm vú mẹ, nhào nặn bóp thật mạnh, đồng thời mẹ nhịp nhàng đẩy vú mẹ vào tay tôi, rồi mẹ cũng thả tay ra để tìm âm vật của mẹ. Tôi có thể cảm nhận được những ngón tay của mẹ và cặc tôi cùng ra vào cái lỗ. 

Tiếng bụng tôi chạm vào mông mẹ không ngừng, con cặc của tôi cứ hiện ra rồi biến mất, biến mất rồi lại hiện ra giữa mông mẹ. Chẳng bao lâu, hơi thở của mẹ càng lúc càng dồn dập, giống như một con chó cái đang động dục, động tác của mẹ càng lúc càng lớn. 

"Ôi... Chúa ơi... Con... Ôi... Mẹ sắp chết rồi... Mẹ đẹp quá... Con... Hôn con trai ngoan của mẹ... Chồng ơi... Con cặc to của con mạnh quá... Mẹ sắp chết rồi... Ôi... Mẹ kiếp... Địt mạnh hơn nữa... Mẹ kiếp..."

Mẹ tôi hét lên, mông bà lắc qua lắc lại, phần thân dưới cử động rất khó khăn. Lực điên cuồng quá sức với tôi, một cậu bé còn non nớt, tôi phải giữ chặt mông nó để con cặc của tôi không tuột ra khỏi lỗ mẹ.

Tôi dùng hết sức tấn công một cách thô bạo vào cơ thể mẹ, đưa con cặc của mình vào nơi sâu nhất trong cơ thể mẹ. Tôi nhìn con cặc khổng lồ dày đặc của mình bị môi âm hộ màu nâu sẫm của mẹ ôm chặt, bơm vào ra rồi hút vào lỗ âm đạo của mẹ. Lúc tôi lôi nó ra thì nó to như một chiếc thắt lưng dài. Tôi cảm thấy quy đầu của mình bắt đầu nóng lên và tôi sắp suy sụp. Cảm giác muốn bùng nổ tràn ngập toàn thân, tôi không khỏi hét lên:

"Mẹ, con tới đây!"

Tôi phun ngay thứ tinh dịch cô đọng tất cả tình yêu và ham muốn của mình vào âm đạo đang co giật của mẹ. Lúc này, mẹ tôi đột nhiên ngừng cử động cơ thể và cứng người hoàn toàn. Chỉ có cơ thể cô đang run rẩy dữ dội và vô thức.

Tinh dịch của tôi tiếp tục phun vào bụng mẹ. Tôi ôm chặt cơ thể đang run rẩy của mẹ, áp chặt bụng vào cặp mông hơi run rẩy của mẹ. Tôi cảm thấy hơi ấm từ cơ thể mẹ tôi và những cơn co giật đang diễn ra.

Cuối cùng, tôi ngừng xịt, mẹ tôi thở dài nhẹ nhõm rồi tựa người vào quầy. Tôi nằm nửa nằm phía sau cô ấy. 

Lúc này ngoài trời vẫn gió và mưa, mưa tầm tã nhưng căn phòng lại tràn ngập mùa xuân, chúng tôi lại hòa hợp. Hai mẹ con say mê làm tình điều cấm kỵ. Những thứ bên ngoài cơ thể chúng ta dường như không còn quan trọng nữa. Mọi đạo đức, đạo đức và sự xấu hổ đều bị lãng quên, chỉ còn tình dục khỏa thân trên thế giới. 

Suốt đêm dài! Nó không đơn giản. 

Chúng tôi, hai mẹ con, thực sự đã quan hệ tình dục như điên suốt đêm và chúng tôi đã thử mọi tư thế mà chúng tôi có thể nghĩ ra. Có lúc tôi lên đỉnh, dùng con cặc to lớn của mình đụ thật mạnh vào lồn mẹ cho đến khi cả hai cùng xuất tinh; thỉnh thoảng mẹ tôi nằm trên giường trong tư thế chó và để tôi vỗ vào lồn mẹ từ phía sau; Người phụ nữ ở trên, ngồi lên bụng tôi, chủ động thao túng con cặc ấn tượng của tôi, đưa mình lên đỉnh nhanh chóng. ． Thỉnh thoảng chúng tôi dừng lại uống một ly rượu để xoa dịu cơn khó thở, rồi lại tiếp tục cuộc giao hợp thể xác điên cuồng. 

Chúng tôi, hai mẹ con, đơn giản là không biết mệt mỏi là gì. Chúng tôi chỉ biết tuyệt vọng cầu cứu nhau, như thể ngày hôm sau là ngày tận thế. Kỳ kinh nguyệt điên cuồng này kéo dài suốt đêm. 

Nơi chúng tôi gặp nhau vừa ướt vừa khô, lại khô rồi lại ướt. Chất lỏng chảy ra tạo thành những lớp bọt dưới sự ma sát mãnh liệt, bao quanh những phần đáng xấu hổ của cả hai chúng tôi và bao phủ toàn bộ phần thân dưới. Tuy nhiên, hai mẹ con vẫn làm việc ở phần thân dưới của chúng tôi với sự nhiệt tình không hề suy giảm.

Cuộc ân ái này kéo dài từ sáu giờ tối đến năm giờ sáng ngày hôm sau. Mẹ tôi đã xuất tinh hơn chục lần và ngất đi ba bốn lần. Cơ thể cô ấy được bao phủ bởi nước bọt của chính cô ấy, tinh dịch âm đạo và tinh dịch của tôi. Trông cô ấy vô cùng ham muốn, nhưng mỗi lần sau khi xuất tinh, mẹ tôi lại càng ham muốn hơn. Cô ấy đã bị tôi đụ đến bất tỉnh mà vẫn không ngừng la hét. Cô ấy đã cống hiến hết mình cho nó ngay khi tỉnh dậy, và tiếng hét của cô ấy rung chuyển cả trái đất. Cô ấy hét to đến mức không thể thở được nhiều lần và cô ấy nhờ tôi vỗ và xoa ngực trước khi cô ấy lấy lại được hơi thở. 

Chúng tôi cũng thay đổi tư thế trên giường, mẹ tôi nằm sấp như kiểu chó, còn tôi ôm eo mẹ khi rặn. Không lâu sau, mẹ tôi lại đạt cực khoái lần nữa. Mông cô run lên một cách tuyệt vọng và cô lại xuất tinh, chỉ một vài lần. Dịch âm đạo của cô không còn nhiều như trước nữa. 

Mẹ tôi xuất tinh xong, toàn thân mềm nhũn, nằm trên giường lại ngất đi. Tôi phải đẩy từ từ và chậm rãi, điều đó dần dần đánh thức cô ấy. Ngay khi cô ấy tỉnh dậy, tôi chỉ cần bế cô ấy lên và đụ cô ấy. Dục vọng của mẹ tôi lại trỗi dậy, mông bà nhấp nhô lên xuống nhưng cơ thể bà lại yếu ớt dựa vào tôi. Hai bầu ngực của cô ấy rất mềm mại. Khi cô ấy tựa vào ngực tôi, tôi cảm thấy tê dại nên càng hưng phấn và đẩy mạnh hơn. 

Mẹ tôi tiếp tục la hét, nhưng tiếng hét của bà không thay đổi nhiều lắm. Cô ấy chỉ hét lên nhịp nhàng với những cú thúc của tôi. Cô ôm tôi thở hổn hển, yếu ớt cầu xin:

"Con ngoan... Mẹ sắp chết rồi. Đừng đến nữa. Mẹ sắp bị con cưỡng hiếp đến chết rồi. Con có thể đụ người khác... Phù..."

Lúc này trong nhà không có người phụ nữ nào ngoại trừ mẹ có thể trấn an tôi, lời van xin của mẹ cũng khơi dậy bản tính thú tính trong tôi. Tôi như điên, như ngựa hoang phi nước đại trên chiến trường, dũng cảm lao về phía trước và lao vào trận chiến bất kể sinh tử. Tôi dùng sức thắt lưng của mình để đẩy và đẩy mạnh, mỗi lần một mạnh hơn. Toàn thân tôi ướt đẫm mồ hôi. Ngoài việc hai tay ôm chặt mẹ, mông tôi vẫn lắc lư một cách máy móc.

Tôi nói: "Anh nói không, sao anh còn ôm chặt cặc tôi như vậy... Đồ đĩ... Đồ khốn, để xem tôi dạy cho anh một bài học như thế nào."

Mẹ bị tôi đụ cho đến khi tinh dịch của tôi chảy ra ba bốn lần. Toàn thân cô cảm thấy thoải mái, xương cốt mềm mại và cơ bắp mềm mại. Cô ấy duỗi thẳng cặp mông hồng hào của mình và ấn âm đạo của mình vào bụng dưới của tôi. Tay chân cô ấy quấn chặt quanh eo tôi, cô ấy cùng nhau đi lên xuống. Đổ mồ hôi và thở hổn hển:

"Con yêu... lòng dạ của con... con khốn nạn... Mẹ đã xuất tinh hơn chục lần rồi. Nếu con cứ đụ mẹ nó... Mẹ thật sự sẽ bị con cưỡng hiếp đến chết... Xin con tha thứ cho mẹ... Mẹ ơi... Nhanh lên... Nhanh lên, xuất tinh ra... cho mẹ... Mẹ... Mẹ... lại xuất tinh... à..."

Nói xong, một dòng tinh dịch đặc sệt phun vào quy đầu của tôi, môi âm hộ của tôi đóng mở khiến tôi hét lên:

"Mẹ...mẹ ruột của con...mẹ ruột của âm hộ con...con trai con...con trai con sướng quá...con trai con cũng muốn xuất tinh..."

“Con ngoan, con ngoan, xuất tinh cho mẹ, xuất tinh vào mẹ, mẹ thèm quá…” Mẹ rên rỉ, đùi kẹp chặt eo tôi, lắc mông liều lĩnh chờ tôi tưới nước lần nữa.

Lưng tôi tê dại, một dòng tinh dịch nóng hổi trào ra. Sự xuất tinh khiến mẹ tôi run cả người. Cô ấy ôm chặt lấy eo tôi và căng âm đạo ra để chịu đựng sự xuất tinh nhanh chóng của tinh dịch nóng và đặc.

Đây là lần xuất tinh thứ chín của tôi ngày hôm nay. Xuất tinh quá mức khiến tôi cảm thấy bất lực, nhưng nó cũng mang lại cho tôi một loại kích thích tim đập nhanh. Cơ thể và tâm trí tôi run lên vì nó. Dương vật cứng ngắc của tôi như con chim bị thương đang cố gắng phun ra giọt tinh chất cuối cùng, suýt chút nữa lấp đầy cái hố không đáy dưới bụng mẹ. 

"Con làm được rồi mẹ ơi, con lại làm được nữa rồi! Con lại vào trong mẹ rồi! Ôi... con mong đây không phải là lần cuối cùng."

Cả hai chúng tôi đều kiệt sức nhưng mẹ tôi thì hụt hơi, tâm hồn bồng bềnh, tinh thần u ám. Tôi ôm chặt mẹ, thở hổn hển và áp cả người mình vào người mẹ. Con cặc to lớn của tôi vẫn đưa vào âm đạo mẹ, hút tinh dịch của mẹ. Mẹ cũng ôm tôi thật chặt, vuốt ve và hôn nhau.

Mẹ tôi và tôi đã đạt đến sự kết hợp hoàn hảo giữa thể xác và tâm hồn. Tôi cảm thấy chúng tôi đã trở thành một, hoàn toàn vượt lên trên mối quan hệ vợ chồng, mẹ con, đàn ông và đàn bà. Tôi có thể làm bất cứ điều gì để có được thân hình đẹp đẽ của mẹ và mẹ sẵn sàng làm bất cứ điều gì vì tôi. Chúng ta không chỉ là tình mẹ con, cũng không phải tình nam nữ mà là sự kết hợp của cả hai. Nó đã vượt xa điều cấm kỵ về máu. Tôi chắc chắn rằng không có gì có thể so sánh với một. Quan hệ trần trụi giữa người mẹ gợi cảm và cậu con trai mạnh mẽ là một tình yêu lớn lao hơn. Làn sóng tình yêu mạnh mẽ lan tỏa khắp cơ thể tôi. Không ai có thể mãn nguyện và hạnh phúc hơn chúng ta bây giờ. Mẹ tôi và tôi đều đánh giá cao sự kết hợp đầy dục vọng này, xen lẫn nhục dục, loạn luân và tình yêu.

Tôi không thể nhớ đêm đó chúng tôi đã quan hệ bao nhiêu lần. Tôi chỉ nhớ rằng cuối cùng mẹ tôi đã ngồi lên người tôi và mệt mỏi ngã xuống ngủ thiếp đi. Tôi cũng ngạc nhiên về nghị lực của mình tối hôm đó. Có lẽ người tôi đang quan hệ tình dục chính là mẹ ruột của tôi! 

Sau này, mẹ tôi nói rằng thật khó để tin rằng tôi chưa bao giờ quan hệ tình dục với một cô gái khác trước đây, bởi vì trong đời mẹ chưa bao giờ thử một kiểu làm tình hấp dẫn và vô cùng tàn khốc như vậy. Tôi nghĩ điều này có thể là do chúng tôi quá giống nhau, hoặc có thể cả hai chúng tôi đều sinh ra đã tốt. Tất nhiên, không thể phủ nhận rằng thú vui loạn luân trong tiềm thức cũng đóng một vai trò rất quan trọng. 

Từ khi quan hệ với mẹ, mối quan hệ giữa mẹ con chúng tôi trở nên thân thiết hơn. Trong những ngày tới, tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là làm tình với mẹ. Mọi thứ khác không còn quan trọng nữa. Đối với tôi, được nép mình trong vòng tay ấm áp của mẹ và được nhét con cặc đói khát của mình vào trong âm hộ ấm áp của mẹ là điều quan trọng hơn bất cứ điều gì khác. 

Tôi nghĩ mình đã nghiện tình dục và tình yêu của tôi dành cho mẹ cũng không còn như trước nữa. Tôi bây giờ yêu mẹ hơn bao giờ hết, không chỉ với tư cách một người mẹ mà như một người bạn tình trưởng thành. 

Sau khi loạn luân với con trai, mẹ tôi, người lần đầu tiên trải qua chuyện “loạn luân”, vừa hài lòng vừa phấn khích. Âm đạo của cô ấy được làm ẩm bởi lượng lớn tinh dịch của con trai tôi, và cô ấy một lần nữa đắm chìm trong niềm vui ân ái giữa nam và nữ. Thân hình trưởng thành của người phụ nữ trung niên ba mươi tám tuổi đang đắm chìm trong tình dục đầy dục vọng của hai mẹ con. 

Mẹ con tôi đã thành vợ chồng, chúng tôi đang đắm chìm trong thú vui loạn luân giữa mẹ con. Trong kỳ nghỉ hè này, chúng tôi quan hệ tình dục hàng ngày. Ban ngày chúng ta là mẹ con, ban đêm chúng ta là vợ chồng. Tôi ngủ với mẹ tôi mỗi đêm, và việc đụ âm hộ của bà là điều không thể thiếu. Chúng ta sống một cuộc đời vừa là mẹ vừa là vợ, là con và là chồng.

Đêm nào tôi và mẹ cũng ngủ chung giường, nhà chúng tôi trở thành thiên đường cho hai mẹ con ân ái. Hai mẹ con thực hiện vô số cảnh quan hệ loạn luân trên giường, nhét cu vào lồn mẹ tôi suốt đêm cho đến tận bình minh. Hai mẹ con cùng đắm chìm trong thú vui loạn luân. 

Mẹ tôi bắt đầu dạy tôi nhiều hơn về tình dục, cách làm cho người khác hạnh phúc hơn, cách khiến chúng ta tồn tại lâu hơn hoặc cách sắp xếp thời gian của chúng ta đều đặn hơn. Chúng tôi đã thử tất cả các tư thế và cách làm tình mà chúng tôi có thể nghĩ ra, điều này đã nâng cao đáng kể khoái cảm trong đời sống tình dục của chúng tôi. Mẹ tôi thường dùng cái miệng gợi cảm của mình để phục vụ cặc tôi. Tôi cũng học cách dùng lưỡi để khiến mẹ đạt cực khoái. Chúng tôi ngày càng trở nên hòa hợp với nhau như mẹ con.

Ngay khi mẹ tôi và tôi trở về nhà, chúng tôi khỏa thân. Bất kể chúng ta là ai, nếu bị hấp dẫn về mặt tình dục với nhau, chúng ta có thể quan hệ tình dục ở bất cứ đâu, dù trên giường, dưới gầm giường, trên thảm, trên ghế sofa, trong phòng tắm, nằm, nằm, đứng, ngồi hay quỳ. Chúng ta có thể làm tình ở nhiều tư thế và góc độ khác nhau. Ngoài ra, mẹ tôi đã tích lũy hơn 20 năm kinh nghiệm và kỹ năng tình dục phong phú nên tôi cảm thấy hoàn toàn thoải mái mỗi khi quan hệ tình dục, đồng thời tôi tận hưởng vẻ đẹp duyên dáng và xinh đẹp của mẹ như một người phụ nữ trung niên trưởng thành. Hương vị cũng giúp người mẹ có được cảm giác thỏa mãn trọn vẹn khi quan hệ tình dục. 

Dưới sự dạy dỗ của người mẹ chín chắn, quyến rũ và gợi cảm, tôi đã hiểu hết vẻ đẹp của tình dục giữa nam và nữ. Tôi cũng học được những kỹ năng nam nữ và cũng biết cách trêu chọc, chơi đùa với phụ nữ. Tôi có một niềm yêu thích đặc biệt với những người phụ nữ trung niên duyên dáng, trưởng thành và xinh đẹp! 

Tôi mua một vài chiếc VCD về loạn luân, vừa xem chúng trong phòng vừa thọc vào âm hộ của mẹ. Mẹ tôi bắt đầu cảm thấy loạn luân mang lại cho bà niềm vui tâm lý vô tận. Mỗi khi nhìn thấy cảnh con trai đụ mẹ, bố đụ con gái hay anh trai cưỡng hiếp em gái, mẹ tôi đều rất phấn khích. Đôi khi chúng tôi rất thân mật khi đi dạo trên phố. Chúng tôi đã thử quan hệ tình dục trong công viên và cũng cố gắng kiếm một phòng trong một căn hộ. Nói tóm lại, mẹ tôi đã trở thành một người vô đạo đức, làm nũng và dâm ô. của gái điếm.
