============================================================
  Mẹ và con trai sex thứ bảy phim bar
  Tên gốc    : 母子之性星期六影吧
  Nguồn      : https://18av.mm-cg.com/zh/novel_content/70113/content.html
  Thể loại   : mối tình trái đạo đức
  Số chương  : 1
============================================================


"Shang" Saturday Movie Bar nằm ở thành phố thương mại cạnh Đại học X.

Các trường đại học hiện nay gần như đồng nghĩa với tham nhũng. Kể từ khi làn sóng mở rộng tuyển sinh đại học được mở ra, đủ loại người đã tràn vào các trường đại học, và những trường đại học đầy mùi vàng cũng đã nuôi dưỡng hàng loạt cặn bã có trình độ. Một số kẻ cặn bã chưa đủ trình độ đi chơi trong các quán cà phê Internet, trung tâm mua sắm, sân vận động và các quán bar chiếu phim khác nhau xung quanh Đại học X. Quán bar chiếu phim là một điều mới mẻ trong thế kỷ mới. Nói một cách đơn giản, đó là những phòng video một phòng, thường có TV, DVD, giường đôi, DVD cho thuê với giá 10 đến 8 nhân dân tệ và vài chục nhân dân tệ tiền lương ban đêm. Đây trở thành địa điểm lý tưởng để hẹn hò. Sau khi các phòng chiếu phim truyền thống bị chính phủ cấm, các quán chiếu phim mọc lên như nấm sau cơn mưa xuân, đặc biệt là xung quanh Đại học X, nơi mà đủ loại cặn bã tràn vào. 

Đã nửa đêm rồi. Dòng người ồn ào và xe cộ bên ngoài đã lắng xuống, đêm xuân ấm áp dường như rất yên tĩnh và nhẹ nhàng. Hàng liễu bên đường đang lén đâm chồi xanh trong đêm xuân. Cỏ ở vành đai xanh bên đường mọc cứng. Tôi không biết con mèo của ai vẫn đang gọi mùa xuân. Tất cả những gì đã ngủ quên suốt mùa đông đang hồi sinh và lớn lên trong đêm xuân này. Đây là một đêm đầy cảm xúc mùa xuân. 

Phim thứ bảy. Phòng 306.

Bà già ở quầy tiếp tân đã ngủ quên. Chỉ có chiếc TV nhỏ trước mặt cô vẫn bật, đang chiếu những chương trình đêm khuya. Cánh cửa gỗ đẹp làm bằng ván chống cháy mỏng không thể chặn được bất kỳ tiếng động lớn nào. Tiếng thở hổn hển của đàn ông và phụ nữ bên trong đã là điều bình thường đối với những người đi ngang qua hành lang. Không có gì phải làm ầm ĩ lên cả. Tiếng thở hổn hển và tiếng đập thịt của nam nữ trong phòng rất lớn, có vẻ điên cuồng, giọng nói đè nén của người phụ nữ cũng rất trầm. 

Trong phòng chỉ có một chiếc đèn tường nhỏ màu cam bật sáng, khiến bầu không khí trở nên rất mơ hồ. Một bộ phim khiêu dâm Nhật Bản đang được chiếu trên DVD. Từ tấm bìa đơn giản nằm rải rác trên bàn, bạn có thể thấy vài từ tiếng Nhật đơn giản: Loạn luân... Sự cám dỗ của một bà mẹ điên. Trên màn hình TV, một nữ diễn viên trung niên xinh đẹp đang cưỡi trên thân dưới của một nam diễn viên trẻ tuổi và làm tình một cách điên cuồng; dương vật của một người phụ nữ được đặt ngẫu nhiên trên bàn. Túi da thật có khóa kéo mở. Bên trong có vài cuốn sách và bút viết, có thể thấy rõ một số cặp đồ lót gợi cảm độc đáo và gợi cảm của phụ nữ. Bên cạnh túi có mấy quả cam rải rác, còn có một chai nước trà xanh "Master Kong" đã uống nửa chai, và một chai nước uống "Coca-Cola" còn chưa mở nắp. Bên cạnh là chiếc gạt tàn, bên cạnh là bao bì mở "555"

Thuốc lá và bật lửa. 

Tấm chăn bông trên giường đã bị nam nữ mãnh liệt quan hệ tình dục đá xuống đất, chất thành đống một cách đáng thương, trông rất thống khổ. Điều khó chịu hơn nữa chính là chiếc gối. Chiếc gối vốn dĩ là để gối giờ đã bị người đàn ông trên giường nhét vào dưới mông người phụ nữ. Điều này có thể làm cho mông và âm đạo của người phụ nữ cao hơn. Có vẻ như người đàn ông này cũng là người dày dặn kinh nghiệm trên giường và rất biết cách dùng gối để tăng độ nhạy cảm tình dục. Lúc này, người đàn ông trên giường đắm chìm trong đôi chân dang rộng của người phụ nữ và bơm mạnh. Anh ta có một tấm lưng rộng và một cặp mông trẻ trung săn chắc và rất khỏe khoắn. Anh ấy rất mạnh mẽ mỗi lần. Chiếc gối đã ướt đẫm tinh dịch chảy ra từ âm đạo của người phụ nữ. Chiếc giường cũng kêu cót két và phản kháng vô ích. 

Không còn nghi ngờ gì nữa, đây chắc chắn là một cặp vịt trời ngoại tình. Nếu đoán đúng thì về cơ bản họ là sinh viên của trường đại học này. 

※ jkforum.net | Diễn đàn JKF Séc

Nhưng nếu nhìn kỹ hai con sâu trên giường, bạn sẽ phát hiện ra người đàn ông phía trên có lẽ là sinh viên của trường đại học này, bởi vì hắn nhìn cơ bản không quá 20 tuổi, tức là 18, 19 tuổi. Trên môi vẫn còn một vệt lông tơ nhẹ, trông rất giống một chàng trai đẹp trai. Làn da của anh ấy rất thanh tú và trắng trẻo, thoạt nhìn anh ấy giống như một chàng trai được nuông chiều. Nhưng người phụ nữ bắt chéo chân dưới anh thì khác. Tóc cô ấy đen và được uốn. Cô ấy có những lọn tóc xoăn gợn sóng được phụ nữ trung niên uốn, làn da trên khuôn mặt trắng trẻo và săn chắc nhưng có thể thấy rằng cô ấy đã trải qua các liệu pháp làm đẹp lâu dài; Đôi môi gợi cảm của cô được tô điểm bằng loại son môi màu đỏ thịt thường được phụ nữ trung niên sử dụng, lông mày cau lại, khóe mắt đã có vài vết chân chim rõ ràng; Mặc dù ngực của cô ấy rất to và đầy đặn nhưng chúng đã hơi xệ xuống. Từ núm vú to màu tím như quả nho, có thể đoán được cô là một phụ nữ trung niên đã trải qua thời kỳ cho con bú và đã sinh con. 

Mọi thứ trở nên kỳ lạ. Liệu đó có phải là một mối tình kéo dài mãi mãi? Mối quan hệ giữa chàng trai trẻ này và một người phụ nữ trưởng thành là gì? 

Lúc này, chàng trai đang vùi đầu vào người phụ nữ đã tăng cường lực đẩy lên rất nhiều. Âm thanh va chạm giữa da thịt và da thịt ngày càng to hơn. Người phụ nữ trung niên không còn có thể rên rỉ liên tục nữa. Cô chỉ há miệng rộng ra dưới tác động mạnh của chàng trai và mất khả năng hét lên. Cánh tay trắng nõn hơi béo của cô ôm chặt lấy cậu bé, móng tay cô siết chặt cơ lưng rắn chắc của cậu bé, gần như tóm lấy chúng. Cô đang phải chịu tác động điên cuồng của thời kỳ đỉnh cao tuổi teen. 

Chàng trai dùng chân đá mạnh xuống giường, đâm mạnh vào người phụ nữ bên dưới một cách điên cuồng. Nơi âm dương gặp nhau đã tràn ngập tinh dịch như sông, hòa lẫn dịch trắng đục chảy xuống cặp mông run rẩy của người phụ nữ, làm ướt cả một mảng lớn chiếc gối. Cậu bé đã gần đạt đến đỉnh cao. 

"Đừng dừng lại...đừng dừng lại...ah, đụ tôi mạnh hơn nữa...đụ tôi mạnh hơn nữa...nhanh hơn...cưng ơi, nhanh hơn...nhanh hơn...nhanh hơn...sâu hơn, sâu hơn, nó đang đến, nó đang đến!" Người phụ nữ đột nhiên lấy lại hơi thở và hét lên không mạch lạc. Chàng trai trẻ dường như được hưởng lợi rất nhiều từ tiếng hét của người phụ nữ, và dường như cảm thấy bị kích thích khác thường. Động tác của anh ta trở nên dũng cảm và mạnh mẽ hơn, và anh ta đáp xuống đất hết lần này đến lần khác, rơi xuống đất. 

Người phụ nữ đột nhiên kẹp chặt hai chân, hai tay đột nhiên ôm chặt lấy thiếu niên. Đôi mắt cô nhắm chặt, cơ bụng dưới run lên, mồ hôi trên trán gần như thành dòng, gần như làm ướt đẫm mái tóc xinh đẹp nhưng rối bù của cô. Người phụ nữ trung niên trưởng thành đạt cực khoái dưới tác động mạnh mẽ của chàng trai. 

Chàng trai bị người phụ nữ ôm chặt, không còn chút sức lực nào. Khi anh chuẩn bị cử động, người phụ nữ run rẩy ra lệnh: “Đừng cử động, em yêu, đừng cử động, ôm chặt hơn, để em thoải mái thêm một lúc nữa!” Sau đó, người thanh niên ngừng cử động, trong phòng chỉ còn lại tiếng thở của đàn ông và phụ nữ. 

Mười phút sau. 

Chàng trai đứng dậy khỏi người phụ nữ, trần truồng trèo lên mép bàn, lấy điếu thuốc ra châm lửa, khéo léo rít một hơi khói rồi khui lon Coke chưa khui và uống vài ngụm hết nửa chai. Người phụ nữ vẫn uể oải nằm trên giường, giữ nguyên tư thế ban đầu. Hơi thở của cô đã trở nên đều đặn, cảm giác cực khoái vẫn chưa phai nhạt trên mặt và bụng dưới. Lớp lông mu rậm rạp ở phần thân dưới của người phụ nữ đã bị nước làm ướt và dính vào âm đạo bằng một cây gậy dính. Môi lớn và môi bé đều mở to, để lộ phần thịt âm đạo màu hồng bên trong. 

Người phụ nữ yếu ớt nói với chàng trai: "Thằng khốn nạn, anh đụ chết mẹ tôi rồi! Mấy ngày nay tôi không đụ anh, anh lo lắng quá. Con cặc to cứng rắn và dài như vậy, thậm chí còn chui vào bụng mẹ tôi. Anh suýt giết chết mẹ tôi!" Chàng trai còn trêu chọc người phụ nữ: "Mẹ ơi! Mẹ nói xem, con có thể đụ mẹ chết không?"

Tôi vẫn không nỡ bỏ cuộc. Tôi có thể đi đâu để tìm một người mẹ tốt như vậy? Tôi có thể đi đâu để tìm được cái lồn to đẹp như của bạn?

Anh chỉ thích đụ cái lồn to của em thôi, anh không thích của người khác, của người khác cũng không bằng mẹ anh! "Thì ra đây thực chất là hai mẹ con, hai mẹ con trốn tránh quan hệ loạn luân!

Cậu bé nghỉ ngơi một lát và nằm lại cạnh mẹ. Anh một tay ôm eo mẹ, tay kia vuốt ve bộ ngực đầy đặn của mẹ. "Mẹ, vừa rồi mẹ thế nào rồi? Bạn có thoải mái không? Bạn có cảm thấy tốt không? Hehe, nhìn kìa, núm vú của em vẫn cứng và to quá!”, cậu bé cười thầm.

"Con ơi, để mẹ làm phép tính nhé. Từ ngày 12 tháng trước đến nay đã tròn bốn mươi ngày. Bạn đã không làm điều này trong bốn mươi ngày. Con hư, con biết mẹ khó chịu nên đã địt mẹ mạnh đến mức mẹ không nói nên lời, suýt ngất đi. Nhưng nó rất thú vị. Đã lâu rồi nó không được thoải mái như vậy!” Người phụ nữ vui vẻ nói, đưa tay chạm vào phần thân dưới vẫn còn cứng rắn của con trai mình.

"Con đĩ, con thấy ổn mà. Nhìn xem, con vẫn cứng và chưa xuất tinh…” cậu con trai lẩm bẩm.

"À? Cậu vẫn gọi tôi là đồ khốn sao?! Tôi đã nói bao nhiêu lần rồi, đừng nói nữa! Lần cuối cùng bạn gọi về nhà, bố bạn đã nghe thấy và hỏi tôi. Tôi đã che đậy nó, bạn có nghe tôi nói không? Từ giờ trở đi sẽ có cửa vào miệng con, con có nghe thấy không?!” Người phụ nữ tức giận, dùng tay bóp thật mạnh dương vật cương cứng của con trai mình.

Cậu bé làm một khuôn mặt và áp nó vào mẹ mình. Bàn tay đang chạm vào ngực cô được thọc thẳng vào giữa hai chân của người phụ nữ, thâm nhập vào “đầm lầy” của cô và trêu chọc âm hộ ướt át của mẹ anh. Đồng thời, hắn mỉm cười nói với nữ nhân: “Không phải cái lồn sao? Bạn dám nói rằng bạn không? Đây là cái gì? Hả? Nhìn xem bạn ướt thế nào rồi. Con ướt hết rồi, hehe.” Người phụ nữ ngừng nói, ôm chặt lấy cậu bé, như sợ cậu bay đi, cô thì thầm vào tai cậu: “Mẹ là cái lồn to lớn của cục cưng bé nhỏ của tôi. Mẹ là một cái lồn lớn. Đó là một cái lồn to được làm đặc biệt cho một đứa con hư như cậu. Được rồi, con trai ngoan?”. Người phụ nữ cảm thấy mơ hồ có cảm giác quen thuộc hiện diện ở bộ phận sinh dục vừa rồi gần như tê liệt của mình. Đồng thời, cô cảm thấy cơn thủy triều mới sắp dâng lên, đôi mắt người phụ nữ lại mờ đi.

“Bố tôi vẫn như vậy phải không?” Cậu bé đang vuốt ve vùng kín của mẹ đột nhiên hỏi.

“Chao ôi~”, người phụ nữ thở dài, như đang vô cùng phiền muộn, “Anh ấy không phải vẫn như vậy sao? Trong bốn mươi ngày qua, anh ta chỉ đụ tôi ba lần, mỗi lần chưa đầy mười phút." Người phụ nữ lại thở dài, sau đó nói: "Tôi nghĩ bố của bạn đã bị lũ vixen nhỏ đó hút cạn kiệt!" Cậu bé rảnh tay, chạm vào cặp mông tròn trịa của mẹ, cậu vui vẻ nói: "Mẹ ơi, bố con thật tuyệt vời. Ở nhà có vợ vừa xinh vừa ngoan như vậy sao không đụ cô ấy đi? Bạn đang làm gì với những người phụ nữ đó? Con chỉ thích cái mông to và cái lồn của mẹ thôi, mẹ ạ. Thật sự, anh sẽ không yêu ai khác, chỉ có em thôi." Chàng trai trẻ nói với sự chân thành và say mê vô hạn.

※ jkforum.net | Diễn đàn JKF Séc

Đây là những lời mà người phụ nữ thích nghe nhất, và chàng trai cũng hiểu rõ nhất. Quả nhiên, người phụ nữ mỉm cười vui vẻ, mặt hơi đỏ lên. Bà thấp giọng hỏi con trai: “Thật sao? Mẹ có thật sự tốt đẹp như mẹ nói không?", nhìn thấy sự quả quyết của chàng trai. Gật đầu dứt khoát, người phụ nữ càng vui vẻ hơn. Ngọn lửa tình dục lại bùng cháy trong cơ thể bụ bẫm của mình. Cô đứng dậy, cúi xuống giữa hai chân con trai, say mê nuốt dương vật cứng rắn và nóng bỏng của chàng trai vào miệng, liếm và mút một cách điêu luyện.

“Mẹ, kỹ năng nói của mẹ lại tiến bộ rồi…” Chàng trai ngẩng đầu lên, nhắm mắt lại, lẩm bẩm một mình như đang mơ.

"Xuống"

Trên đường lúc nửa đêm hầu như không có người, những ánh đèn neon xinh đẹp đó vẫn nhấp nháy đều đặn. Đêm mùa xuân này yên tĩnh và thanh bình, cả thành phố chìm vào giấc ngủ sâu.

Người phụ nữ trưởng thành quỳ trên giường giơ cao cặp mông tròn trịa đầy đặn mà không hề xấu hổ. Trên nền vòng eo thon thả, những đường cong ở mông của cô ấy thật cường điệu và quyến rũ. Trong ánh đèn hồng trong phòng, cặp mông đầy đặn của cô trắng nõn. Âm đạo đầy đặn của người phụ nữ hơi xòe ra ở giữa, giống như một quả đào cực chín.

Lông mu trên âm đạo đã được lau khô lại đứng lên, búi dày và đen. 

Chàng trai vùi đầu vào sau mông người phụ nữ, dùng chiếc lưỡi dài và linh hoạt liếm tới liếm lại như con rắn trong vết nứt ở phần dưới cơ thể của mẹ. Môi bé của người phụ nữ trưởng thành đã được mở rộng bởi chiếc lưỡi linh hoạt của chàng trai trẻ. Môi bé màu nâu tím hơi run rẩy, phủ đầy chất nhầy trong suốt mà người phụ nữ vừa tiết ra, giống như sương đọng trên cánh hoa buổi sáng. Đáng tiếc, sương vừa mới ra, đã bị nam nhân mạnh mẽ hút vào, biến mất không dấu vết. Âm vật của người phụ nữ đầy đặn và nhô ra, có màu đỏ thẫm đáng sợ do tắc nghẽn. Nó đang tỏa sáng rực rỡ. Nó đã được chăm sóc nhiều lần bởi chàng trai trẻ rất thành thạo nghệ thuật chăn gối. Cảm giác tuyệt vời mà nó tỏa ra đang lan tỏa khắp cơ thể cô thông qua hệ thống thần kinh nhạy cảm và phát triển của người phụ nữ. Cô khẽ run lên, bụng dưới lên xuống, toàn thân run rẩy truyền đến âm đạo. Cửa âm đạo ngượng ngùng cũng thỉnh thoảng co giật một cách ngượng ngùng. 

"À, không, không, em yêu, đừng liếm chỗ đó! Đừng liếm ở đó! Mẹ sắp chết rồi, con không nhịn được nữa, dừng lại đi, mẹ sắp đi tiểu rồi!” Người phụ nữ lắc hông từ bên này sang bên kia, cố gắng thoát khỏi cái lưỡi quỷ quái của con trai, bà ngơ ngác rên rỉ, cầu xin đứa con trai rất quan tâm đến mình. 

Lúc này, chiếc lưỡi nhanh nhẹn của cậu bé đang cố gắng liếm lỗ niệu đạo của mẹ. Nó đã chinh phục được sơ hở yếu ớt thiếu sự bảo vệ. Đầu lưỡi của anh ta duỗi ra và xoay tròn cứng như mũi khoan của máy khoan. Cậu bé cảm thấy khá tự hào trong lòng. Đó là âm hộ trưởng thành của mẹ anh mà anh đã luyện tập từ lâu. Anh ta đã quen thuộc với cấu trúc sinh lý âm hộ của phụ nữ và biết cách khiến phụ nữ mê mẩn.

Cậu bé không chịu buông ra. Sau khi xuất ra một lượng lớn tinh dịch đặc quánh mà cậu đã ngậm rất lâu trong khuôn miệng ấm áp của mẹ, sức lực của cậu bé đã bắt đầu hồi phục. Anh đã khao khát được phục vụ bằng miệng và lưỡi trong âm đạo của mẹ mình. Cặp mông to tròn, tròn trịa và cao lớn của mẹ anh đã xâm nhập vào giấc mơ của anh vô số lần trong suốt hơn bốn mươi ngày đau khổ về tình dục. Quả đào bí ẩn của mẹ anh đung đưa trước mắt anh vô số lần. Hương đào quen thuộc và mùi hương quen thuộc khiến anh cảm thấy khát nước vô cùng.

Hầu như tháng nào bà cũng đến thủ phủ tỉnh để gặp con trai. Lý do và nơi ở của người phụ nữ được công khai và gây tiếng vang lớn: đến thăm con trai đang học đại học. Ai cũng có tình thương dành cho con cái, vậy thì còn gì phải nghi ngờ nữa? Chỉ có hai mẹ con mới biết cuộc gặp gỡ hàng tháng này có ý nghĩa gì. Bệnh loạn luân và ngoại tình kéo dài với con trai đã mang lại cho người phụ nữ thường ở một mình trong căn nhà trống sự thỏa mãn lớn nhất trong ham muốn tình dục của mình. Áp lực tâm lý và sự run rẩy do hành vi loạn luân khác thường gây ra từ lâu đã bị loại bỏ bởi niềm vui và sự thỏa mãn tình dục điên cuồng do thú vui cấm kỵ này tạo ra. Người phụ nữ không thể rời bỏ điều cấm kỵ và niềm vui thầm kín này với con trai ruột của mình được nữa. Cô biết trước mắt có thể có địa ngục tối tăm hoặc thiên đường tươi sáng, nhưng cô không muốn nghĩ về điều đó. Cô biết thứ cô có thể nắm bắt và sở hữu chính là thiên đường hiện tại. 

Người phụ nữ mở đôi mắt mờ ảo, cố gắng đánh lạc hướng bản thân khỏi dòng khoái cảm tràn đến từ phần dưới cơ thể mình, nhưng thứ cô có thể nhìn thấy là một chiếc TV đang chiếu phim khiêu dâm. Chiếc đĩa được con trai chuẩn bị kỹ lưỡng đã khiến người phụ nữ ngạc nhiên khá lâu. Cô ấy không ngạc nhiên trước nội dung khiêu dâm mà bởi các nữ anh hùng trong phim, tức là các bà mẹ. Họ quá cởi mở và dịu dàng, với nhiều tư thế quan hệ tình dục khác nhau và những âm mưu bất ngờ khiến người phụ nữ bị sốc. Cô rất sốc khi những điều cấm kỵ như vậy lại có thể được thảo luận và rao bán một cách công khai ở các nước khác. Ngược lại, những hoạt động mà cô cho là rất bí mật lại rất bình thường và có thể chấp nhận được trong mắt những người đó. 

Người mẹ trên TV đang ngồi xổm một cách đoan trang và dịu dàng trên sàn bếp, tập trung quan hệ tình dục bằng miệng cho đứa con trai nhỏ của mình. Đôi mắt trìu mến và tập trung cũng như đôi mắt đầy sao của cô đều tràn ngập tình yêu; cái lưỡi khéo léo của cô ấy chăm sóc cả những quả bóng bên dưới, chưa kể đến quy đầu của cậu bé to lớn; Bàn tay của cô thật dịu dàng, vuốt ve mông và chân của con trai, đồng thời nuốt từng chiếc dương vật dày và dài của con trai vào miệng. 

“A…” Kèm theo một tiếng rên rỉ dài, đùi và bụng dưới của người phụ nữ cùng co giật, một lượng nhỏ nước tiểu tích trữ trong bàng quang của người phụ nữ phun ra ngoài khi con trai cô chinh phục lỗ niệu đạo! Người phụ nữ thực sự đã không tự chủ được dưới lưỡi của con trai mình! 

Nhìn thấy nước tiểu trong suốt của mẹ phun ra, cậu bé cảm thấy vô cùng hài lòng. Một ý tưởng bốc đồng nảy ra, anh lập tức hành động: nhanh chóng mở nắp nửa cốc trà xanh "Master Kong" của mẹ mình, chĩa miệng chai vào vòi xịt nước tiểu của người phụ nữ, rồi lấy gần một chai cùng với đồ uống ban đầu.

※ jkforum.net | Diễn đàn JKF Séc

Nỗi xấu hổ khi không tự chủ được trước mặt con trai khiến người phụ nữ cảm thấy xấu hổ. Cô không ngờ rằng mình lại xấu hổ trước cái lưỡi nhỏ bé của con trai mình như vậy. Nhưng cùng với tình trạng tiểu không tự chủ, cơn cực khoái của người phụ nữ cũng đến. Âm đạo của người phụ nữ co giật dữ dội, một lượng lớn chất nhầy trong suốt chảy ra, chảy xuống đùi người phụ nữ và xuống tấm ga trải giường gần như đã thấm đẫm nước tiểu bên dưới. Thân thể người phụ nữ cứng ngắc đứng đó, tư thế kỳ lạ và kiều diễm, giống như một đóa hồng run rẩy bị mưa gió thổi bay. 

Vài phút sau, người phụ nữ nhẹ nhàng nằm xuống, như thể vừa nấu mì. Thở hổn hển, tâm hồn không còn biết mình đã bay đi đâu.

Nghỉ ngơi hồi lâu, người phụ nữ nhẹ nhàng nói: "Em yêu, nước!" Nhận lấy "trà xanh" do con trai đưa, người phụ nữ uống thẳng vào miệng mà không cần suy nghĩ. Có vẻ như cô ấy rất khát nước. Cô uống một ngụm khoảng nửa chai mới dừng lại, mím môi tự nhủ: "Sao mùi vị nhạt thế nhỉ? Còn mùi vị nào khác không?" Bà hiểu ngay, vì bà nhìn thấy nụ cười tà ác của con trai mình. Người phụ nữ lao tới và vật lộn với con trai mình. Cô cưỡng bức hỏi anh cho cô uống gì, và cô ép vào núm vú của con trai mình nhiều lần trước khi cậu bé thú nhận. 

Người phụ nữ nghe xong liền đỏ mặt như một tấm vải đỏ lớn, nhổ nước bọt: “Con bé hư, sao con lại cho mẹ uống thứ đó?

Bạn thật tệ! Con trai tôi bật cười, ôm bụng ngắt quãng nói: “Con sợ gì? Không có độc đâu, là đồ uống do chính tay tôi sản xuất, haha... Không sao đâu, tốt cho làn da của bạn! “Người phụ nữ cầm cốc trà xanh vừa đặt sang một bên, đẩy chàng trai xuống rồi cười nói: “Tôi không cần chăm sóc sắc đẹp của mình nữa, hãy dùng thức uống này để tăng cường sinh lực cho anh!” Nói xong, ông đổ vào người con trai. Cậu bé không kịp chuẩn bị đã bị mẹ đổ đầy. Cậu nghẹn ngào và ho dữ dội trước khi người phụ nữ dừng lại.

Cậu bé ho một lúc lâu và hít một hơi thật sâu. Anh nhìn người mẹ khỏa thân của mình, người có thân hình trắng trẻo và đầy đặn. Bộ ngực khủng trên ngực cô vẫn đang rung lên rung xuống. Tóc cô ấy hơi rối. Có vẻ như trò chơi giữa hai mẹ con vừa rồi đã khôi phục lại rất nhiều sức lực cho cô. Cậu bé nhận lấy cái chai từ tay mẹ, cười nham hiểm với mẹ và nói: “Mẹ ơi, nếu mẹ không đưa cho con thì con vẫn uống. Tôi thích mẹ tôi, tôi thích mọi thứ, kể cả nước tiểu của mẹ tôi! Ta còn muốn uống!" Nói xong, hắn lập tức chĩa chai rượu trong tay vào miệng uống một hơi. Thấy con còn khỏe, người phụ nữ vội vàng kéo con trai đi. Bà không muốn con trai uống "đồ uống", nhưng bà biết chỉ uống vài ngụm, còn lại "uống"

Nó đã biến mất.

Người phụ nữ có chút cảm động, tiến đến ôm con trai thật chặt rồi đắp chăn cho cả hai. Người phụ nữ nói: “Con đúng là con cưng của mẹ mẹ, con có biết không? Mẹ anh không thể sống thiếu em được nữa. Cô ấy đã không thể sống thiếu bạn trong một thời gian dài. Mẹ có biết điều đó không?" Trước khi người phụ nữ kịp nói xong, chàng trai đã nói: "Mẹ ơi, con biết, con biết. Theo những gì bạn nói, không phải con trai tôi luôn ở bên bạn sao? Đừng suy nghĩ quá nhiều. Con trai yêu mẹ, luôn luôn như vậy, và sẽ yêu mẹ mãi mãi, mẹ à!” “Mẹ là của mẹ từ lâu rồi. Đừng làm cô ấy thất vọng, được chứ? Mẹ thề đấy, mẹ ạ. Cái miệng nhỏ, cái lỗ nhỏ, cái lỗ đít, bộ ngực và cái mông của mẹ đều là của con. Bạn là người duy nhất chạm vào và đụ tôi. Tôi rất vui khi được làm tình với bạn dù thế nào đi chăng nữa. Con có biết không, con trai thân mến? Con thề với mẹ là con sẽ chỉ đụ mẹ con chứ không phải những người phụ nữ khác, được không?”, người phụ nữ nói một cách say mê và khẩn trương. Người phụ nữ nằm trên ngực chàng trai, hai bộ ngực to áp chặt vào con trai, mắt cô có chút mờ đi, như đang say.

Cậu bé nhìn mẹ và lắng nghe những gì mẹ nói. Anh cảm thấy hạnh phúc. Anh biết những gì mẹ anh nói là đúng. Anh chợt cảm thấy một sự liên lạc đã mất từ lâu. Anh ôm mẹ thật chặt và đưa cơ thể họ thật gần nhau. Anh thì thầm vào tai cô: “Bé cũng yêu mẹ. Con cặc to lớn của bé thuộc về mẹ. Bé chỉ quan hệ với mẹ và chỉ đụ vào lồn mẹ. Không ai khác có thể. "Nếu con không muốn đụ âm hộ của mẹ thì con yêu, hãy đụ con mèo to của mẹ con! Được chứ? Đôi mắt đầy sao của người phụ nữ lóe lên và mặt cô đỏ bừng. Cô kéo con trai mình vào trong chăn và đã cứng rồi. Anh giơ dương vật lên, trầm giọng nói: Mẹ biết bé yêu mẹ. Lồn của mẹ chỉ để bạn đụ thôi. Ngay cả bố của bạn cũng phải bước sang một bên. Mẹ muốn bạn đụ mẹ ngay bây giờ. Còn cái lồn to của mẹ thì sao? Đi lên!

Cậu bé một lần nữa được mẹ cho phép quan hệ tình dục. Anh vui đến mức gần như bật cười. Anh trèo lên người mẹ một cách gọn gàng và nhẹ nhàng đi vào cơ thể bà dưới sự hướng dẫn của bà.

Người phụ nữ nhanh chóng cảm nhận được cảm giác no ngày càng tăng. Cô cảm thấy rất mãn nguyện. Lúc này, cô cảm thấy mình có thể mất đi bất cứ thứ gì trên thế giới này, nhưng cô không thể đánh mất sự trọn vẹn trước mặt.

Cảm giác sung mãn lên xuống như thủy triều theo những cú thúc của chàng trai, hết đợt này đến đợt khác. Người phụ nữ run rẩy nhắm mắt lại, biết rằng mình không thể rời bỏ điều cấm kỵ và ngọt ngào viên mãn này nữa.
