============================================================
  Mẹ và con trai điên
  Tên gốc    : 瘋狂母子
  Nguồn      : https://18av.mm-cg.com/zh/novel_content/71553/content.html
  Thể loại   : mối tình trái đạo đức
  Số chương  : 1
============================================================


Phòng Mẹ Bố mất vì tai nạn! Mẹ và tôi phải sống nương tựa vào nhau. Tôi mới được vài tháng tuổi và mẹ tôi mới hai mươi mốt tuổi! Sau khi cha tôi qua đời, tôi trở thành tâm điểm duy nhất trong cuộc đời của mẹ tôi! 

Để nuôi dưỡng tôi, mẹ tôi đã không ngần ngại hy sinh tuổi thanh xuân và làm việc vất vả. May mắn thay, cô ấy là một người đẹp tự nhiên và vẫn giữ được vóc dáng khá tốt. Với chiều cao 165 và số đo 36, 24, 36, quan trọng hơn là trông cô như chỉ mới đôi mươi mà vẫn là tâm điểm chú ý của nhiều người đàn ông! Dường như thời gian chưa bao giờ để lại dấu vết trên gương mặt cô. May mắn thay, mấy năm nay tôi đã trở nên nhạy cảm hơn, điều này đã giảm bớt gánh nặng cho cô ấy! 

Một đêm nọ, tôi đi ngang qua phòng mẹ vì tôi cần đi vệ sinh. Tôi nghe thấy tiếng thở nặng nhọc và những tiếng rên khe khẽ phát ra từ phòng mẹ tôi. Lúc đó tôi tưởng mẹ không khỏe! Tôi mở cửa phòng mẹ định vào xem mẹ thế nào. Khi tôi mở cửa phòng mẹ tôi, tôi đã bị sốc bởi những gì mình nhìn thấy! Tôi nhìn thấy mẹ tôi quỳ trên giường, mông nâng lên và các ngón tay thọc vào âm hộ. Tôi lập tức rời đi và lặng lẽ đóng cửa lại. Tôi mới vào cấp hai, mới học một lớp về quan hệ giới tính nên tôi hiểu được cách cư xử của mẹ! 

Tôi cảm thấy như cặc tôi cứng quá! Dù tôi biết bà là mẹ tôi! Tôi không thể có những suy nghĩ xấu xa như vậy, nhưng con cặc của tôi đã trở nên cứng ngắc ngoài tầm kiểm soát của tôi! 

Âm hộ màu hồng của mẹ cứ hiện lên trong tâm trí tôi! Dù tôi có lắc đầu thế nào thì âm hộ nhỏ của mẹ cũng vô tình hiện lên trong đầu tôi! 

Tôi đứng ở cửa cứ lang thang, trong đầu có ý nghĩ muốn nhìn trộm nhưng một ý nghĩ khác đã ngăn tôi lại. Tôi cứ tự nhủ rằng bà là mẹ tôi và tôi không thể nhìn trộm. Bằng cách này, tôi đã đấu tranh trong lòng. Cuối cùng, cái ác đã chiến thắng công lý. Tôi không khỏi lén lút mở cửa phòng mẹ. Tôi ngồi xổm ở cửa và lén nhìn qua khe cửa! Vì mẹ không tắt đèn nên tôi có thể nhìn rõ từng cử động của mẹ khi ngủ! Mẹ vẫn quỳ trên giường như trước, nhấc mông lên. Tôi chỉ có thể nhìn thấy âm hộ nhỏ của mẹ tôi và những ngón tay của mẹ tôi đút vào âm đạo của mẹ. Mông mẹ thỉnh thoảng rung lên, tinh dịch từ từ chảy xuống ngón tay và đùi! Âm hộ mẹ vẫn còn hồng! Có lẽ là do bố tôi mất sớm! Những ngón tay của mẹ tôi thọc vào càng lúc càng nhanh. Thấy con cặc của mình ngày càng cứng và nóng, tôi không nhịn được cho tay vào trong quần lót, ôm con cặc to và nóng hổi của mình mà xoa qua xoa lại. Tôi bỗng có một ham muốn xấu xa là đút cặc của mình vào âm hộ mềm mại của mẹ! 

Nhìn thấy mẹ liên tục thọc ngón tay vào âm hộ rồi rút ra, dịch âm đạo ngày càng chảy ra, thậm chí nhỏ giọt xuống, thậm chí lông mu cũng ướt át! Cặp đùi trắng nõn, cặp mông đầy đặn và làn da mịn màng khiến tôi hưng phấn và xoa xoa con cặc qua lại! Ngón tay của mẹ thâm nhập vào âm hộ nhỏ của mẹ nhanh hơn, mông mẹ lắc mạnh hơn, đầu mẹ vô thức lắc từ bên này sang bên kia, mái tóc dài đã rối bù che mất khuôn mặt! Rồi mẹ tôi nói "ah"! Anh nằm trên giường bất động, nhưng cơ thể lại không ngừng co giật! 

Tôi sợ sau này mẹ sẽ dậy rửa sạch nên đành phải lặng lẽ đóng cửa lại rồi đi về phòng! Tội nghiệp, cặc tôi vẫn còn nóng và sưng tấy! 

Sau khi về phòng, tôi nằm trên giường tiếp tục xoa xoa con cặc của mình qua lại. Đột nhiên, cửa nhà tôi bị mở! 

Tôi tắt chế độ dừng chuyển động và giả vờ ngủ. Tôi tưởng mẹ tôi vào xem tôi có đắp chăn hay không. Tôi cảm thấy mẹ đang ngồi cạnh giường nên tôi nheo mắt lén nhìn thì thấy mẹ đang mặc một bộ đồ ngủ trong suốt nhưng bên trong bộ đồ ngủ lại không mặc gì! Bộ ngực săn chắc của mẹ ở ngay trước mặt tôi. Tôi thực sự muốn đưa tay ra và giữ chúng! 

Còn con cặc trong quần lót của tôi thì đứng dậy vô cùng giận dữ. Sau khi mẹ hôn lên trán tôi rồi đưa tay kéo chăn đắp cho tôi, tôi nghĩ chắc mẹ đang sợ hãi! 

Tôi thấy cô ấy choáng váng ở đó! 

“Cậu bé, tôi thậm chí còn không biết cậu đã lớn rồi đấy!”

Mẹ tôi vừa nói vừa dùng tay nhẹ nhàng đánh vào cặc tôi! Sau khi bị mẹ đánh như vậy, cặc tôi không khỏi đập nhẹ! 

"Ngủ ngon!"

Có lẽ mẹ cũng cảm nhận được điều đó! Anh ấy thậm chí còn đùa giỡn đặt tay lên cặc tôi và vuốt ve nhẹ nhàng, giống như cách anh ấy vuốt đầu tôi khi còn nhỏ. Được đôi bàn tay mềm mại của mẹ chạm vào, cặc tôi cảm thấy dễ chịu, dần dần cảm giác dễ chịu này lan tỏa khắp cơ thể. Đột nhiên, cặc tôi rung lên, và đột nhiên một lượng lớn tinh dịch bắn ra từ quy đầu khổng lồ của tôi! Tôi sợ quá không dám cử động và tiếp tục giả vờ ngủ! 

"Hmm... quả là một giấc mơ tuyệt vời! Hóa ra... có vẻ như bạn đã thực sự trưởng thành!"

Tôi ngửi thấy mùi thơm của mẹ nên tôi nheo mắt xem mẹ đang làm gì. Tôi thấy mẹ tôi đứng dậy, đi đến bàn của tôi, lấy một ít giấy vệ sinh rồi ngồi cạnh giường tôi. Mẹ nhẹ nhàng kéo quần lót của tôi xuống rồi đưa tay ra nắm lấy cặc tôi. Ồ, cảm giác thật tuyệt! Mẹ dùng giấy vệ sinh lau tinh dịch trên cặc tôi. Tay mẹ nắm lấy cặc tôi, xoa lên, xoa xuống, trái, phải! Con cặc của tôi nhanh chóng đứng dậy giận dữ sau khi bị mẹ chạm vào. 

※ jkforum.net | Diễn đàn JKF Séc

"Wow! Lớn quá!"

Mẹ bị sốc trước con cặc to lớn của tôi! Nhưng cô ấy vẫn tiếp tục lau tinh dịch khỏi cặc tôi. 

Lau xong, mẹ cúi xuống hôn lên quy đầu tôi bằng cái miệng nhỏ nhắn! Đột nhiên một cảm giác nhẹ nhõm chạy khắp cơ thể tôi như một dòng điện. 

"Ngủ ngon!"

Mẹ tôi nói xong, mẹ giúp tôi mặc quần lót, đắp chăn cho tôi rồi rời khỏi phòng! Sau khi mẹ đi rồi, tôi cứ nghĩ: “Mẹ ơi, sao con có thể ngủ được khi mẹ bảo con làm việc này?” Chắc chắn là tôi không thể ngủ được chút nào! Tôi cầm con cặc trong tay và xoa qua xoa lại! Tôi tưởng tượng con cặc của tôi sẽ được đưa vào âm hộ của mẹ, và cái hông lắc lư của mẹ sẽ khớp với con cặc của tôi. Tôi cứ tưởng tượng con cặc của mình đâm qua đẩy lại vào âm hộ mẹ cho đến khi tôi xuất tinh trở lại! Tôi vừa mới ngủ quên. 

Trong giấc mơ, tôi mơ thấy mẹ đang bú cặc tôi bằng cái miệng nhỏ nhắn của mình. Tôi đã không thức dậy cho đến khi mẹ tôi đánh thức tôi dậy! 

Kể từ khi tôi nhìn thấy mẹ tôi thủ dâm, bà đã trở thành đối tượng cho những tưởng tượng tình dục của tôi! Mỗi tối khi đi ngủ, tôi luôn nằm trên giường và lắng nghe những gì đang diễn ra trong phòng mẹ. Mỗi khi có cử động là tôi lén lén nhìn ra ngoài cửa, luôn ôm cặc của mình xoa qua xoa lại, tưởng tượng mình đang làm tình với mẹ! Trên thực tế, mẹ tôi chỉ mới mười bốn tuổi, đó là lúc ham muốn tình dục của phụ nữ mạnh nhất! Vì thế hầu như cứ vài ngày mẹ lại thủ dâm! Và tôi luôn trốn ở cửa và thủ dâm trong khi nhìn mẹ! 

Hôm nay mẹ đi ngủ sớm! Tôi nằm trên giường và không ngừng chú ý đến mẹ! Thật không may, không có chuyển động nào từ phòng mẹ! Tôi thất vọng nằm trên giường, ôm con cặc của mình xoa qua xoa lại, tưởng tượng con cặc của mình đang ra vào trong âm hộ mềm mại của mẹ! Tôi tưởng tượng mẹ tôi lắc hông để phù hợp với con cặc của tôi và bảo tôi rặn mạnh hơn! Thế là tôi đụ âm hộ mẹ tôi mạnh hơn! Khi tôi đang nằm trên giường, nâng hông lên, cầm cặc trong tay và bơm qua đẩy lại! Mẹ đột nhiên mở cửa cho tôi! Tôi sợ đến mức nhanh chóng đắp chăn lên cặc mình! Mẹ cũng sợ lắm! Tôi thấy cô ấy đứng ngơ ngác ở cửa và quan sát. 

Một lúc sau, mẹ tôi mới nói: "...Tiểu Vi, con đi ngủ sớm đi..."

"Ừm..."

Mẹ tôi nói xong liền bỏ đi! Tôi xong rồi! Bị mẹ phát hiện! Tôi không biết ngày mai phải đối mặt với mẹ như thế nào, tôi càng lo mẹ sẽ trách tôi! Tôi nằm trên giường trằn trọc mãi không ngủ được. Mãi đến hơn hai giờ tôi vẫn chưa ngủ được! Tôi đang suy nghĩ làm thế nào để phân biệt được nó. Khi tôi đang nghĩ ngày mai sẽ giải thích với mẹ thế nào thì mẹ lại vào phòng tôi! Thế là tôi lại giả vờ ngủ. Mẹ tôi vừa bước vào, mẹ đã ngồi cạnh giường và chạm vào đầu tôi, nhưng tôi vẫn tiếp tục giả vờ ngủ! 

"Tiểu Vi!... Mẹ biết con đã lớn rồi. Mẹ đang làm gì để giúp con... giúp con giải quyết... Mong con đừng trách mẹ!"

Mẹ tôi nói xong liền mở chăn ra cho tôi. Ngay lúc tôi đang nghĩ xem mẹ tôi sẽ làm gì? Mẹ lại kéo quần lót của tôi xuống! Mẹ cầm con cặc của tôi trong tay, cúi xuống và ngậm con cặc to lớn của tôi vào miệng! Khi mẹ đưa cặc tôi vào miệng, cặc tôi không nhịn được mà đập! Cảm giác thật tuyệt khi được di chuyển! Tôi cố gắng không hét lên. Tôi sợ mẹ biết tôi chưa ngủ sẽ bị sốc! Và anh ấy sẽ không tiếp tục làm điều đó cho tôi nữa! Tôi đã chống lại sự thôi thúc của tôi. Nhưng tôi đã nheo mắt và lén theo dõi cử động của mẹ! Mẹ vẫn mặc bộ đồ ngủ trong suốt như vậy! Bộ ngực săn chắc và bộ lông mu thưa thớt nhưng gọn gàng đều hiện ra trước mắt tôi! Tôi thực sự muốn đưa tay ra chạm vào hoặc thậm chí hôn âm hộ của mẹ tôi! Thật tiếc là tôi phải chịu đựng, vì nếu cử động, có thể bây giờ tôi cũng không thể tận hưởng được! Có lẽ cặc tôi to quá! Tôi thấy miệng mẹ há rộng đến mức ngậm cặc tôi vào miệng mà chỉ ngậm được một nửa! Nhưng mẹ vẫn ngậm cặc tôi bằng cái miệng ướt và nóng! 

Và anh ấy thậm chí còn dùng lưỡi liếm quy đầu của tôi! Tôi thực sự muốn nói với mẹ rằng tôi cảm thấy rất thoải mái và hạnh phúc! Nhiều lúc tôi không nhịn được mà cử động, mẹ cũng ngước lên xem tôi đã ngủ chưa. Sau khi thấy tôi bất động, cô ấy lại bắt đầu bú cặc tôi! Miệng mẹ liên tục di chuyển cặc tôi và lưỡi mẹ liên tục liếm quy đầu. Có lẽ cách này khiến mẹ cảm thấy mệt mỏi! Cuối cùng, cô ấy không nhịn được mà đặt chân ngang qua người tôi, quỳ lên người tôi, nắm lấy cặc tôi, liếm tới liếm lại rồi kéo ra! Tôi mở mắt ra và lén nhìn âm hộ nhỏ của mẹ, vì nó ở ngay phía trên tôi! Bởi vì chân mẹ đã mở nên âm hộ của mẹ cũng đã mở! Hai môi âm hộ màu hồng vẫn còn đỏ tươi, không giống như những người phụ nữ trong sách khiêu dâm hay phim khiêu dâm, chúng đen như thế nào! Tôi thực sự muốn liếm nó! Lưỡi của mẹ liên tục liếm quy đầu của tôi, thậm chí cả đôi mắt ngựa trên quy đầu cũng liếm cẩn thận! Tay vuốt ve bi của tôi quá! Âm hộ nhỏ của mẹ cũng rung lên trước mắt tôi, có khi mẹ còn hạ nó xuống! Như để dụ dỗ tôi, mỗi khi lồn mẹ lại gần mặt, tôi luôn ngửi thật nồng nặc và ngửi thấy mùi âm hộ của mẹ! 

Mùi hương này càng khiến tôi hưng phấn hơn! Mẹ cứ mút bằng cái miệng nhỏ, đồng thời cứ dùng lưỡi liếm, âm hộ của mẹ đang rung lên trước mắt tôi! Tôi đã nghiện cái miệng mút nhỏ của mẹ rồi. Ngay khi tôi cảm thấy toàn thân thoải mái đến thế, tôi lại cảm thấy một cảm giác tê dại từ con cặc của mình! Đồng thời, hắn hơi co giật! Cuối cùng tôi không thể nhịn được nữa! 

Cặc tôi đập dữ dội, mẹ tôi di chuyển cặc tôi nhanh hơn, và tinh dịch bắt đầu phun ra khỏi cặc tôi! Mẹ tôi không những không trốn thoát mà còn bú cặc tôi mạnh hơn! Tất cả tinh dịch của tôi đều bắn vào miệng nhỏ của mẹ! Khi tôi nghĩ mẹ có thể phun ra tinh dịch, mẹ đã nuốt hết! Sau đó anh ấy dùng lưỡi giúp tôi liếm hết tinh dịch trên quy đầu của tôi! Mẹ giúp tôi mặc quần lót và đắp chăn cho tôi rồi rời đi! Và tôi nhanh chóng chìm vào giấc ngủ với nụ cười mãn nguyện! 

Sáng hôm sau, mẹ giúp tôi chuẩn bị bữa sáng như thường lệ, mẹ vẫn hành động như thường lệ, như thể giữa chúng tôi không có chuyện gì xảy ra! Khi đến trường, tôi không còn sức lực để đến lớp. Trong lòng tôi đang suy nghĩ liệu sau này mẹ có giúp tôi giải quyết hay không. Nhiều đêm tôi giả vờ ngủ và đợi mẹ về giải quyết ham muốn tình dục cho tôi lần nữa! 

Tiếc là mỗi lần đợi đến nửa đêm mẹ vẫn chưa về phòng! Cho dù anh ấy có đến thì cũng chỉ đắp chăn cho tôi rồi bỏ đi! Và vì thức khuya nên ngày nào tôi cũng bơ phờ trong lớp. Có lẽ giáo viên đã gọi cho mẹ tôi! Mẹ tôi thực sự đã hỏi tôi về lớp học của tôi trong bữa tối. Tôi lưỡng lự và không thể trả lời! 

※ jkforum.net | Diễn đàn JKF Séc

Thế là tôi rời khỏi bàn ăn với lý do đi tắm! 

"Tiểu Vi... Ta nghĩ con đã lớn rồi! Có một số chuyện... Mẹ nhất định phải nói cho con biết..."

Khi tôi đang nằm trong bồn tắm nghĩ cách trả lời mẹ! Mẹ nói với tôi ở ngoài bồn tắm. 

"Tiểu Vi! Ngươi... ngươi mở cửa!......"

Tôi đã bị sốc! Tôi không biết tại sao mẹ lại muốn tôi mở cửa? 

"Mẹ! Con đang tắm, lát nữa nói chuyện nhé?"

"Tiểu Vi! Mẹ có chuyện muốn dạy con... cho nên bây giờ mẹ muốn nói cho con biết!"

Thế là tôi phải trốn sau cánh cửa và mở cửa phòng tắm. Mẹ tôi đang đứng ở cửa nhìn tôi! 

"Tiểu Vi! Con đã lớn rồi! Con bắt đầu tò mò về người khác giới, mẹ muốn dạy con về phụ nữ!

Con có thể cho mẹ vào tắm cùng con được không? "

"..." Tôi choáng váng không biết trả lời thế nào! 

Mẹ nhìn thấy vẻ mặt bàng hoàng của tôi, mỉm cười với tôi rồi mở cửa bước vào! 

“Anh giặt xong chưa?” Mẹ nói với tôi sau khi đóng cửa lại. 

"Ừm, ừm..."

"Vậy ngươi đi bồn tắm ngâm mình trong nước đi!"

Tôi quay lại bồn tắm với vẻ nghi ngờ và tiếp tục ngâm mình trong nước. Mẹ bắt đầu cởi quần áo trước mặt tôi! 

“Đã bao lâu rồi chúng ta chưa tắm cùng nhau?” Mẹ hỏi tôi trong khi cởi quần áo. 

"Hmm...kể từ khi tôi vào tiểu học!"

Đúng! Tôi đã tự tắm từ khi còn học tiểu học! Khi mẹ tôi chỉ cởi áo ngực và chiếc quần lót gợi cảm, nhịp tim tôi bắt đầu đập nhanh hơn. Khi mẹ cởi áo ngực ra, bộ ngực đầy đặn và săn chắc của mẹ lộ ra như được giải phóng! Tôi không thể không nhổ nước bọt! Sau khi mẹ cúi xuống cởi quần lót, lớp lông mu thưa thớt và mềm mại của mẹ nằm ngay ngắn trên âm hộ như vừa được chải bằng lược. Cuối cùng, mẹ tôi khỏa thân đứng trước mặt tôi. Với làn da trắng như tuyết, bộ ngực căng mọng và săn chắc, vòng eo thon như rắn nước, vùng mu hơi phồng lên, lông mu đen thưa thớt và gọn gàng theo thông số ngược, cùng đôi chân thon thả, tôi không khỏi nhìn cô ấy thất thường vì dáng người mảnh khảnh, và con cặc to đã hếch lên trên. Mẹ cũng thấy phản ứng của tôi! Nhưng cô ấy không trách tôi mà nhìn tôi mỉm cười. 

"Tiểu Vi! Con có muốn giúp mẹ tắm không?"

"Điều đó có ổn không?"

Mẹ mỉm cười gật đầu, tôi lập tức đứng dậy khỏi bồn tắm với vẻ phấn khích! Tôi đã quên mất từ ​​lâu rằng con cặc của tôi đã hướng lên trên! Tôi hồi hộp đổ sữa tắm vào tay, tay không khỏi run lên! Khi tôi lau bộ ngực tròn trịa trắng như tuyết của mẹ, tôi cảm thấy ngực mẹ thật mềm mại. Tay tôi không kìm được mà xoa xoa ngực cô ấy. Mẹ tôi dường như nhận thấy hành động của tôi nhưng mẹ không mắng tôi. Cô ấy chỉ nói với tôi: "Đây là bầu vú, nơi bạn đã uống sữa khi còn nhỏ. Vú của mọi phụ nữ sẽ phát triển tự nhiên khi chúng lớn lên!"

Nhưng kích thước là khác nhau. “Tôi biết mình đã mất bình tĩnh nên nhanh chóng tiếp tục bôi. Khi tôi bôi vào vùng kín của mẹ, cơ thể mẹ tôi không khỏi run lên, một ít tinh dịch chảy ra khỏi âm đạo. Sau đó, mẹ buộc mình phải bình tĩnh và nói rằng âm đạo của phụ nữ có lỗ - âm đạo, niệu đạo và hậu môn. Lúc đó tôi mới hiểu là mẹ đang giáo dục giới tính cho tôi.

Mặc dù tôi mới tham gia lớp học nam và nữ ở một trường trung học cơ sở nhưng tôi cũng đã xem trộm sách khiêu dâm, phim khiêu dâm và thậm chí còn xem mẹ tôi thủ dâm!

Nhưng đây là lần đầu tiên tôi được nhìn và chạm vào nó như thế này! Sau đó mẹ tôi mở rộng chân, chỉ vào âm đạo của mẹ và nói với tôi: “Đây là nơi dương vật được đưa vào khi quan hệ tình dục và cũng là nơi con được sinh ra”. Sau đó cô ấy chỉ vào niệu đạo và hậu môn để giải thích cho tôi, cuối cùng chỉ vào dương vật đang cương cứng của tôi và nói: "Đây là dương vật, bây giờ bạn đã cương cứng rồi!"

Tôi hơi xấu hổ khi nghe điều đó.

“Đứa trẻ đó được sinh ra như thế nào?” Tôi tò mò hỏi.

"Đứa trẻ lớn lên trong bụng mẹ và mười tháng sau được sinh ra từ âm đạo!"

"Không! Ý tôi là tại sao lại có một đứa trẻ trong bụng mẹ?"

“Đó là vì tinh trùng của đàn ông và trứng của phụ nữ kết hợp với nhau trong tử cung của phụ nữ!” 

“Tinh trùng của đàn ông và trứng của phụ nữ?”

"Vâng!"

※ jkforum.net | Diễn đàn JKF Séc

“Làm thế nào để tinh trùng của đàn ông đi vào tử cung của phụ nữ?” Tôi cố tình hỏi.

“Khi nam nữ yêu nhau, người nam đưa dương vật của mình vào âm đạo của nữ giới khi quan hệ tình dục, tinh trùng sẽ chạy vào tử cung của nữ giới!” Mẹ trả lời tôi với khuôn mặt đỏ bừng!

Tôi cũng ngơ ngác trước câu trả lời ngô nghê của mẹ!

"Làm thế nào để bạn đưa dương vật của bạn vào âm đạo?"

Tôi mạnh dạn hỏi, mẹ tôi có vẻ hơi xấu hổ. Cuối cùng, cô ấy nắm lấy ngón tay tôi.

"Hãy coi nó như dương vật và thử đưa ngón tay vào âm đạo của tôi xem..."

Mẹ nói xong, mẹ kéo tay tôi vào âm hộ của mẹ, và phải rất cố gắng tôi mới đưa ngón tay vào âm đạo của mẹ. Tôi cảm thấy âm đạo của mẹ ướt và nóng quấn quanh ngón tay tôi! Mẹ tôi nhắm mắt lại và cau mày. Tôi nghĩ nó sẽ làm cô ấy đau nên tôi nhanh chóng rút ngón tay ra!

"Điều này có thể được không?"

"..." Tôi lắc đầu trả lời cô ấy.

"Tiểu Vi! Ta nghĩ lớn lên ngươi tự nhiên sẽ biết!"

"Ồ!..." Tôi thất vọng trả lời.

Sau khi nhìn thấy vẻ mặt thất vọng và bất lực của tôi, mẹ tôi đã nghĩ tới điều đó!

"Được rồi! Tôi sẽ dạy bạn sau! Tiểu Vi, con có hiểu mẹ vừa nói gì không?" Mẹ ngập ngừng trước khi nói.

"Biết một chút!"

Thế là chúng tôi tiếp tục đi tắm, và mẹ tôi tiếp tục kể cho tôi nghe điều gì đó về giải phẫu phụ nữ! Sau khi tắm xong, mẹ bảo tôi về phòng làm bài tập. Tôi bất lực quay về phòng. Tôi ngồi vào bàn và không có tâm trạng làm bài tập về nhà chút nào. Tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là mẹ tôi sẽ dạy tôi như thế nào! Cuối cùng cô thức đến hơn 11 giờ trước khi mẹ cô gọi cô lên phòng.

Sau khi vào phòng mẹ, mẹ đang ngồi ở mép giường, chỉ mặc quần lót nhưng mẹ vẫn đang mặc quần áo!

"Tiểu Vi! Cởi quần áo ra!"

Mẹ nói xong, tôi nằm trên giường nhanh chóng cởi hết quần áo! Hãy theo dõi cô ấy và chờ đợi những hướng dẫn tiếp theo của cô ấy nhé!

"Tiểu Vi! Sau này con có thể giúp mẹ cởi quần lót, nhưng con không được cởi quần áo của mẹ! Sau đó hãy nhìn kỹ vào âm đạo của mẹ. Sau khi hiểu được vị trí của chúng, hãy xem liệu con có thể đưa dương vật của mình… vào âm đạo của mẹ được không!” 

Mẹ nói xong tôi mừng rỡ quá! Con gà trống đã được nuôi từ lâu rồi! Sau khi trèo lên giường, tôi đưa tay cởi quần lót của mẹ. Mẹ tôi cũng nâng hông lên để tôi có thể cởi quần lót của mẹ. Sau đó, chân mẹ tôi co lại và dang rộng ra, tôi quỳ vào chân mẹ để khám phá âm đạo của mẹ. Cứ như một giấc mơ, âm hộ của mẹ ở ngay trước mặt tôi! Tôi không thể không đưa tay ra và chạm vào âm đạo của mình hết lần này đến lần khác. Khi tay tôi chạm vào môi âm hộ của mẹ, âm đạo của mẹ co giật nhẹ.

"Ừm..."

Tôi lại nhẹ nhàng vuốt ve âm vật của mẹ, âm hộ của mẹ bắt đầu chảy ra tinh dịch! Tôi đưa mũi lên ngửi thì thấy có mùi mặn nhưng có gì đó rất thú vị.

Dù sao thì tôi nghĩ đây chính là sở thích của mẹ tôi!

Tôi không khỏi lè lưỡi liếm âm hộ nhỏ của mẹ!

"Ồ... Tiểu Vi... không thể..."

Khi lưỡi tôi vừa chạm vào âm hộ của mẹ, mẹ đã ngăn tôi lại! Nhưng tôi vẫn nếm mùi tinh dịch của mẹ tôi! Thế là tôi bò tới, ôm lấy con cặc sưng tấy của mình và chĩa vào âm đạo của mẹ tôi. Tôi chưa biết cách đưa cặc của mình vào âm đạo của mẹ nên phải cầm cặc của mình xoa đầu cặc ở lối vào âm đạo của mẹ để tìm lối vào. Quy đầu của tôi tìm kiếm khắp nơi nhưng tôi không thể tìm thấy lối vào âm đạo. Cuối cùng, sau khi tôi tìm được lối vào, khi tôi chuẩn bị nhét cặc vào thì mẹ tôi đã đưa tay ra và giữ chặt cặc tôi!

"...Ừ...Xiaowei...không có ở đó...đó là lỗ niệu đạo, phía dưới một chút..."

Mẹ giữ cặc tôi di chuyển xuống một chút nên tôi duỗi thẳng eo và đưa cặc của mình vào âm đạo mẹ. Khi quy đầu của tôi nhét vào âm hộ nhỏ của mẹ tôi.

"...A...Tiểu Vi...nhẹ nhàng một chút...Ồ...của con lớn quá...Mẹ không chịu nổi..."

Thế là tôi phải dừng hành động lại, và khi người mẹ không còn đau đớn nữa, tôi từ từ bắt đầu đưa cặc của mình vào âm đạo của bà. Lúc đầu, chỉ đưa quy đầu vào, nhưng dần dần một nửa con cặc đã được đưa vào! 

Âm hộ ướt và nóng của mẹ quấn chặt nửa cặc tôi, khiến tôi thoải mái đến mức không quan tâm đến mọi thứ nên tôi đẩy mạnh! 

"...A!..."

Khi tôi đút hết cặc vào lồn mẹ, mẹ hét lên không chịu nổi! 

"Ồ... Tiểu Vi... bây giờ... ta phải đẩy... tới lui..."

Thế là tôi làm theo lời mẹ yêu cầu, và âm hộ của mẹ quấn chặt lấy cặc tôi, mang lại cho tôi khoái cảm khó tả, chặt chẽ như trinh nữ. Đồng thời, điều này cũng có nghĩa là mẹ tôi chưa quan hệ tình dục với đàn ông nào kể từ khi bố tôi qua đời và tôi là người đàn ông thứ hai trong đời bà. Ý nghĩ đó làm tôi cảm động đến mức tôi càng đâm mạnh hơn. Mỗi lần như vậy, dường như tôi sẽ đâm vào tử cung của mình trước khi bỏ cuộc! Mẹ tôi cứ cắn môi. Ngay sau đó, tôi nhận thấy hơi thở của cô ấy gấp gáp, dịch tiết âm đạo ngày càng nhiều và cuối cùng cô ấy hét lên. 

"...Ồ!...Thật là một người chồng tốt...Ồ...Anh làm mẹ em hạnh phúc quá..."

Đồng thời, tôi không nhịn được nữa mà đưa tay cởi quần áo của mẹ ra. Mẹ tôi dường như đã quên mất quy định trước đây là không được cởi quần áo. Thay vào đó, cô ấy vặn mình để tôi có thể cởi quần áo của cô ấy. Sau khi cởi bỏ quần áo, thân hình xinh đẹp của mẹ hiện ra trước mắt tôi. Bộ ngực trắng nõn đầy đặn của cô không hề bị ảnh hưởng bởi tuổi tác. Quầng vú hồng hào như con gái và núm vú sưng tấy vì hưng phấn khiến máu tôi như sôi lên. Tôi không thể không vuốt ve bộ ngực xinh đẹp này và dùng miệng mút và cắn núm vú. Khi mẹ tôi bị kích thích bởi điều này, bà không chỉ hét lên mà còn rỉ ra nhiều tinh dịch hơn, vòng eo của bà cũng cử động mạnh hơn. 

※ jkforum.net | Diễn đàn JKF Séc

"...Ồ...Xiaowei...Mẹ cảm thấy thật dễ chịu...Ồ...Mẹ làm con chết mất...A...Thật thoải mái..."

Trong âm hộ của mẹ tôi dường như có một lực hút kỳ lạ khiến tôi muốn suy nghĩ nhưng tôi vẫn cưỡng lại được!

Tôi hôn thật sâu đôi môi đỏ mọng của mẹ và cố gắng đưa lưỡi vào miệng mẹ. Thay vì chống cự, mẹ tôi lại trao nụ hôn ngọt ngào. Cô ấy còn đưa lưỡi vào miệng tôi và khuấy động một cách khéo léo. Khi miệng chúng tôi tách ra, nước bọt của chúng tôi nối thành một đường, giống như tình yêu không thể tách rời giữa mẹ và tôi. Và đôi tay con không nhàn rỗi vuốt ve bầu ngực mẹ! Con cặc của tôi di chuyển dữ dội trong âm hộ dài ngoằng đó, và mẹ tôi bắt đầu phản ứng nhiệt tình với những cú thúc của tôi. 

"Ồ... Ồ... Ồ... Wei'er tốt bụng của tôi,... chồng tốt của tôi..., tôi... tôi không thể... sớm..."

Nhanh lên…. Cảm giác thật tuyệt khi được đưa con cặc to lớn của bạn vào trong âm hộ của mẹ tôi... Ồ…. "

Ngay sau khi mẹ tôi hét lên, một lượng lớn tinh dịch đã chảy ra khỏi âm đạo của bà. Con cặc của tôi không thể chịu được tác động của tinh dịch!

“Mẹ ơi, con không chịu nổi nữa, con sắp xuất tinh rồi.”

Nghe xong, mẹ tôi càng hét to hơn: “….Xuất tinh!…Xuất hết vào âm hộ mẹ.…

Ôi! …Mẹ… cũng muốn nó…. Hãy cùng nhau làm điều đó! …Anh đụ tôi giỏi quá…. "

Lúc này, tôi nhận thấy âm hộ mẹ đang vặn vẹo và co bóp mạnh hơn, đồng thời, một dòng nước ấm bao bọc lấy cặc tôi khiến lưng tôi tê dại, tôi xuất hết tinh dịch vào âm hộ mẹ.

Mẹ tôi lại hét lên vì âm hộ của bà bị tinh dịch của tôi kích thích: “Thật sướng… sướng quá!… Con ngoan, chồng hiền của mẹ, ông đụ chết mẹ rồi…”

Dù cả hai đã xong việc nhưng tôi không hề có ý định rời đi mà vẫn đút cặc của mình vào trong âm hộ ấm áp của mẹ. Đồng thời, tôi vuốt ve từng tấc cơ thể mẹ. Mẹ cũng ôm tôi thật chặt, chúng tôi cứ thế tận hưởng dư vị của đam mê. Rồi tôi hôn lên đôi môi hồng hào mềm mại của mẹ và đưa lưỡi vào miệng mẹ. Mẹ dường như cảm nhận được tình yêu trọn vẹn của tôi nên cũng đưa lưỡi vào miệng tôi, để hai chiếc lưỡi quấn vào nhau và mút lấy nhau khiến không khí trong phòng càng thêm dâm đãng.

Tôi không khỏi nói với mẹ: "Mẹ ơi! Thì ra đây là tình dục! Con thấy sướng quá! Mẹ ơi, mẹ thấy sướng không?"

Mẹ tôi nghe xong đỏ mặt nói: “Con thật ác độc, mẹ không bao giờ nghĩ rằng con sẽ cướp đi trinh tiết mà mẹ đã giữ gìn hơn chục năm nay! Con đã nói những điều đáng xấu hổ như vậy, nhưng con ngoan của mẹ, con làm mẹ sướng quá!” 

“Mẹ ơi, con yêu mẹ nhiều lắm, sau này chúng ta có thể làm lại lần nữa được không?” Anh muốn em làm vợ anh, và chúng ta sẽ "..."

Mẹ không trả lời con! Trong lòng cô dường như đang giằng co!

“Mẹ ơi, mẹ sẽ là vợ của con và chúng ta sẽ không bao giờ xa cách trong suốt quãng đời còn lại, được không?”

"Mẹ là mẹ của con, sao con có thể làm vợ của mẹ được!"

Tôi hôn nhẹ mẹ rồi cười nói: “Không biết ai cứ gọi con là “chồng tốt” thế nhỉ?” 

Mẹ tôi nghe xong lời này xấu hổ đến mức nhắm mắt lại, thậm chí tai cũng đỏ bừng. Biểu cảm này của một cô gái đang mang thai lại khiến tôi cảm thấy ham muốn! Tôi đè nén ham muốn trong lòng.

"Mẹ ơi! Con biết mẹ phải chịu đựng sự dày vò của ham muốn mỗi ngày như thế nào. Trong đời con không có người đàn ông nào khác ngoài bố! Hãy để con là người đàn ông duy nhất trong cuộc đời con ngoài bố, được không?"

"Được rồi! Dù sao thì tôi cũng đã giao cho cậu rồi! Nhưng đây là bí mật giữa chúng ta và chúng ta không thể để người khác biết được, được chứ?" Mẹ nói với khuôn mặt đỏ bừng.
