============================================================
  Mẹ và con trai trở thành tình nhân
  Tên gốc    : 母子變情人
  Nguồn      : https://18av.mm-cg.com/zh/novel_content/17221/content.html
  Thể loại   : mối tình trái đạo đức
  Số chương  : 1
============================================================


Mẹ và con trai trở thành tình nhân

Những người trước mặt tôi đều mê tín và không thể treo gương hướng về chiếc giường lớn. Nó sẽ phản chiếu khung cảnh mùa xuân trên giường và khiến bạn trông giống như một kẻ tò mò. 

Nếu có một chiếc gương treo trên trần nhà, như có một con mắt đang nhìn xuống bạn khi bạn đang quan hệ tình dục, bạn có nên tránh soi gương khi quan hệ không? 

Phụ nữ luôn nhắm mắt khi làm tình, bởi phụ nữ làm tình bằng cảm giác của cơ thể chứ không phải bằng mắt. 

Sự ma sát của dương vật của một người đàn ông với âm đạo của cô ấy gợi cảm hơn vẻ ngoài của dương vật. Khi nhắm mắt lại, tâm trí cô tập trung vào cảm giác làm tình với một người đàn ông và được yêu. Đàn ông rất khác nhau, tầm nhìn lấn át mọi thứ. Chỉ cần anh ta nhìn thấy bộ ngực trần của phụ nữ, dương vật của anh ta sớm muộn cũng sẽ cương cứng. 

Tuy nhiên, có một chiếc gương treo trên đầu chiếc giường tròn này. Khi Huishan làm tình mỗi đêm, cô ấy luôn thích mở mắt và nhìn vào gương. Chiếc gương giống như một màn hình chiếu phim, chiếu rõ những gì cô đang làm trên giường trước mắt. Trong gương, cô nhìn thấy người đàn ông của mình đang chơi đùa với cô bằng mọi cách trên giường, tán tỉnh cô và đẩy cô đến chỗ chết. 

Người đàn ông của cô đã từng là con trai cô. 

Hai mẹ con Huishan từ mẹ con trở thành tình nhân rồi quan hệ tình dục, chuyện này không liên quan gì đến tấm gương này. Nếu không phải cô ngủ trên giường của con trai mình, Huệ Sơn đã không tự mình trải nghiệm sự bí ẩn của chiếc gương đó. Cô ấy hơi cô đơn, nhưng cô ấy không phát triển mối quan hệ lãng mạn với con trai mình chỉ vì phấn khích. Tuy nhiên, nhìn mình và con trai ân ái trong gương khiến cô tràn đầy kỳ vọng vào đời sống tình dục của mình. 

Tại sao treo một tấm gương lớn từ trần nhà! Con trai bà không phải là người mê tín và sẽ không trở thành vật trang trí phong thủy. Là một loại đồ trang trí, anh ta phải nằm ngửa trên giường để khám phá vai trò của chiếc gương. Sự tò mò khiến cô tìm lý do, và cô ngại ngùng không dám hỏi, chiếc gương đó dành cho ai? Nhưng con trai bà lại thờ ơ hỏi: “Có trở ngại gì không?” Nếu không thích thì xé nó đi. 

Không thể nói đó là trở ngại. Nó không ngăn cản anh ta quan hệ tình dục. Anh đã quen với phương pháp truyền thống là nam ở trên và nữ ở dưới. Anh ta chỉ quay lưng lại với gương và ấn xuống Huishan. Về mặt trực quan, đàn ông luôn chiếm vị trí thống trị trong việc thưởng thức tư thế cơ thể của phụ nữ. Anh thà nhìn thẳng và chạm vào làn da người phụ nữ của mình bằng chính đôi tay của mình còn hơn. Bạn không cần phải nhìn vào gương cũng có thể thấy cảnh yêu đương nồng nàn và thú vị đến mức nào. 

Trên giường, cô đã từ bỏ thân phận và địa vị làm mẹ, làm tròn trách nhiệm của một người vợ hay vai trò người tình. Người con trai đang quan hệ tình dục với cô ra lệnh, sử dụng những cú thúc sâu và nông mà anh cho là phù hợp và vuốt ve cô theo nhịp điệu. Trong giao dịch dục vọng, anh ta nắm bắt chính xác những vùng nhạy cảm trên cơ thể người phụ nữ của mình, giống như một đầu bếp vĩ đại điều khiển đường lửa vào đúng chỗ, sau đó anh ta và người phụ nữ của mình lao vào ngọn lửa dục vọng, đốt máu đến sôi sùng sục. 

Huệ Sơn đoán rằng đó là một tấm gương còn chiếc giường tròn là một vật bày trí. Khi con trai dẫn cô đi xem phòng ngủ của nó, cô tìm thấy một chiếc gương và bị mê hoặc bởi nó. Cô thỉnh thoảng ngẩng đầu lên nhìn nó. Không ngờ trong đầu cô lại liên tưởng đến cảnh làm tình. Cô ấy dường như đã bị tấm gương cuốn hút tâm hồn. Còn chưa kịp cởi quần áo, cô đã thấy mình trần truồng nằm trên giường. Khoảng trống giữa hai đùi hở trở thành ham muốn dục vọng. 

Đã rất lâu rồi, anh là người duy nhất ở bên cạnh cô. Cô cần ai đó che đậy sự trần truồng của mình, và cô cho con trai mình sự thuận tiện khi xâm nhập vào cô. 

Kể từ khi trở thành chủ nhân của phòng ngủ này, cô đã thay đổi nội thất và cách trang trí trong phòng ngủ, đặt một chiếc tủ quần áo lớn và treo những bộ quần áo mới mua cho mình và con trai. Huishan lịch sự hỏi ý kiến ​​con trai trước vì cậu là chủ nhà. Điều anh quan tâm là phải có một chiếc giường đủ rộng, đủ thoải mái và nệm phải có độ đàn hồi. Anh ấy thích ấn nó xuống, tất nhiên là trên cơ thể người phụ nữ của anh ấy, lực này sẽ tạo ra lực bật lại và đẩy cơ thể cô ấy về phía anh ấy. Bằng cách này, khi anh ta ấn nó xuống một lần nữa, anh ta sẽ có thể đưa nó vào cuối âm đạo mà không tốn nhiều sức lực. Vì vậy, Huệ Sơn có thể trang trí phòng ngủ theo ý nghĩ của tình nhân. Chỉ cần có giường và mọi sự sắp xếp không ảnh hưởng đến đời sống tình dục của họ thì tôi sẽ không can thiệp. Huệ Sơn gần như đã sửa sang lại phòng ngủ nhưng chiếc giường và gương vẫn được giữ nguyên. 

Huishan rất thích thú với chiếc giường của họ, nâng đỡ cơ thể cô một cách đồng đều. Bộ đồ ngủ hàng hiệu cô mặc được cắt từ sa tanh mịn cọ sát vào ga trải giường, giống như một đôi bàn tay dịu dàng ân cần vuốt ve làn da cô. Khi trọng lượng của con trai cô từ từ hạ xuống và đè cô xuống, cô sẽ cảm thấy làn da của hai cơ thể mình tiếp xúc với nhau, như thể họ là một người. Đặc biệt là dương vật của con trai cô có thể dễ dàng xâm nhập vào âm hộ của cô mà không cần tốn nhiều sức lực và từ từ nhấn chìm cô vào bên trong. 

Đây là điều mà một người phụ nữ khao khát, cảm giác được kết nối với một người đàn ông. Anh đưa nó cho cô một cách dễ dàng. Âm đạo đầy đặn và sự ngọ nguậy của dương vật là phần thưởng tuyệt vời nhất mà cô nhận được khi giữ lấy người đàn ông này. Khi cô không còn nghĩ đến đôi giày cao gót hàng hiệu nào mà mình chưa từng đi, cô thà có con cặc này trong người, mang lại cho cô cảm giác thực sự chiếm hữu người đàn ông này. Ít nhất, khi còn hiện diện, cô có quyền nói rằng vật đó và chủ nhân của nó là của cô. 

Cô chú ý đến vị trí của chiếc gương trên trần nhà, nơi phản chiếu quá trình ân ái từ những góc độ khác nhau. Cô muốn nhìn thấy con trai ôm cô, hôn cô, hôn lên ngực, rốn và vùng tam giác của cô. Khi con trai cô mở môi âm hộ ra để nhìn và dùng lưỡi liếm nó, cô muốn nhìn thấy những nếp gấp của môi âm hộ và dòng nước tình yêu nhỏ giọt giống như anh. 

Sau đó, mông nâng lên, đẩy, lên xuống. Làm tình xong, hãy ôm cô ấy, hôn cô ấy, trêu chọc ngực cô ấy, nướng trong hơi ấm còn sót lại của tình yêu, vuốt ve nhau rồi dần dần chìm vào giấc ngủ. Trong lúc nửa tỉnh nửa mê bối rối, cậu con trai tuấn tú trong gương, nụ cười hướng về phía cô, ánh mắt dâm đãng, thân hình cân đối lẽ ra đang nằm trong vòng tay của một người phụ nữ khác, nhưng anh lại ngủ với bộ ngực trần của cô làm gối. Cô ấy cần những cảm xúc này để đối mặt với ngày mai của cô và con trai cô. 

Con trai không quan tâm mẹ có nhắm mắt khi làm tình hay không. Anh đã ngủ với rất nhiều phụ nữ, và có một điều khác với những người phụ nữ khác khi quan hệ với mẹ anh, đó là bà mở mắt nhìn lên trần nhà. Tất nhiên, trong niềm đam mê tình dục, tầm nhìn của cô bị mờ đi, và sự tập trung vào một điểm ở xa chứ không phải vào anh. Con trai bà hỏi bà có bao giờ nhắm mắt khi quan hệ tình dục với người khác trước đây không. Huệ Sơn bắt chước giọng điệu của hắn, nói: “Có trở ngại gì không?” Tất nhiên, điều đó không cản trở niềm đam mê tận hưởng cơ thể mẹ của anh. Anh ấy yêu cầu Huishan làm nhiều việc khi quan hệ tình dục, nhưng anh ấy có thể yêu cầu cô ấy nhắm mắt và ngừng nhìn, nhưng anh ấy đã không làm như vậy. 

Huishan hiểu rằng con trai cô muốn rút khoái cảm từ cơ thể cô và không bao giờ trốn tránh những yêu cầu hợp lý, đó là nhu cầu chung giữa các bạn tình. Bây giờ con trai cô đã trở thành chủ nhân của ngôi nhà của cô, cô cũng bị anh ta sủng ái trên giường. Anh ta cần người phụ nữ của mình đáp lại tình dục, chẳng hạn như tạo ra tiếng động trên giường, thể hiện vẻ thích thú khi quan hệ tình dục trên khuôn mặt cô ấy, giữ chặt vai cô ấy khi anh ấy đẩy và nói cho anh ấy biết lực đẩy của anh ấy mạnh mẽ như thế nào, khiến cô ấy trông như thể cô ấy không thể làm được nếu không có anh ấy. Đây không phải diễn kịch, chắc hẳn Huishan rất thích thú khi được yêu thương, được hôn, vuốt ve và che phủ đầu vú của mình dưới cơ thể ấm áp của con trai. 

Hết làn sóng khoái cảm này đến làn sóng khoái cảm khác đến từ âm vật của cô, thứ mà cô đã đấu tranh để có được. Giờ đây, khi đã phụ thuộc vào sự thương xót của con trai mình, người có thể làm theo ý muốn của nó, bà thả mình vào niềm vui sướng vô hạn với những gì được phản chiếu trong gương. Cô không chỉ dựa vào cảm giác của mình mà còn cần tận mắt nhìn thấy khung cảnh bao quát, đưa mình lên trời để nhìn thấy mình và con trai ở nhiều tư thế khác nhau trong quá trình giao hợp. 

Lần đầu tiên nhìn thấy mình khỏa thân và âu yếm con trai trên giường, bàn tay anh khám phá cơ thể cô và những phản ứng tình dục khác nhau của cô, cô thừa nhận rằng đây là một thiết kế tài tình. Khi con trai bắt đầu hôn cô, cô đã nhắm mắt lại, có chút xấu hổ, không dám nhìn mình đang làm gì. Đó cũng một phần là phản xạ có điều kiện. Hôn người yêu và nhắm mắt lại là dấu hiệu của cơn say. Bản thân cô không thể nhận ra sự khác biệt và nghĩ rằng sẽ dễ dàng làm tình hơn nếu cô nhắm mắt lại. Trong khi cậu con trai đang nhéo núm vú của cô và dùng đầu lưỡi trêu đùa môi âm hộ của cô, qua việc nheo mắt, anh nhìn thấy bóng dáng của mình trong gương, với cặp mông mịn màng và săn chắc nâng lên tạo thành những vòng tròn trong không khí. 

Cô tự hỏi mình câu hỏi nghiêm túc nhất trong cuộc đời: "Quan hệ tình dục với con trai tôi, đây có phải là điều tôi thực sự muốn làm?" Con trai cô không hề xấu hổ khi quan hệ tình dục với cô vì mối quan hệ giữa mẹ và con trai. Sự giả vờ ngượng ngùng của Huishan khiến anh nhất quyết muốn phơi bày toàn bộ cơ thể cô. Anh muốn cơ thể cô hiện rõ hoàn toàn mà không hề có một chút che chắn nào, rồi anh bước vào cơ thể cô. Đó là mức độ mà anh ấy nghĩ họ nên thân thiết. Anh hoàn toàn bị mê hoặc bởi việc cô giữ được thân hình đẹp như vậy, và anh sẽ cảm thấy thật lãng phí nếu không nhìn cô nhiều hơn. Anh ta đã trả giá rất nhiều cho một mục đích, để lấy được thi thể của mẹ mình làm của riêng mình. 

Việc người mẹ để lộ toàn bộ cơ thể mình cho anh thấy anh đã đạt được điều mình mong muốn. Đưa bộ phận sinh dục của mình vào cơ thể cô mà không nhằm mục đích sinh sản. Quan hệ tình dục là cách anh thể hiện tình yêu của mình với mẹ và tuyên bố quyền chiếm hữu bà. Huishan hoàn toàn phục tùng, làm theo yêu cầu của con trai và khỏa thân đối mặt với nhau. Dù cô yêu cầu cô cởi quần áo hay anh cởi quần áo cho cô, điều đó chứng tỏ mẹ cô đã hoàn toàn trở thành người tình của con trai mình. 

Từ ánh mắt thèm muốn của con trai và sự âu yếm vuốt ve cơ thể cô, Huishan đã dâng hiến cơ thể mình cho con trai mình để thỏa mãn ham muốn tình dục của anh. Huishan đôi khi tự hỏi, tại sao cô lại phải hy sinh dung mạo của mình như thế này, mở đùi ra, để con trai đi vào cơ thể mình, dùng đủ mọi thủ đoạn để giữ con trai mình trên chiếc giường này? Bạn đang theo đuổi điều gì? Huệ Sơn biết chuyện gì đang xảy ra. 

Không phải vì ý thức về cái đẹp? Hai con sâu thịt đang vặn vẹo, quằn quại, thở hổn hển. Từng cử động của con trai đè xuống, hôn, vuốt ve đều hiện rõ. Cô nhìn thấy cách con trai cô tôn thờ bộ ngực của cô, ôm chúng trong tay, không chịu hôn hay vuốt ve chúng. Cô ngậm núm vú trong miệng con trai, mút liên tục, dùng răng cắn nhẹ khiến cô cảm thấy hơi đau. Khi cô hét lên, cô thấy mặt mình đỏ bừng. Và cô nhìn thấy hai chân mình quấn vào giữa đùi con trai, quấn chặt con trai mình như một con rắn. Cô cảm thấy tư thế cong người, nâng mông lên và đan xen với cô đều rất duyên dáng, đẹp như một bộ phim do bậc thầy nhiếp ảnh Hamilton quay. 

Bởi vì chiếc gương treo trên trần nhà phía trên không phải là ý tưởng của thiết kế nội thất mà có một chức năng bí ẩn nào đó. Ngay cả khi Huệ Sơn không quan hệ tình dục, cô ấy cũng sẽ nhìn vào gương. Có những đêm, con trai tôi về nhà muộn vào ban đêm vì lịch trình bận rộn. Dù công việc có bận đến mấy, anh vẫn sẽ gọi điện cho Huishan và nói với cô khi nào anh sẽ về, đồng thời nói trước với cô rằng anh có muốn quan hệ vào đêm đó hay không. 

Nếu bạn muốn quan hệ tình dục, hãy để Huishan sẵn sàng quan hệ tình dục. Yêu cầu của con trai cô trên giường cũng rất đặc biệt. Anh ấy sẽ nói với cô ấy qua điện thoại nên mặc bộ đồ ngủ nào, mặc kiểu đồ lót nào, có nên đeo vòng cổ và vòng chân hay không và cách ăn mặc. Đôi khi anh ta tuyên bố rằng anh ta mong muốn có một nô lệ để chào đón và phục vụ anh ta khi anh ta trở về. Hãy để anh ấy khơi dậy ham muốn tình dục ngay khi bước vào nhà. Huishan là một chuyên gia về tình yêu, vì vậy cô ấy chắc chắn có thể thực hiện một số chuyện tình lãng mạn. 

Quy định làm tình phải thông báo trước, đó là sự thỏa thuận hiếm có giữa nam và nữ sống chung. Đó là song phương. Huệ Sơn có quyền yêu cầu quan hệ tình dục và con trai bà không thể từ chối. Huishan có thể muốn quan hệ tình dục hai hoặc ba lần một đêm, nhưng cô ấy đã kiềm chế bản thân. Huishan tự nhận thức được, cô không đời nào có thể cưỡng lại nụ hôn của con trai lên bộ ngực săn chắc của mình. Tuy nhiên, ngay khi con trai cô xuất tinh và con cặc của nó tuột ra khỏi âm hộ cô, Huishan đã quay lưng lại với con trai mình. Dù anh hôn gáy cô hay xoa bóp núm vú cô cho đến khi chúng cứng như đá bao lâu, Huệ Sơn cũng không mở chân ra. Trong thâm tâm, cô biết mình phải sử dụng cơ thể một cách tiết kiệm, kẻo con trai cô sẽ chán việc chơi với cô như một món đồ chơi. 

Huishan là một phụ nữ sành điệu, biết cách lấy lòng một chàng trai trẻ. Khi anh ấy yêu bạn, anh ấy sẽ đợi đến tối mai. Bà đã đánh đổi thân xác của mình để lấy tình yêu của con trai và tất cả những vật dụng cần thiết. 

Về mức độ đời sống vật chất, phụ nữ thường được hỗ trợ. Điểm yếu của Huishan là chấp nhận những lợi ích vật chất mà con trai cho và mất trinh, điều này khiến cô rơi vào thế bất lợi. Cuộc hôn nhân không xứng đáng với con trai khiến cô không còn chỗ để mặc cả. Điều duy nhất cô có thể dựa vào là con trai vẫn tôn trọng cô như một người mẹ. Cô phải làm cho con trai mình hiểu rằng cậu bé không mất kiểm soát khi nói đến ham muốn tình dục. 

Suy nghĩ của Huệ Sơn đang lừa dối chính mình. Tất nhiên, cô không biết khi nào niềm đam mê của mình đã vượt khỏi tầm kiểm soát. Có khi bà lại xúc phạm và bắt con trai đi ngủ một cách dễ dàng như vậy. Trò chơi dụ dỗ lẫn nhau bắt đầu không lâu, bà đã tiết lộ chuyện đó cho con trai mình. 

Cô không chỉ mắng mình mà còn mắng tấm gương đã chiếm lấy tâm hồn cô. Khi cô nhìn vào gương, con trai cô đến gần, hôn lên cổ cô và kéo khóa váy của cô xuống. Toàn thân cô tê dại, cô ngã vào vòng tay con trai như một cô bé, cả hai cùng ngã xuống giường. Sau đó, toàn bộ quần áo đều nhanh chóng được cởi bỏ, không thể không có sự giúp đỡ của cô. Bằng cách này, cô khỏa thân trước mặt con trai và cho phép anh ta chiêm ngưỡng cô. 

Bàn tay của con trai cô di chuyển từ bả vai đến đường cong ở mép ngoài cơ thể cô. Cô nghe thấy một sự ngưỡng mộ chưa từng thấy từ lâu. 

Làm sao cô có thể mất đi thân phận và địa vị làm mẹ chỉ sau một đêm và trở thành người phụ nữ của con trai mình? Đêm hôm đó, chúng tôi đã đánh giá nhau suốt đêm và chúng tôi đã vượt qua ranh giới ý thức hệ. Huishan ngay từ đầu đã nhận ra rằng mình đã ở thế bất lợi. Ngay khi bước vào nhà con trai, bà nhận ra rằng con trai bà đã dùng trí tưởng tượng của mình để lột trần truồng bà. Cô ngửi thấy mùi cám dỗ trong không khí, và cô nghĩ đến việc con trai cô có thể tìm lý do nào đó để đến gần và hôn cô. Bà biết việc con trai cởi quần áo của bà sẽ không khó khăn gì. Cô ấy đã trần trụi về mặt tâm lý trước mặt con trai mình. Và đây đều là những gì bà mong đợi, trừ khi con trai bà không phải là đàn ông. 

Trước khi con trai chạm vào cơ thể cô, cảm giác trần trụi đã lan tràn trên da cô. Chính đôi mắt của con trai cô đã thuyết phục cô rằng cô đã khỏa thân trước mặt anh. Khả năng thấu thị không chỉ thuộc về "tâm lý học ngoại cảm" hay công nghệ hồng ngoại. Mỗi đôi mắt của đàn ông bị ám ảnh bởi sắc dục đều được trang bị khả năng nhìn xuyên qua lớp vải quần áo của phụ nữ và nhìn thấy hình dáng người phụ nữ mà anh ta muốn có được.

Bà nói với con trai: "Sao con nhìn mẹ chằm chằm thế này suốt đêm vậy?" Anh nói: “Bây giờ em mới nhận ra anh nhìn em như thế này à?” Huệ Sơn nói: “Anh đưa tôi về nhà là có ý gì?” Con trai nói: “Mẹ ơi, sao mẹ không thêm từ “ngỗ ngược” để diễn tả điều con đang nghĩ? Huishan nói: “Dù mẹ có thừa nhận hay không thì con cũng đã thấy mẹ có ác ý rồi. Nếu em là một cô gái khác thì em đã lên giường với anh từ lâu rồi phải không? Con không coi ta là mẹ của con sao? Nói cho anh biết, có nhiều phụ nữ như vậy, tại sao em lại muốn lợi dụng mẹ mình?" Anh nói: "Fan Fan Một người phụ nữ xinh đẹp, anh muốn cô ấy lên giường với anh. Tuy nhiên, mẹ không phải là một người phụ nữ xinh đẹp bình thường, mẹ là người mẹ mà con ngưỡng mộ. Tôi nghĩ chinh phục được mẹ là một vinh dự lớn lao. Xin lỗi, từ “chinh phục” là tử tế và có nghĩa là khó khăn, giống như leo đỉnh Everest thì gọi là chinh phục. Anh coi việc có được em là ngọn núi cao nhất để leo trong cuộc đời anh. Có một lý do khác. Tôi cảm thấy trách nhiệm của mình là phải chăm sóc bạn suốt cuộc đời, giúp bạn sống tốt hơn và ăn mặc đẹp hơn. Những người phụ nữ đó, tôi không muốn gắn bó lâu dài với họ nhưng tôi đã cho họ rất nhiều điều tốt đẹp, tại sao không tặng cho mẹ tôi, người phụ nữ tôi yêu thương nhất? Vì vậy, tôi thừa nhận, tôi có ý định quyến rũ bạn. Khi Huishan nghe con trai nói "dụ dỗ", một từ đầy hàm ý tình dục, da cô có cảm giác nóng rát. Dù sẵn sàng bị “chinh phục” nhưng việc nhận ra mình đã trở thành con mồi của con trai mình khiến bà càng trở nên mất tự nhiên. Kỳ thực trong lòng bà biết rõ nên vẫn hỏi con trai: “Con còn chưa nói với mẹ, con muốn gì?” Người con trai nói: “Con sẽ chỉ kể nếu cha hứa không bỏ trốn”. Huệ Sơn dừng lại, gật đầu nói: “Tôi có thể chạy đi đâu?” Người con trai nói: “Con đã chán cuộc sống theo đuổi cái đẹp rồi, con muốn thay đổi một điều gì đó”. Huệ Sơn nói: “Việc đó có liên quan gì đến tôi?” Con trai bà nói: "Mẹ đã cho con cảm giác đó. Con có một ước muốn, con đã từng nói rồi. Tại sao con lại phải theo đuổi người phụ nữ khác? Người phụ nữ mà con mong muốn nhất đã ở trước mặt con rồi. Nếu lấy mẹ là người phụ nữ của con, con có được mọi thứ mà con có thể mong muốn ở một người phụ nữ, nên ngay từ đầu con đã theo đuổi mẹ bằng cả trái tim. Đó là một điều rất thú vị. Mẹ đã sẵn sàng chấp nhận cuộc hẹn hò của con và không từ chối giọng điệu lãng mạn, khiến con cảm thấy, con có cơ hội. Con sẽ phát triển câu chuyện tình yêu con đã viết. Sau đó, con sẽ phát triển câu chuyện tình yêu mà con đã viết." Anh sẽ không để ý đến những người phụ nữ khác, nhưng anh sẽ toàn tâm toàn ý ở bên em." “Ý cậu là cậu muốn mẹ nấu cơm và giặt quần áo cho cậu?” Đó là những gì anh ấy nói. Huishan vừa nói vừa nhìn về phía phòng ngủ của con trai mình. Anh nói với anh: "Anh sẽ không có người phụ nữ khác. Nhìn vào phòng anh là em biết anh có nói dối hay không." Khi mở cửa, anh nhìn thấy một chiếc giường tròn lớn ở giữa. Huishan bước vào, ngồi ở mép giường, ngước lên và nhìn trong gương bộ ngực và khe ngực sâu dưới đường viền cổ chữ V thấp. Con trai đứng trước mặt mẹ nói: "Mẹ, mẹ có thích không? Nệm có đủ cứng không? Con tin rằng chúng ta ngủ trên đó và quan hệ tình dục là thích hợp. Căn hộ này là mua cho mẹ, phòng cũng được thiết kế cho mẹ. Nếu mẹ thích, chiếc giường này là của mẹ, căn hộ này cũng là của mẹ. Điều kiện duy nhất là mẹ phải để con ngủ với mẹ." Huishan choáng váng khi con trai cô nói thẳng vào vấn đề. Cô mong đợi rằng con trai mình sẽ thực hiện một số động thái tán tỉnh trước tiên, chẳng hạn như đến gần cô hơn, chạm vào cơ thể cô hoặc thậm chí yêu cầu những nụ hôn và vuốt ve. Nếu bạn không ghét nó, bạn sẽ chấp nhận nó. Cô thậm chí còn lên kế hoạch rằng con trai mình sẽ thò tay vào dưới váy cô và trốn thoát miễn là cô không cởi nó ra cho đến khi cô khỏa thân. Bây giờ Huệ Sơn chỉ có thể tạm thời đổi chủ đề nói: "Trên giường này, anh ngủ với bao nhiêu cô gái rồi? Nói thật đi." Con trai bà nói: "Ôi Chúa ơi, bố quan tâm đến bao nhiêu phụ nữ? Nếu bố nói với con rằng bố ghen tị với họ, con sẽ đếm từng người một và kể chi tiết cho bố nghe về việc con đã quan hệ với họ trên giường như thế nào. Không." "Nhưng anh biết rõ hơn ai hết họ quan trọng với tôi như thế nào. Từ khi anh trở về, trong lòng anh chỉ có một người phụ nữ. Anh có biết cô ấy là ai không?" Hơi thở của anh giống như một cơn gió nhẹ thổi qua đôi vai trần của Huệ Sơn, khiến Huệ Sơn cảm thấy ớn lạnh, xuyên qua váy cô và cảm giác giữa hai đùi hơi hé mở của cô.

Huệ Sơn cảnh giác, mọi chuyện phát triển nhanh hơn cô nghĩ. Cô bắt đầu nghi ngờ quyết tâm của chính mình. Sự có mặt của một chàng trai trẻ sẽ khiến cuộc sống của cô cảm thấy viên mãn nhưng đồng thời cũng khiến cô mất phương hướng. Cô hẹn hò với con trai mình vài đêm một tuần và cô đã chấp nhận lời hứa của anh với cô bằng hành động. Anh nói anh muốn biến cô thành một người phụ nữ hạnh phúc và anh có thể cho cô sự phù phiếm mà cô muốn - một ngôi nhà, một chiếc xe hơi, một chiếc nhẫn và tình yêu.

Huệ Sơn muốn biết con trai bà có bao nhiêu người tình nhưng bà nói: “Quá khứ của anh không liên quan đến tôi?” Nhưng con trai bà vội nói: “Đừng tự lừa dối mình, có phiền không”. Huishan nói, "Mẹ có phiền lòng về việc con trai bà có bao nhiêu người tình không? Tôi chỉ quan tâm đến cuộc sống của con trai tôi." Con trai bà nói: "Nhưng con không quan tâm mẹ là ai? Bởi vì, con nghĩ, nếu mẹ muốn dựa vào một người phụ nữ thì người phụ nữ đó là... con." Con trai. Nói: "Mẹ, mẹ phải tin vào tình yêu. Chúng ta không thể ở bên nhau nếu không có tình yêu. Mẹ ăn mặc đẹp và hẹn hò với con thì thật dễ thương, nhưng mẹ sẽ không ghét việc đi vệ sinh mà không mặc quần áo. Nghĩ mà xem, chúng ta sống với nhau như thế này, và tất cả mọi thứ của con đều là của mẹ - Con tặng mẹ nhà và xe của con. Và chiếc nhẫn kim cương này. Hãy để con đeo nó vào ngón tay mẹ như một sự bảo đảm cho tình yêu của con dành cho mẹ." Huệ Sơn tin vào tình yêu đến mức cảm xúc của cô trở nên trống rỗng. Cô có một cậu con trai đi chơi với cô hàng tuần, điều này khiến cô phải suy nghĩ lại về tình yêu, nhưng cô phải cho tình yêu một định nghĩa mới - đó có phải là loại tình yêu mà mẹ và con trai cần sự hiện diện của nhau? Cô chưa bao giờ nắm tay hay hôn anh nên yêu cầu anh hãy tin vào tình yêu, Huishan cũng bối rối. Tuy nhiên, mỗi cuộc hẹn hò đều giống như tình mẹ con, và giống như những đôi tình nhân tự do lang thang, sự hồi hộp do nó gây ra cuối cùng cũng được kết thúc bằng một chiếc nhẫn.

Trong khi con trai cô đang đợi, Huệ Sơn ngẩng đầu lên, mỉm cười rạng rỡ với cô, đưa tay ra nói với anh: “Hãy cầm lấy và nhìn xem.” Nhưng con trai bà đã nắm tay bà và đeo chiếc nhẫn vào. Bà rút tay ra khỏi bàn tay đang nắm chặt của con trai và đưa chiếc nhẫn lại gần để nhìn rõ. Chắc chắn rồi, nó thật rực rỡ. Con trai nói: "Mẹ nghĩ sao? Mẹ có thể chấp nhận được không?" Huệ Sơn gật đầu. Con trai cô ngồi cạnh và đặt tay lên vai cô. Huishan cảm thấy mình nên nghiêng về phía con trai mình. Con trai bà thì thầm vào tai bà: “Mẹ có muốn con cởi quần áo cho mẹ không?” Huishan quá xấu hổ để nói không. Con trai bà cẩn thận kéo khóa kéo váy của bà xuống và cởi móc áo ngực của bà.

Cô cởi tay áo ra khỏi tay và nhìn thấy bộ ngực săn chắc của Huishan. Con trai nói: “Mẹ ơi, dáng người đẹp hơn con tưởng tượng, làn da của mẹ mịn màng hơn nhiều cô gái. Mỗi lần chúng ta làm tình, mẹ phải cho con xem”. Sau đó anh hôn lên vai cô, gáy cô, lưng cô và bên ngoài ngực cô.

Huệ Sơn giúp cởi áo lót và váy đang cản trở anh hôn ngực cô. Cô khoanh tay trước ngực và bóp chặt ngực. Khe nứt sâu và thậm chí còn đầy đặn hơn. Người con trai dang rộng vòng tay, vuốt ve bộ ngực và cặp đùi trần của cô một chút khiến chúng có chút run rẩy. Huệ Sơn khỏa thân như vậy trước mặt con trai, giả vờ bình tĩnh nhưng lòng cô bắt đầu run lên khi nghĩ đến chuyện sắp xảy ra. Hiện tại trên người cô không có gì, chỉ có một chiếc vòng cổ bằng đá quý và một chiếc nhẫn kim cương sáng chói trên ngón tay. Chiếc vòng cổ là món quà sinh nhật và chiếc nhẫn là biểu tượng của tình yêu. Bà chắc chắn rằng con trai bà rất hài lòng với chiến lợi phẩm của mình.

Mọi chuyện đều đúng như Huishan mong đợi, con trai cô chắc chắn sẽ phải lòng trước sự quyến rũ của cô. Anh giả vờ thoải mái nhưng thực ra anh không thể chờ đợi được nữa. Anh đứng dậy và cởi quần áo. Cơ thể trần trụi trắng như tuyết của Huishan tỏa ra ánh sáng chói lóa, đôi mắt tập trung vào khe ngực sâu. Cô cố tình ôm ngực, tỏ ra ngại ngùng và che lại nhưng thực tế là cô đã giơ lên.

Huệ Sơn cúi đầu nói: “Có phải anh nói muốn làm tình không?” "Bạn đã đeo nhẫn vào và chúng ta sẽ tiến hành theo kế hoạch." Huệ Sơn nói: “Cho dù tối nay chúng ta không làm thì sớm muộn gì chúng ta cũng sẽ làm, phải không?” Người con nói: “Vậy thì cha nói đi”. Huệ Sơn nói: “Tất cả đều là lời anh nói. Nếu tôi nói không, anh có đồng ý không?” "Anh sẽ không nói không." Tất nhiên, Huệ Sơn sẽ không nói không, nếu không thì làm sao cô có thể giải thích rằng mình sẽ khỏa thân trên giường của con trai mình. Cô chấp nhận nụ hôn của con trai mình mà không có bất kỳ sự phản kháng nào. Sau đó, anh vuốt ve cô và chạm vào nơi thân mật nhất của cô. 

Huishan nhìn lên và thấy trong gương chiếu cảnh con trai cô chạm vào những vùng nhạy cảm của cô, hôn lên môi và vuốt ve mặt cô. Tai tôi tràn ngập những lời yêu thương về cách yêu cô ấy. Cô tự nhủ rằng sự lựa chọn này có thể là đúng đắn. 

Cô dang rộng vòng tay, ôm con trai và áp ngực mình vào ngực anh. Cậu con trai vui mừng khôn xiết trước phản ứng của mẹ, cậu ôm mẹ và nói: "Mẹ ơi, mẹ là của con rồi à?" Huệ Sơn không trả lời, chỉ ngẩng mặt đón nhận nụ hôn của con trai. Người con trai không đợi câu trả lời của cô, anh ta chỉ đẩy thuyền và áp sát cô. Cô nhìn thấy người đàn ông dùng lưỡi mở cửa và chuẩn bị xâm nhập vào cơ thể cô chính là người đàn ông cô yêu.

Cậu con trai quan tâm đến việc hôn cô và vuốt ve cô, nhưng anh lại không quan tâm đến việc tiến vào cô. Sự quấy khóc của con trai khiến bà nghi ngờ rằng cái gọi là lịch sử lãng mạn của con trai mình là bịa đặt. Hoặc có thể có điều gì đó khác biệt khi quan hệ tình dục với mẹ bạn khiến mẹ bạn không thể thâm nhập vào mẹ ngay lập tức. Nhưng Huệ Sơn chỉ dùng ngón tay nắm lấy cặc của con trai, tìm phương hướng rồi lái thẳng vào, lấp đầy cho cô. Thành âm đạo có hình dạng và kích thước theo trí tưởng tượng của cô ấy. Hai cục thịt ở phần thân trên của bà và hai cục thịt còn lại ở phần dưới cơ thể bà được con trai ấn vài lần để so sánh xem cái nào khỏe, cái nào đàn hồi. Huishan mỉm cười hiểu biết. Bà tin rằng con trai bà đã hài lòng.

Sau đó, con trai ôm lấy mông cô, muốn đẩy vào sâu hơn. Nhưng tử cung của cô đã bị đẩy đến cuối và cô không thể co bóp thêm được nữa. Đó là một dấu hiệu tốt. Trong thâm tâm Huệ Sơn biết rằng chỉ cần hai chân cô quấn quanh người con trai mình sẽ tạo ra hiệu ứng cho cậu bé như thể cậu đã bước vào âm đạo của trinh nữ. 

Sau khi quan hệ, con trai ôm chặt Huệ Sơn như một đứa trẻ khiến cô khó thở. Cô rúc vào vòng tay của con trai mình. Đây có phải là ý nghĩa của việc trở thành một thân thể? Huishan nghĩ rằng khi cô nhìn thấy hai cơ thể trần trụi trong gương, họ rất cân đối và xứng đôi với nhau. 

Con trai tôi nói: “Mẹ ơi, mẹ không những đẹp hơn con tưởng tượng mà còn làm tình giỏi hơn con tưởng tượng. Mọi thứ đều tuyệt vời. Chúng con đã kết hôn rồi nên mẹ không cần phải sợ hãi và hãy tin tưởng con sẽ trao thân cho con. Con sẽ làm tình với mẹ mỗi đêm, đi công tác sẽ đưa mẹ theo, và cùng mẹ đi du lịch vòng quanh thế giới khi có thời gian”. , Anh sẽ mua cho em tất cả thời trang hàng hiệu, đồ trang sức và nước hoa đắt tiền nhất, miễn là em sẵn lòng làm người phụ nữ của anh. Làm tình xong, ta đã biết ngươi bằng lòng, ngày mai ta sẽ phái người chuyển đồ cho ngươi." Lời nói của con trai bà khéo léo đến mức Huệ Sơn tan chảy trong vòng tay ông, nhưng ông lại dùng đầu ngón tay chạm vào ngực con trai mình và nói: "Con đã nói những lời dỗ dành này với bao nhiêu phụ nữ rồi? Tôi không bận tâm đến quá khứ của bạn. Nhưng bạn phải hứa với tôi và đối xử tốt với tôi. Anh đã giấu bao nhiêu phụ nữ bên ngoài? Chỉ cần đừng cho tôi biết là được."

Nhưng khi quay lại với em, anh lại muốn em được đối xử như thể em là người phụ nữ duy nhất. Tôi đưa nó cho bạn, có nghĩa là tôi đã kết hợp với bạn. Tôi là một người phụ nữ tận tâm, chỉ sống vì một người đàn ông. Nếu muốn lừa dối tôi thì hãy lừa dối tôi đến cùng. Bạn có biết không? Thật đau lòng khi phải nhờ mẹ một mình canh giữ tấm màn trống trải cho bạn. Tôi ước gì bạn chưa bao giờ cho tôi những thứ đó và khiến tôi cảm thấy rằng bạn yêu tôi. Bạn có hiểu không? “Con sẽ không làm thế đâu, người mẹ đa nghi của con. Hãy tin tôi." Người con trai mỉm cười với cô và xác nhận lời hứa của mình bằng một nụ hôn sâu. Huishan vẫn chưa quen với việc hôn sâu như vậy với người đàn ông vẫn là con trai cô trước khi đi ngủ, lưỡi của con trai cô vẫn chưa thể xâm nhập vào miệng cô và nếm được dịch cơ thể của cô. Nhưng cô hiểu rằng tối mai, khi con trai cô quay lại, cô sẽ thích hợp là người phụ nữ của anh và trao cho anh một nụ hôn như vậy. Để có được sự đảm bảo nhiều lần của anh rằng anh chỉ yêu cô.

Người phụ nữ đó không hề nghi ngờ. Huishan rất hiểu lòng đàn ông, cô đảm bảo rằng đây là điều đàn ông sẽ làm khi muốn phụ nữ. Nhưng cô sẽ không tin rằng con trai cô chỉ cần cô với tư cách là một người phụ nữ. Điều con trai anh mong muốn ở cô là một mối quan hệ ổn định cũng như sự chu đáo và vâng lời mà một người phụ nữ trưởng thành có thể dành cho anh. Huishan chấp nhận mọi lời hứa của con trai và hứa sẽ dành mọi lợi ích cho con trai cô. Một khi đã ra biển, tôi hạnh phúc vì có được một đích đến và một bờ vai để tựa. Cô thà đợi một người đàn ông quay lại với mình mỗi đêm, làm theo chỉ dẫn của anh ta, mặc váy ngủ và đồ lót bằng vải tuyn gợi cảm, xức nước hoa và vòng cổ mua cho cô, chào đón anh ta lên giường của cô. 

Huệ Sơn lấy lòng đàn ông quá dễ dàng. Đặc biệt người đàn ông đó lại là con trai của cô, anh ta biết rất rõ tính cách của anh ta, một phần là do sự thông đồng của cô tạo nên. Cô chỉ cần làm những gì phụ nữ nên làm, bày ra đủ loại tư thế quyến rũ trên giường, giành được sự đồng tình, tình yêu và mọi nguồn cung cấp vật chất của con trai. 

"Mẹ, thế thôi. Mẹ thích." Đây là điều con trai bà thường nói trước khi vào trong bà. Họ là tình nhân trên giường, và con trai đã làm với bà những gì đàn ông và phụ nữ làm. Tuy nhiên, con trai bà vẫn coi bà như mẹ của mình. Đây là danh tính mà Huishan cố gắng giữ gìn, mặc dù phần lớn thời gian, cô là tình nhân của con trai anh. 

Huishan có tâm trạng mâu thuẫn vì cô đang cố gắng hết sức để duy trì sự quan tâm của con trai đối với cơ thể mình. Chỉ cần con trai cô vẫn còn hứng thú chạm vào đùi cô, hôn cô và nói với cô rằng anh ta muốn quan hệ tình dục với cô thì cô mới yên tâm. Huishan thực sự mong đợi rằng đàn ông sinh ra đã đa thê, và con trai của cô cũng không ngoại lệ. 

Tuy nhiên, điều an ủi của cô là tủ quần áo của cô chứa đầy thời trang hàng hiệu, giày cao gót và túi xách mua được khi cùng con trai đi du lịch vòng quanh thế giới. Chiếc vòng cổ bằng đá quý cô đeo ngày càng trở nên quý giá và cô xức loại nước hoa Pháp hảo hạng nhất. Cô có một vài thẻ tín dụng bạch kim được con trai tặng và cô có thể sử dụng chúng bất cứ khi nào cô muốn. Đây là điều dễ dàng nhất mà một người đàn ông có thể cung cấp cho người phụ nữ của mình. 

Đi thăm công ty mệt mỏi, Huệ Sơn trở về nhà, nằm trên giường chờ con trai về. Cô ấy sẽ nhìn thân hình trần trụi của mình trong gương, thay thế mình bằng con trai, xem mình đẹp và gợi cảm ở đâu? Cô nghĩ vóc dáng của mình chỉ ở mức trung bình. Bà dần dần tin rằng con trai mình bị bà thu hút và bị ám ảnh bởi bà, lý do duy nhất là con trai ông là một Oedipus.

Cô cảm thấy rằng mình có một số thói quen kỳ quặc về lòng tự ái do hình ảnh phản chiếu của chính cô trong gương gây ra. Điều cô thích nhất khi làm tình trên chiếc giường đó, ngoài việc một người đàn ông nói với cô rằng anh ta yêu cô và chạm vào những vùng nhạy cảm của cô, và việc anh ta đưa thứ đó vào cơ thể cô và khiến cô cảm nhận được, đó là cảnh cô làm tình trong gương. Khi việc quan hệ tình dục thường xuyên dần trở nên ít thường xuyên hơn, thậm chí có những đêm không có điện thoại và có người về nhà vào ban đêm, cô vẫn nằm trên giường mặc bộ đồ ngủ gợi cảm nhất, chuẩn bị tốt nhất cho một cảnh ân ái có thể không xảy ra. 

Cô dần dần hiểu rằng mục đích thực sự của chiếc gương là để soi người phụ nữ bên dưới. Hãy để một người phụ nữ xem người đàn ông của cô ấy làm tình với cô ấy như thế nào. Khi người đàn ông của cô chưa quay lại, cô có thể dùng tay của mình tạm thời thay thế thứ dày và cứng của con trai mình, nhét nó vào bức tường tối tăm và trơn trượt của hang động, đào vào rồi lại lôi ra. 

Cô muốn nhắm mắt lại, để khuôn mặt con trai hiện lên, mỉm cười với cô, hôn nhẹ lên môi cô, thì thầm vào tai cô: "Mẹ, vậy thôi, con thích mẹ như thế này. Mẹ là của con, và bây giờ... con muốn chiếm hữu mẹ!"
