============================================================
  Mẹ kế dùng thân xác mình để thiết lập mối quan hệ giữa mẹ con
  Tên gốc    : 繼母用身體奠定了母子關係
  Nguồn      : https://18av.mm-cg.com/zh/novel_content/27711/content.html
  Thể loại   : mối tình trái đạo đức
  Số chương  : 1
============================================================


Mẹ kế của tôi đã dùng thân xác của mình để thiết lập mối quan hệ mẹ con. Mẹ tôi vừa qua đời năm ngoái, và bố tôi nóng lòng muốn cưới người vợ thứ hai từ Trung Quốc đại lục về làm mẹ kế cho tôi. Vốn dĩ đây là chuyện bình thường, nhưng vì khi mẹ tôi còn sống, anh ấy thường xuyên không về nhà, và anh ấy không có bất kỳ trách nhiệm gia đình nào.

Vì vậy, khi chị Fen về đến nhà, tôi muốn trút giận lên chị. Không ngờ, khi cánh cửa mở ra, cơn giận của tôi biến mất ngay lập tức. Tôi không thể tin được người phụ nữ xinh đẹp trước mặt lại là mẹ kế của tôi.

Tôi không thể nghe được gì khi chị Fen tự giới thiệu. Cô ấy có dáng người đẹp, cao khoảng 1,63 mét, số đo các số đo khoảng 34c, 24, 34. Cô ấy khoảng 28 tuổi.

Tôi nghĩ cô ấy hơn tôi khoảng 12 tuổi. Điều đặc biệt nhất là đôi chân xinh đẹp, thon gọn và cân đối, ở đùi lại có thêm một chút mỡ; nhưng nó càng làm tăng thêm vẻ đẹp trưởng thành của cô.

Tôi nghĩ cô ấy không thể biết đôi chân của mình hấp dẫn đến thế nào, nếu không cô ấy đã không mặc váy ngắn khi lần đầu gặp gia đình mới. Điều duy nhất tôi có thể làm lúc đó là phớt lờ cô ấy và nhìn chăm chú vào người mẹ kế mới.

Sau đó anh trở về phòng mà không nói một lời.

Đã hơn một tuần trôi qua mà chị Fen vẫn chưa thể nói chuyện với tôi. Tôi có thể thấy rằng tôi hài lòng với màn trình diễn của mình. Vì nhà tôi cách nhau không xa nên tôi thường nghe mẹ nói chuyện với bố tôi về chuyện của chúng tôi.

Bố tôi không còn cách nào khác ngoài an ủi bà. Về cơ bản, phần lớn sự tức giận của tôi đã biến mất. Trên thực tế, cô ấy không hoàn toàn chịu trách nhiệm về việc đó. Hơn nữa, mỗi ngày nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp như vậy ở nhà, mọi tức giận đều sẽ tan biến.

Bố sẽ về đất liền làm việc trong một tháng nữa. Về cơ bản, anh ấy sẽ chỉ ở nhà 2-3 ngày mỗi tháng. Đây trở thành ngôi nhà mới của tôi với Chị Fen. Tôi cũng biết rằng chị Fen rất muốn xây dựng mối quan hệ tốt với tôi trong kỳ nghỉ hè này.

Vì vậy, tôi cũng vui vẻ đối xử với cô ấy như một người công nhân. Cô chịu trách nhiệm giặt giũ, nấu nướng và dọn dẹp nhà cửa. Vốn dĩ trước khi mẹ tôi qua đời, trong nhà không có nhiều đồ đạc để dọn dẹp. Chỉ có mẹ và tôi sống cùng nhau.

Nó không quá nhiều! Nhưng bây giờ, để đối phó với cái bụng “nửa” của mình, tôi sẽ sắp xếp mọi việc hàng ngày để chị Fen bận rộn hàng ngày. Tôi thậm chí còn cố tình mở tạp chí khiêu dâm của mình rồi đặt trên giường hoặc trên tủ sách trong phòng khiến cô ấy xấu hổ khi bước vào phòng tôi.

Một ngày nọ, tôi bị đánh thức bởi một tiếng khóc. Tôi nghĩ chắc hẳn người đang khóc là mẹ kế của tôi. Tôi muốn nhân cơ hội này để trả đũa. Nhưng sau khi lắng nghe kỹ, tôi phát hiện ra cô ấy đang nói chuyện điện thoại với chị gái ở quê. Tôi lập tức cầm máy nhánh trong phòng lên và

Hãy lắng nghe những gì họ nói. Cuộc trò chuyện của họ không gì khác hơn là nói về tình hình hiện tại. Chị Fen cũng hỏi cô ấy làm thế nào để hòa hợp với tôi. Khi cô ấy đề cập rằng tôi có rất nhiều tạp chí khiêu dâm, chị gái cô ấy thực sự đã nói rằng cô ấy nên làm những gì mình muốn.

Tôi yêu cầu Chị Fen có mùi giống phụ nữ hơn. Sau khi suy nghĩ một lúc, Chị Fen thực sự đã trả lời "Có". Chị gái của cô đã dạy những phương pháp khác nhau và giải thích rằng nếu một người mẹ kế hiện đại muốn lập thân trong một gia đình mới,

Nó là cần thiết để sử dụng các phương pháp mới. Một lúc sau, họ cúp máy; nhưng tâm trạng của tôi không thể bình tĩnh trong một thời gian dài.

Sau khi cúp máy, chị Fen lập tức trở về phòng và đóng cửa lại. Mười phút sau, tôi nghe thấy cô ấy mở cửa và bước vào phòng tôi. Tôi lập tức chạy lại giường, giả vờ như vẫn đang ngủ. Sau khi mở cửa, cô ấy bước đến bên giường tôi và nhẹ nhàng đẩy tôi dậy.

Vừa mở mắt ra, mắt tôi lập tức sáng lên. Hóa ra cô ấy đã quay lại phòng để thay bộ đồ ngủ; nhưng hình như cô ấy đã quên cởi áo lót. Bộ đồ ngủ màu hồng chỉ dài tới đùi cô và cô có thể nhìn thấy chiếc quần lót màu đen mượt bên dưới.

Cô muốn giả vờ ngủ lại và lập tức bay đi. Như thể đã thắng, cô ấy đứng cạnh giường, ưỡn ngực và nâng eo, nhìn tôi lần nữa. Cô ấy cúi xuống và hỏi tôi ăn gì cho bữa sáng.

Tôi chỉ tình cờ nhìn thấy bộ ngực khủng của cô ấy dưới bộ đồ ngủ chữ V thấp của tôi, và tôi không ngần ngại nhìn cô ấy. Cô ấy dường như đã sẵn sàng, đứng yên, để tôi nhìn cô ấy một cách trọn vẹn. Bộ ngực của cô ấy dường như sắp nổ tung và chúng không ngừng run rẩy.

Tôi nghĩ cô ấy quá nhút nhát. Một lúc sau, tôi bảo cô ấy đi ngủ lại và đừng làm phiền tôi nữa. Cô không còn cách nào khác ngoài quay người lại và chuẩn bị rời đi. Trước khi rời khỏi phòng, cô quay lại nói mình cũng muốn dọn dẹp.

Cô ấy hỏi tôi liệu cô ấy có thể để cửa mở không, nhưng tôi phớt lờ cô ấy.

Tôi nghe thấy cô ấy quay lại phòng để thay quần áo lần nữa, tim tôi lập tức ngừng đập một lúc. Khi cô ấy ra khỏi phòng lần nữa, tôi thấy cô ấy đã thay một bộ quần áo khác. Lần này tiêu chuẩn cao hơn nhiều so với lần trước. Cô ấy đang mặc một chiếc váy ngắn màu trắng rộng rãi.

Bộ đồ lót màu hồng lộ ra dưới ánh đèn, phần thân trên mặc một chiếc áo vest rộng thùng thình màu trắng, dễ dàng lộ ra bộ ngực ren màu hồng. Cô đi đi lại lại trong phòng khách một lúc rồi sang phòng tôi dọn dẹp.

Tôi nghĩ cô ấy đang chuẩn bị kế hoạch tác chiến thứ hai!

Cuối cùng chị Fen cũng vào phòng tôi để dọn dẹp. Lúc đầu, cô vặn cái mông đầy đặn của mình và hút bụi sàn nhà. Cô liên tục mút mép giường, mông nâng lên hết mức có thể. Cô ấy gần như chạm vào mặt tôi vài lần! Cô ấy thỉnh thoảng quay lại nhìn tôi, tôi chỉ có thể lạnh lùng nhìn cô ấy nói: "Mút nhanh đi, tiếng máy hút bụi ồn quá, làm sao tôi có thể ngủ được!" Cô ấy hiếm khi nhìn tôi, mức độ cám dỗ này, Ngay cả anh trai tôi cũng không phản ứng gì cả. Thấy thái độ lạnh lùng của tôi, cô ấy bước ra khỏi phòng như chán nản. Tôi lập tức hối hận vì lời nói của mình và bỏ lỡ cơ hội được nhìn thấy mông cô ấy. Nhưng khi cô mang chiếc thang gỗ vào phòng, tôi bắt đầu khâm phục lòng dũng cảm của cô.

Chị Phần nói: “Hình như mặt trên tủ trong phòng chị không còn sạch nữa. Chị lau ngay bây giờ được không? Chị giúp em cầm thang đợi chị hút nhé”.

Nhìn thấy ánh mắt mong đợi của cô ấy, tôi không thể bỏ lỡ cơ hội này nữa. Dù đứng dậy đi tới nhưng tôi vẫn không quên trả lời cô ấy: "Em thật phiền phức." Tôi đặt cái thang cạnh tủ, cô ấy nóng lòng muốn leo lên. Tôi ngay lập tức vui mừng vì đã không từ chối. Tôi giữ thang bằng cả hai tay và nhìn lên và thấy chiếc áo lót màu hồng của cô ấy. Ngực cô lấp đầy chiếc áo ngực, như thể cô sắp bước ra ngoài. Cô ấy cật lực hút bụi trên tủ, còn tôi thì cố gắng hết sức để xem xét. Em trai tôi cũng đã bắt đầu thức dậy. Cô ấy nhìn tôi vài lần, như thể biết tôi đang nhìn trộm, và ưỡn ngực về phía trước hết mức có thể để tôi có góc nhìn rõ hơn để đánh giá. Để ngăn em trai tôi lao đi ngay lập tức, tôi cố tình đi phía sau cô ấy, giữ thang bằng cả hai tay để không bất lịch sự. Nhưng bây giờ có một cánh tay thịt trước mặt, tôi không thể bình tĩnh được. Cô ấy đẩy cái mông thịt của mình ra sau như thể đã đoán trước được, tôi cũng rất vui khi được tiếp xúc như vậy. Tôi chỉ cần áp mặt vào mông, cảm giác mềm mại và đàn hồi hiện lên trên mặt tôi. Cô khẽ rung động, không hề có ý định trốn tránh. Một lúc sau, cô ấy nói: "Tôi bú xong rồi." Tôi lùi lại chậm hơn. Dương vật của tôi ấn vào mông cô ấy, và tôi đẩy về phía trước một cách phấn khích. Cô ấy cũng hợp tác lùi lại và dừng lại trong một hoặc hai giây để tôi có thể cảm nhận được cánh tay thịt của cô ấy mềm mại đến mức nào. Ngay khi tay tôi mềm ra, chiếc thang lắc lư và cô ấy kêu lên. Tôi nắm chặt tay tôi và nói: “Đừng sợ, tôi sẽ giữ chặt.” Cô bước lại với một nụ cười nhẹ. Ngực cô ấy sát mặt tôi, cô ấy bước xuống từng bước một. Mặc dù ngực cô bị ngăn cách bởi quần áo và ngực nhưng cô vẫn có thể cảm nhận được sự mềm mại và đàn hồi của chúng. Cô ấy nâng ngực lên cao hơn và cho tôi ngửi hương trầm của cô ấy. Tôi chưa bao giờ trải qua sự tiếp xúc như vậy ở tuổi của mình. Tôi thậm chí còn không biết cô ấy đang đứng trên mặt đất. Cô ấy nhìn tôi mỉm cười, nhẹ nhàng hôn lên một bên mặt tôi rồi nói: “Cảm ơn.” Vẻ ngoài ngọt ngào của cô ấy khiến tôi đỏ mặt ngay lập tức và chạy lại giường để ngăn cô ấy nhìn thấy hành vi xấu xí của em trai tôi.

Tỷ tỷ nói: “Tại sao ngày treo trên giường của ngươi lại bị cong?”

Cô ấy tự mình bước đến giường của tôi và bắt đầu treo nó thẳng đứng. Nhưng tôi không biết cô ấy cố ý hay vô tình, cô ấy đứng gác hai chân lên đầu tôi. Chiếc quần lót ren màu hồng của cô ấy ngay trước mặt tôi. Chiếc quần lót màu hồng không thể che được môi âm hộ của cô ấy. Hai môi âm hộ của cô ấy có màu hồng pha chút đỏ thẫm. Tôi nhớ rằng mọi thứ họ nhìn thấy trong phim X-quang đều có màu đen đậm. Trước đây làm sao chúng có thể có màu sắc tinh tế như vậy? Tôi nghĩ cô ấy cũng vô cùng phấn khích.

Đột nhiên, một con côn trùng giống như con gián bước ra ngoài vào ban ngày. Cô ấy ngay lập tức hét lên và ngã vào bụng tôi. Con gián dường như càng sợ hãi hơn và rơi vào giữa chị Fen và tôi. Nó lập tức trèo lên váy của chị Fen và trèo lên phía sau váy của chị Fen.

Cô sợ đến mức không ngừng run rẩy: "A Chi, nhanh giúp tôi đuổi con gián đó đi!" Chị Fen hét lên. Tôi lập tức đưa tay qua lưng cô ấy và đuổi con gián ra ngoài. Tôi nhìn thấy con gián nằm chết trên giường như thể tôi đã đánh gục nó. Nhưng chị Fen đang đối diện với tôi và không biết con gián đã chết nên chị vẫn run rẩy một cách tuyệt vọng. Tôi nói: “Lẽ ra tôi phải giết con gián!” "Không thể nào. Con gián sẽ không dễ dàng chết như vậy. Tôi cảm thấy nó vẫn đang bò trên lưng tôi, giúp nó nhanh chóng đuổi đi." Tỷ tỷ đáp. Tôi lập tức lóe lên cảm hứng và nói: "Ừ, có lẽ vậy." Tôi đưa tay vào lưng cô ấy lần nữa; nhưng lần này tôi nhân cơ hội chạm vào lưng cô ấy. Phần lưng mịn màng chỉ bị chặn lại bởi một chiếc dây áo lót. Làn da của cô ấy mịn màng và đàn hồi giống như mông của cô ấy. Tình huống hiện tại giống như đang ôm cô vậy. Tay tôi tùy ý vuốt ve lưng cô ấy. Ngực cô ấy sát vào ngực tôi. Tôi nhớ rằng sau khi đứng dậy, tôi vẫn chưa có cơ hội mặc áo vào. Cô ấy vẫn lắc lư cơ thể, và bộ ngực đầy đặn của cô ấy cứ cọ vào ngực tôi. Cảm giác như có hai túi nước bơi quanh người tôi. Tất nhiên, ngực chị Fen có nhiều họa tiết hơn túi nước. Cô ấy đột nhiên đứng thẳng lên và hỏi: “Nhìn xem, nếu tôi đi trước mặt bạn, tôi cảm thấy có gì đó đang chuyển động trên ngực mình?” Cô ấy nói rằng cô ấy đã mở đường viền cổ áo vest cho tôi xem, nên tất nhiên tôi lập tức cố gắng hết sức để tìm kiếm. Đường viền cổ áo bị cô kéo rộng ra, bộ ngực thanh tú đầy đặn vẫn khẽ run lên. Quầng vú hồng hào cũng đã rũ ra được nửa đường. Hóa ra quầng vú của phụ nữ có thể nhỏ đến thế! Đúng lúc tôi đang háo hức chờ đợi núm vú sẽ lộ ra thì chị Fen quay lại nói: “Mau nhìn lại bên trong áo và váy của tôi xem”.

Cô ấy đã quá muộn để nói và di chuyển quá nhanh để ngăn tôi lại, nên cô ấy quay lại và đứng dậy, sẵn sàng để tôi kiểm tra kỹ lưỡng. Khi đứng dậy nhìn xuống, cô thấy con gián chết cách giường không xa. Cơ thể cô run lên, và cổ họng cô phát ra âm thanh. Cô ấy như chợt nhận ra điều gì đó. Mọi người im lặng hơn mười giây. Cô ấy quay lại nhìn tôi và mỉm cười, như thể cô ấy đã vạch trần thủ đoạn của tôi. Lúc đó tôi đỏ mặt nhìn cô ấy chằm chằm, như chờ đợi cô ấy bỏ cuộc. Sau một lúc chán nản, khi tôi định xin lỗi thì cô ấy từ từ đặt cô ấy lại trước mặt tôi và nói một điều mà cả đời tôi sẽ không bao giờ quên.

"Azhi, sao cậu không giúp tôi tìm con gián đó?"

Tôi quay mặt lại phía cô ấy và không thể tin vào tai mình. Tôi đứng im không dám cử động. Chị Fen nói tiếp: “Không biết con gián đã chui vào quần áo hay váy của tôi. Xin hãy giúp tôi tìm hiểu”. Tất nhiên, chị Fen không còn hoảng sợ khi nói ra điều đó nữa. Cô ngồi dậy và lùi lại; nhưng chắc chắn cô ấy không cảm thấy rằng đứa em trai khập khiễng của tôi gần như đã chạm vào mông cô ấy. Cô ấy từ từ tựa đầu vào vai tôi, nắm lấy tay tôi bằng cả hai tay. Đầu tiên cô ấy đút tay trái của tôi vào trong áo, cứ thế trèo lên cho đến khi chạm vào tượng bán thân. Cô ấy lặng lẽ nhìn tôi và nói: "Xin hãy giúp tôi tìm nó cẩn thận!" Cô ấy di chuyển bàn tay trái đang run rẩy của tôi và bắt đầu mò mẫm chiếc áo lót của mình. Tôi không biết là do nhịp tim của cô ấy quá cao hay do cô ấy lo lắng. Bàn tay đặt trên áo lót của cô cứ lên xuống liên tục. Cô hơi cong đôi đùi thon thả của mình và mở chúng ra một chút. Chiếc váy trắng đã cao lắm rồi. Bây giờ chiếc quần lót ren màu hồng đã lộ ra. Cô ấy đặt tay phải của tôi lên đùi cô ấy và nói: “Có lẽ bạn có thể chui vào dưới váy và giúp tôi tìm nó”. Bây giờ tôi chắc chắn rằng em trai tôi hoàn toàn bị kích động và đang bám vào mông chị Fen, một phần đã lún vào háng chị ấy. Khuôn mặt sưng tấy của tôi cũng áp vào má cô ấy. Tôi liên tục vuốt ve áo lót của cô ấy bằng tay trái và sờ soạng tới lui trên đùi cô ấy bằng tay phải. Đùi của cô ấy trắng đến mức tỏa sáng. Kết hợp với chiếc quần lót màu hồng đó, nó thực sự gây sốc. Tôi dùng tay trái xoa xoa ngực trái của cô ấy một lúc rồi chuyển sang ngực phải của cô ấy, đi tới đi lui, mong rằng mình sẽ không bao giờ phải rời xa. Tay phải của tôi vẫn còn hạn chế vuốt ve đùi cô ấy, không dám cử động lên.

Chị Fen dường như bị đánh thức bởi sự đụng chạm của tôi. Cô thỉnh thoảng rên rỉ trong cổ họng. Cô ấy cứ thở hổn hển khiến tai tôi khó chịu. Tôi vừa nhìn cô ấy thì cô ấy cũng nhìn tôi nói: "Sao tìm không thấy? Cô đã vào tượng rồi à? Giúp tôi tìm kỹ hơn!" Tôi phấn khích đến mức gần như xuất tinh. Được sự động viên của cô ấy, tôi mạnh dạn đưa tay vào ngực phải của cô ấy và xoa thật mạnh, cô ấy lập tức rên rỉ. "Đừng dùng lực nhiều như vậy, bạn sẽ chà chết con gián! "Tôi xin lỗi," tôi nói. Chị Fen nắm lấy tay phải của tôi và từ từ trèo lên, nói: "Chỉ cần tìm nó nhẹ nhàng thôi." Tôi không ngờ rằng lần đầu tiên tôi chạm vào núm vú của phụ nữ, tôi có thể chạm vào âm đạo của cô ấy. Chị Fen thực sự đã đặt tay tôi vào giữa chiếc quần lót màu hồng. Chị nắm lấy tay tôi và từ từ chạm vào âm đạo. Mặc dù nó được ngăn cách bởi chiếc quần lót nhưng vẫn không khó để cảm nhận được chất nước. nước, vết nước rỉ ra, tôi đưa hai ngón tay vuốt ve môi âm hộ đầy đặn của cô ấy, môi âm hộ mềm mại và mỏng manh trượt qua lại như đậu phụ, trái ngược hoàn toàn với tay trái của tôi. Núm vú của cô ấy cứng như sắt và phồng lên một cách tuyệt vọng, tôi phải dùng ba ngón tay xoa nhẹ và bao bọc chúng. Đi thêm một bước, tôi nghe thấy “Có tiếng cạch, hóa ra chân cô ấy vô tình đè lên con gián chết cạnh giường. Mọi người lập tức nhìn vào chân cô, con gián chết đã biến thành bột nhão và dính vào chân cô.

Chị Fen lập tức hét lên, phủi miếng dán trên chân, quay lại nhìn tôi với khuôn mặt đỏ bừng và nói: “Thì ra con gián đã chết rồi, không cần phải tìm nữa.” Sau đó tôi nhận ra tay mình vẫn còn ở trên đó và tôi miễn cưỡng rút tay lại. Cô đứng dậy đi vào phòng tắm dọn dẹp, còn tôi thì ngơ ngác ngồi trên giường hồi tưởng lại niềm hạnh phúc vừa rồi. Bây giờ tôi tin rằng không nên coi thường phụ nữ, đặc biệt là người phụ nữ đã trở thành mẹ kế của bạn. Chị Fen đi ngang qua phòng tôi sau khi tắm rửa, dừng lại và nói với tôi.

"A Chi, bố cậu nói lần sau về nhà chúng ta nên đi bơi cùng nhau, nhưng tôi không có đồ bơi, tôi định đi đến trung tâm mua sắm cạnh nhà xem có gì bán không."

Tôi buột miệng: “Có thể tìm thấy chúng ở tầng hai của trung tâm mua sắm ở tầng dưới!”

Tỷ tỷ nói: "Bạn biết nó ở đâu không? Chúng ta cùng đi xuống nhé? Thứ nhất, tôi không cần phải nhìn xung quanh, thứ hai, bạn có thể giúp tôi nhìn thấy thứ đẹp đẽ đó!"

Biết mình chuốc thêm rắc rối nên tôi đứng dậy tắm rửa chuẩn bị đi chọn đồ bơi với bà mẹ kế đầy cám dỗ này.

Tắm rửa xong, tôi thay quần áo rồi bước ra khỏi phòng khách, chuẩn bị cùng chị Fen xuống trung tâm mua sắm dưới lầu để mua quần áo mới. Tôi thấy Chị Fen đã thay một bộ quần áo khác. Lần này cô bảo thủ hơn rất nhiều, áo len ngắn tay bằng lụa đen và váy trắng dài đến đầu gối trông trưởng thành và thanh lịch. Khi chúng tôi bước ra khỏi cửa và đợi thang máy ở hành lang, tôi thỉnh thoảng lại nhìn vào mông cô ấy. Cô ấy tình cờ quay lại nhìn tôi và hỏi với khuôn mặt đỏ bừng. "Có hy vọng gì?" Sau trận chiến vừa rồi, tôi biết kế hoạch tác chiến của chị Fen, tôi mạnh dạn đáp lại chị: “Thân thể đẹp như vậy, ai cũng muốn xem!” Nhưng tôi thấy mặt cô đỏ bừng, giống như một cô gái nhút nhát, ngơ ngác đứng đó khi cánh cửa mở ra. Vì nhà chúng tôi ở trên tầng cao nhất nên tất nhiên không có ai ở bên trong nên tôi bước ngay vào góc chết của thang máy, hy vọng có thể tiếp tục nhìn thấy nó một cách trọn vẹn; nhưng tôi nghe thấy cô ấy thì thầm: "Nếu anh thích, em có thể cho anh xem bất cứ thứ gì." Cô ấy đứng trước mặt tôi và quay lưng lại với tôi, có lẽ cô ấy xấu hổ! Thang máy đi xuống tầng 20, vừa mở cửa, 7-8 đứa trẻ lập tức tràn vào, chắc là đang chơi ở sân chơi phía dưới. Thang máy ngay lập tức đầy người. Chị Fen cứ lùi lại, mông chị áp sát vào em trai tôi. Tôi không thể không đẩy về phía trước, hy vọng có thể xuyên qua háng cô ấy. Cô cũng không hề nao núng. Tôi tiếp tục lùi lại, hai người không ngừng cọ xát, tôi phát hiện ra em trai tôi thực sự có thể xuyên qua váy sâu hơn một chút. Tôi hiểu ngay rằng Chị Fen hoàn toàn không mặc đồ lót. Ngay khi tôi chuẩn bị phóng thì thang máy đã chạm đất và cửa mở ra. Tôi phải chịu đựng điều đó để tránh biến mình thành kẻ ngốc.

Chúng tôi bước vào trung tâm thương mại, cô ấy nắm tay tôi và áp bộ ngực lớn của cô ấy vào cánh tay tôi. Tôi ngay lập tức chắc chắn rằng cô ấy không mặc áo ngực. Một trong những núm vú cứng của cô ấy cọ vào cánh tay tôi, khiến tôi khó chịu. Nhìn bề ngoài, chúng tôi chắc chắn là một cặp chứ không phải mẹ con. Không chịu thua kém, tôi hất tay cô ấy ra, đặt tay phải lên eo cô ấy, hy vọng làm một động tác bất ngờ, hỏi cô ấy: “Chị Phần, chị muốn mua loại áo tắm nào??” Có lẽ đây là lần đầu tiên tôi gọi điện cho cô ấy một cách chính thức. Cô ấy xúc động đến mức dừng lại và nhìn tôi. Tất nhiên tôi không bỏ lỡ cơ hội, ôm lấy eo cô ấy hỏi lại, nhân cơ hội chạm vào vòng eo thon gọn của cô ấy. Cô đỏ mặt cúi đầu nói: “Anh thích kiểu gì thì mua.” Cô ấy thậm chí còn nắm lấy tay phải của tôi và đặt nó dưới ngực phải của cô ấy. Tôi biết rằng phạm vi chạm của tôi đã tăng lên và tôi liên tục chạm vào nó bằng tay phải. Vài lần tôi chạm vào núm vú của chị, chúng cảm thấy rất cứng và Chị Fen thỉnh thoảng cắn vào môi dưới. Tôi tin rằng chúng tôi cũng rất vui mừng.

Lúc này tôi đã có dự định riêng nên lập tức dẫn cô ấy vào cửa hàng thể thao mua một bộ đồ bơi ba điểm màu trắng, tất nhiên là loại rất nhỏ. Khi chị Fen nhìn thấy bộ đồ bơi ba điểm trên tay tôi, chị đỏ mặt nói: “Sao em có thể mặc cái này đi bơi được?” Mặc dù quả thực có chút lộ liễu, nhưng nghĩ đến thân hình hoàn mỹ của cô ấy, tôi liền không biết xấu hổ khẳng định. Nhưng cô ấy tuyệt vọng từ chối, và chợt phát hiện bên cạnh tôi còn có một bộ đồ bơi màu trắng. Tôi ngay lập tức nhặt nó lên và nói rằng tôi cũng có thể mua cái này. Dù chọn áo tắm một mảnh nhưng phần ngực chữ V to thấp thực sự rất bắt mắt. Tôi cầm nó trên tay một cách ngơ ngác và phát hiện ra có hai nút bấm ở những phần quan trọng của phần thân dưới. Dù hai bên bàn chân rất cao nhưng trông vẫn bảo thủ và kém hấp dẫn. Chị Fen thấy tôi bơ phờ, giận dữ nói: "Mua cả hai!" Mặc như quần áo bình thường ở nhà chắc sẽ rất ngầu. "Tôi cảm động đến mức suýt rơi nước mắt. Tôi bảo cô ấy mặc thử trước, nhưng cô ấy đỏ mặt từ chối. Có lẽ là do cô ấy không mặc đồ lót và sợ làm bẩn áo tắm. Cuối cùng, sau khi nhân viên bán hàng nói rằng tôi có thể thay nó trong vòng một tuần, tôi lập tức thanh toán hóa đơn và về nhà với chị Fen.

Vừa vào nhà, tôi đã mắng chị Fen thử bộ đồ bơi mới. Cô lập tức đáp lại thái độ tán tỉnh của cô, vặn vẹo mông rồi vào phòng thay đồ. Tôi ngu ngốc đi theo cô ấy, đến trước cửa phòng cô ấy, cô ấy tức giận bảo tôi đợi cô ấy trong phòng. Lúc đó tôi mới nhận ra sự xấu hổ của mình. Nhưng tôi cũng thêm một bộ đồ ngủ bên ngoài. Mặc dù dưới ánh đèn, bộ đồ ngủ và bộ đồ ngủ rất trong suốt nhưng vẫn có những bộ phận không thể nhìn rõ. Chị Fen hỏi: “Đẹp không?” Ngay lúc tôi định phản đối thì cô ấy quay lưng về phía tôi và từ từ cởi bộ đồ ngủ ra. Nhìn bộ đồ ngủ của cô ấy tụt xuống từ thắt lưng, để lộ cặp mông tròn trịa, tôi hưng phấn đến mức muốn xuất tinh ngay lập tức. Cô ấy đá bộ đồ ngủ sang một bên và từ từ quay mặt về phía tôi. Tôi cảm thấy như có một vũ nữ thoát y ở trước mặt tôi. Cô ấy nhẹ nhàng nhấc một chân lên và đặt nó lên giường tôi. Cô từ từ cởi bộ đồ ngủ, để lộ bộ ngực khủng. Bộ ngực ba điểm thon gọn tôn lên làn da trắng ngần, đứng trước mặt tôi như một thiên thần tỏa sáng. Nửa thân dưới của cô ấy chỉ cách tôi một bước chân và tôi có thể ngửi thấy mùi thơm đặc trưng của phần thân dưới của cô ấy.

Cô ấy ngơ ngác nhìn tôi rồi cười hỏi: “Cô ấy có xinh không?” Tôi chỉ ngơ ngác nhìn phần thân dưới của cô ấy, cô ấy nói thêm: “Kết cấu giống như bông, khá thoải mái.” Cô ấy nắm lấy tay tôi và đặt nó lên ngực cô ấy. Tôi phấn khích và siết chặt. Cô ấy hét lên và đặt tay mình lên tay tôi rồi nhẹ nhàng xoay nó. Tôi cũng đặt tay còn lại lên đùi cô ấy và nhẹ nhàng sờ soạng. Tôi từ từ trèo lên đùi trong của cô ấy, chân cô ấy cứ run lên vì phấn khích. Cuối cùng tôi cũng trèo tới mép quần bơi của cô ấy. Chị Fen cứ thở hổn hển, mặt đỏ bừng và nhìn tôi đầy quyến rũ. Cô vô tình dùng lưỡi liếm đôi môi gợi cảm của mình. Nó thật gợi cảm! Tôi không khỏi cởi áo ngực của cô ấy ra và cẩn thận chạm vào núm vú của cô ấy. Núm vú của cô cứng như đá nhưng hai bên lại mịn như nước. Cô ấy cố gắng hết sức để nâng ngực lên, hy vọng tôi sẽ liếm ngực cô ấy. Nhưng tôi cảm thấy trêu chọc cô ấy như vậy cũng đủ thú vị rồi, cũng không cần vội vàng như vậy. Tôi liên tục chạm vào phần thân dưới của cô ấy bằng tay phải. Dù bị ngăn cách bởi quần bơi nhưng nước suối của cô ấy vẫn tiếp tục chảy như hư không. Cô ấy lo lắng đến mức đẩy mép quần bơi sang một bên và nắm tay tôi yêu cầu tôi chạm trực tiếp vào âm đạo của cô ấy. Tôi duỗi hai ngón tay ra, liên tục chạm vào môi âm hộ của cô ấy, rồi dùng ngón giữa chạm vào lỗ âm đạo của cô ấy. Cô vui mừng đến nỗi cúi xuống. Đột nhiên, tôi dùng ngón giữa đâm mạnh vào lỗ Đào Viên của cô ấy, cô ấy hưng phấn đến mức đẩy tôi xuống giường.

Đúng lúc này, điện thoại reo, cả hai chúng tôi đều có cảm giác như bị tạt một gáo nước lạnh xuống. Chúng tôi ngừng vuốt ve nhau. Tôi bước ra khỏi hội trường để nghe cuộc gọi. Thì ra là bố tôi từ Trung Quốc gọi về nhà. Tôi đã gọi cho chị Fen. Cô ấy không biết là vì vừa rồi chạm vào tôi hay vì xấu hổ. Cô đỏ mặt và đang nói chuyện với bố mình. Tôi nhìn bộ quần áo xộc xệch của cô ấy và ngay lập tức muốn giết cô ấy ngay tại chỗ. Cô ấy nhìn tôi một cách quyến rũ, Thỉnh thoảng cô ấy lại nhìn chằm chằm vào phần dưới của tôi, khiến tôi cảm thấy khó chịu. Tôi thấy cô ấy nói chuyện với bố tôi thêm vài câu nữa rồi đưa điện thoại cho tôi.

"Azhi, hãy tử tế với chị Fen. Bà sẽ luôn là mẹ mới của con. Đừng làm cô ấy xấu hổ. Bạn đã trưởng thành. Đừng trẻ con nữa." Bố nói

Tôi nhìn chị Fen trước mặt. Cô ấy vẫn nhìn đứa em trai đã kéo tôi dậy, tôi đáp: “Được rồi! Tôi biết cách làm điều đó. Đừng lo lắng." Tôi thấy chị Fen đã quay lại và trở về phòng, tôi lập tức muốn cúp điện thoại; nhưng bố tôi lại nói: "Đừng đóng cửa cả ngày, hãy nói chuyện với chị Fen thường xuyên hơn và hiếu thảo với chị ấy." Tôi gần như bật cười, "Đừng lo, tôi sẽ đối xử tốt với chị Fen." Sau đó, tôi cúp điện thoại.

Lúc này tôi nghe thấy chị Fen gọi tôi vào phòng. Tôi bước vào phòng và nhẹ nhàng mở cửa. Tôi thấy chị Fen đã mặc một bộ đồ bơi khác, có thể vừa rồi chị ấy đã làm bẩn. Tôi rất vui vì cô ấy đã không từ chối mua bộ đồ bơi này ở cửa hàng. Hóa ra chất liệu của bộ áo tắm một mảnh này siêu mỏng, khiến núm vú hồng hào và phần thân dưới sẫm màu của cô lộ ra hoàn toàn.

“Có lẽ sáng nay tôi quá mệt mỏi vì phải dọn dẹp. Bạn có thể mát-xa cho tôi được không? "

Nhưng thấy cô ấy nhìn tôi một cách quyến rũ, tôi có lý do để không giúp đỡ. Tôi cũng biết ý định của cô ấy và quyết định trêu chọc cô ấy thêm nữa. Tôi vòng ra sau lưng cô ấy và cẩn thận xoa bóp vai cô ấy. Tôi tin rằng cô ấy đã bắt đầu tiết dịch âm đạo.

Một lúc sau, cuối cùng cô cũng không nhịn được quay người lại nói: "Sao anh không massage cho em?" Thấy mặt cô đỏ bừng, tôi vui vẻ nghỉ ngơi một lát. Tôi buông tay chân ra và nằm lên giường. Cô ấy cẩn thận xoa bóp vai tôi, đổ mồ hôi vì nỗ lực. "Chị Phần, sao chị không ngồi lên người em xoa bóp, đừng vất vả như vậy nữa." Cô ấy nhìn em trai tôi, tôi hiểu ý cô ấy nên nhẹ nhàng ôm lấy vòng eo thon gọn của cô ấy. Cô ấy dạng chân ra và ngồi lên trên em trai tôi. Tôi cố gắng hết sức để kéo em trai mình lên, thỉnh thoảng tôi nhẹ nhàng lắc phần thân dưới của mình hoặc đẩy nó lên rồi lại đẩy lên. Nhưng tôi thấy chị Fen không hề né tránh mà thỉnh thoảng lại cọ qua lại, thật chặt vào dương vật của tôi. Tất cả chúng tôi cứ run rẩy trên giường, giống như đang làm tình vậy. Tất cả đều không nói một lời.

"A Chi, sao không giúp em cởi quần áo, dùng dầu BB xoa bóp cho dễ chịu hơn."

Tôi dừng lại và nhìn cô ấy, nhưng trước khi tôi kịp phản ứng, cô ấy đã bắt đầu giúp tôi cởi áo. Cô ấy kéo quần short của tôi xuống và thậm chí còn cởi cả quần lót của tôi. Lúc này, em trai tôi đã hoàn toàn đứng dậy và chào cô ấy. Khi cô ấy quay lại lấy dầu BB, tôi phát hiện áo tắm của cô ấy đã lún vào mông và có vết nước lớn. Cô ấy dang rộng hai chân và ngồi lên tôi; nhưng lần này không có quần lót và tôi tiếp xúc trực tiếp với cơ thể cô ấy. Dù đang mặc áo tắm nhưng cảm giác vẫn rất thỏa mãn. Bây giờ cô ấy đang nhẹ nhàng đung đưa phần thân dưới của mình, và tôi phấn khích đến mức suýt bắn. Vì có hai nút bấm ở dưới đáy áo tắm nên cảm giác đó càng mãnh liệt hơn. Tôi không thể không hét lên.

“Tôi xin lỗi, tôi quên mất thiết kế áo tắm của mình. Nó có làm tổn thương bạn không?"

Đúng lúc tôi đang lo chị không ngồi lên người mình và không biết trả lời thế nào thì thấy chị Fen đưa tay phải ra và cởi nút bấm. Nhưng tôi thấy cô ấy từ từ ngồi xuống. Lần này thực sự không có sự cản trở nào cả, và tôi đã tiếp xúc với phần thân dưới của cô ấy. Có lẽ là do nước tinh dịch của cô đã chảy ra ngoài, cảm giác mịn màng và ấm áp. Cô đổ dầu BB lên ngực tôi và xoa nhẹ nhàng. Cô ấy cũng bắt đầu lắc lư phần thân dưới của mình, Âm đạo trơn trượt của cô ấy không ngừng cọ sát vào em trai tôi. Tốc độ bắt đầu tăng lên. Tôi lo lắng đến mức dùng cả hai tay ấn vào chân cô ấy, cô ấy sẽ cố ý dừng cử động, nếu không tôi sẽ xuất tinh ngay lập tức. Tôi nhìn cô ấy thở hổn hển, còn cô ấy nhìn tôi với khuôn mặt đỏ bừng. Tôi cảm thấy nước suối của cô ấy cứ tuôn ra. Cô ấy bám vào dương vật của tôi, từ từ đẩy về phía trước và nâng mông lên. Xoa dọc theo em trai tôi, cô ấy đột nhiên nhấc mông rời khỏi em trai tôi; nhưng bây giờ em trai tôi đang đối mặt với lỗ âm đạo của cô ấy. Cô ấy nhìn tôi chăm chú. Tôi dùng hai tay ôm chặt đùi cô ấy, như sợ cô ấy lạc đường. Tôi nhẹ nhàng nâng phần thân dưới lên và đẩy em trai xuống hố để kiểm tra. Chị Fen không rời đi mà từ từ ngồi xuống. Cuối cùng tôi đã đưa vào cơ thể cô ấy, cảm giác thật thoải mái. Âm đạo mịn màng và săn chắc của cô ấy quấn quanh tôi, và tôi đẩy lên trên, trong khi Chị Fen cứ run rẩy. Tôi kéo nửa thân trên của cô ấy ra, và ngực cô ấy lập tức nhảy ra ngoài. Tôi bóp mạnh bộ ngực to của cô ấy, thỉnh thoảng bóp thật mạnh vào núm vú. Tôi quá phấn khích nên không ngừng đâm vào cô ấy. Cuối cùng, tôi ấn chặt chân cô ấy và xuất tinh thật mạnh vào tử cung cô ấy.

Tôi nằm nhẹ nhàng trên giường, chị Fen đứng dậy; nhưng cô ấy không rời đi. Cô ấy cúi đầu liếm dương vật của tôi một cách cẩn thận và giúp tôi làm sạch nó. Tôi nhìn cô ấy liếm láp và không khỏi ngưỡng mộ kế hoạch của cô ấy. Tôi nghĩ từ bây giờ tôi phải nhận ra sự tồn tại của cô ấy.
