============================================================
  Mẹ và con trai là vụ loạn luân hậu môn tình dục
  Tên gốc    : 母子亂倫肛交
  Nguồn      : https://18av.mm-cg.com/zh/novel_content/75208/content.html
  Thể loại   : mối tình trái đạo đức
  Số chương  : 1
============================================================


Một buổi sáng sảng khoái, tôi và vợ mới cưới Xiao Hui vừa trở về sau tuần trăng mật ở Pháp vào ngày thứ tư. Chúng tôi nằm trên chiếc giường lớn trong phòng ngủ, ôm nhau thân mật. Xiao Hui đang mặc bộ đồ lót bằng lụa đen gợi cảm, không thể che được bộ ngực gợi cảm. Tôi chỉ mặc một chiếc quần lót, cầm điều khiển từ xa, bật TV và VCR, xem cuốn băng ghi hình ngày cưới mà mẹ tôi mang đến hôm qua, bây giờ mới có cơ hội xem.

Tôi ôm Tiểu Huy bằng tay phải và hôn lên vai cô ấy

"Này, đây không phải lễ cưới của chúng ta." Tiểu Huy nghi hoặc nói.

“Bố và mẹ Ai đều ở bên trong.”

“Nhưng, hôm đó mẹ không mặc bộ váy này.”

“Có lẽ sau này cô ấy đổi sang bộ khác,” tôi thờ ơ nói.

Ở một góc màn hình, một đôi nam nữ đang hôn nhau

“Lạ thật, tôi không nhớ họ đang làm gì…” Tôi cũng bắt đầu nghi ngờ.

Khi máy ảnh phóng to, câu trả lời đã được tiết lộ. Nam nữ hôn nhau say đắm, hai tay khám phá cơ thể nhau.

Máy quay quay và mẹ bước về phía một người đàn ông đang ngồi trên ghế sofa và ngồi lên đùi ông ấy. Người đàn ông dường như trẻ hơn mẹ tới mười tuổi. Mẹ đang nói chuyện với anh ấy. Anh đặt tay lên đùi mẹ và kéo váy mẹ lên tận eo, để lộ cặp đùi trắng nõn và chiếc quần lót đen của mẹ. Cuộc trò chuyện của họ bị những người khác trong phòng phớt lờ. Cuộc trò chuyện bị át đi và không thể nghe rõ nhưng rõ ràng mẹ và người đàn ông đang nói chuyện rất vui vẻ. Khi camera di chuyển vào, chúng tôi thấy bàn tay của người đàn ông chạm vào đùi trong của mẹ. Cách mẹ chưa đầy vài cm, tôi thấy tim mình đập nhanh, đầu óc quay cuồng. Những người đàn ông khác ngoài bố mẹ yêu quý của tôi...

"Có lẽ chúng ta không nên tìm kiếm nữa..." Xiaohui nói

“Nhìn lại đi,” tôi nói, nhìn chằm chằm vào màn hình.

Máy ảnh tập trung vào khuôn mặt của mẹ. Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tràn ngập nét hạnh phúc. Đầu cô lắc từ bên này sang bên kia, và miệng cô há hốc. Bàn tay của người đàn ông trên màn hình đang vặn vẹo bên trong quần lót của mẹ. Rõ ràng là người đàn ông đang chơi đùa với ngón tay của mẹ.

“Chúng ta không nên xem nữa.” Thấy vậy, Tiểu Huy nói

"Tôi không biết, nhưng tôi muốn tìm hiểu chuyện gì đang xảy ra," tôi trả lời.

"Này! Anh đang làm gì với vợ tôi vậy?" Chẳng mấy chốc, bố đã xuất hiện trước ống kính

"Xin lỗi!" Người đàn ông nói xong liền rút tay ra từ giữa hai chân mẹ, liếm ngón tay âm đạo của mình.

"Nếu bạn là đàn ông, hãy đưa cô ấy vào phòng và cho cô ấy biết bạn có thể làm gì." Bố nói xong.

Mọi chuyện bắt đầu trở nên kỳ lạ. Máy ảnh đã thu nhỏ. Có một cô gái trẻ đang quỳ giữa hai chân bố. Con bé đang dùng cái miệng nhỏ nhắn của mình mút và mút dương vật cương cứng qua dây kéo của bố. Bàn tay của bố nắm lấy đầu người phụ nữ và để dương vật qua lại giữa môi và lưỡi của người phụ nữ.

"Ừ, em yêu, bú lồn anh đi." Mẹ cúi đầu ngậm cặc của người đàn ông vào miệng. Kỹ năng của mẹ có vẻ rất tốt. Trên mặt người đàn ông hiện lên vẻ thoải mái. Anh nhìn mẹ dùng chiếc lưỡi đỏ tươi quấn quanh con cặc. Một đôi mắt mượt mà thỉnh thoảng lại lướt qua ống kính, như đang nhìn tôi khiến tôi phấn khích. Em trai tôi cũng siết chặt quần lót, như thể dục vọng từ trên trời bắn ra.

Tôi đưa tay vào giữa hai chân của Tiểu Huy, cô ấy chết lặng. Sự ẩm ướt giữa hai chân cô ấy cho thấy ham muốn của cô ấy cũng nóng bỏng như tôi. Tôi cởi quần lót, kéo cô ấy lên người rồi ngồi lên lưng cô ấy. Tôi nhét con cặc dài 8 inch của mình vào âm đạo của cô ấy.

"A" Tiểu Huy kêu lên, tiếp tục nhìn

Trong khi đang xem màn hình, tôi từ từ vuốt ve Xiaohui bằng con cặc dày đặc của mình. Lúc này, bố tôi đang nằm trên sàn, người phụ nữ bên dưới tôi ấn mạnh vào cái mông béo và không ngừng la hét. Dương vật của bố tôi bị đẩy ra vào rất mạnh. Sau khi lật môi, người mẹ đứng dậy cởi quần lót, đội lên đầu người đàn ông, nằm xuống ghế sofa, nâng mông lên, người đàn ông sau đó liếm âm đạo đầy cỏ của người mẹ rồi duỗi hai ngón tay ra chơi đùa với âm đạo của bà.

Mẹ có vẻ rất vui khi được chơi đùa, mẹ liên tục rên rỉ, cặp mông tròn trịa cứ đung đưa từ bên này sang bên kia. Lúc này, những người khác trong phòng cũng lần lượt bắt đầu quan hệ tình dục.

Tiếng rên rỉ của mẹ nhanh chóng nhỏ đi vì một người đàn ông khác nhét cặc của mình vào miệng mẹ. Người đàn ông trước mặt bắt đầu cởi khóa quần áo của cô, cởi quần áo đến thắt lưng và cởi áo lót của cô. Làn da trắng như tuyết, bộ ngực đầy đặn và hơi lỏng lẻo của mẹ ngay lập tức xuất hiện. Người đàn ông đút miếng thịt của mình vào miệng cô trong khi dùng cả hai tay bóp chặt âm đạo của cô. Hai quả bóng trắng ngay lập tức biến dạng trong tay người đàn ông.

Người đàn ông phía sau cô lúc này đã đứng dậy, đưa cặc của mình từ phía sau vào âm đạo của cô và bắt đầu thực hiện các động tác tác động. Lúc này lực tác dụng và phản lực trong vật lý đã xuất hiện. Người đàn ông phía sau đẩy cô về phía trước, và một lực phản ứng khiến người đàn ông phía trước đẩy cô về phía sau. Âm đạo của mẹ bị kẹp giữa hai người đàn ông như một quả bóng cao su. Không lâu sau, hai người đổi chủ.

Tiểu Huy nhìn nó rồi đặt tay lên âm vật của mình và không ngừng xoa bóp. Mông cô ấy cứ cọ xát cặc tôi. Sự ẩm ướt và nóng bức trong lỗ của cô cho thấy cô rất phấn khích.

"Mẹ của bạn là một người phụ nữ hoang dã."

“Đừng nói về mẹ tôi như thế.” Tôi đẩy lên để trả đũa, khiến Xiaohui run lên.

"A...đau quá...tôi xin lỗi..."

Sự chú ý quay trở lại với máy ảnh. Bố quỳ phía sau người phụ nữ. Cặc của anh ấy giống như mũi khoan trong giếng dầu. Anh nhanh chóng di chuyển ra vào hậu môn của người phụ nữ. Người phụ nữ phát ra một âm thanh đau đớn và dễ chịu. Người đàn ông trước mặt cô lúc này đã nằm xuống.

"Mẹ của Điền Ái thật sự là ** sao? Bà ấy bị ba người đàn ông cưỡng hiếp..." Tôi không thể tin được, nhưng sự thật trước mắt lại là như thế này

Không lâu sau, ba người tăng tốc động tác. Người đàn ông phía sau rút cặc của mình ra và phóng thứ nước màu trắng vào mông cô. Người đàn ông bên dưới không ngừng đẩy lên cao khiến toàn thân cô run lên. Cô ngậm con cặc vào miệng bằng cả hai tay. Khi cô tiếp tục xoa bóp, người đàn ông trước mặt cô run rẩy một lúc và xuất tinh vào mặt cô. Khuôn mặt cô cho thấy cô sắp chạm tới âm đạo của mình. Người đàn ông bên dưới cô lật người, ấn cô xuống, đụ cô hàng chục lần trước khi xuất tinh vào trong cô.

Sự kết hợp giữa thị giác và xúc giác, tôi không thể kìm lại được nữa. Tôi tiêm nước ép dương vật vào âm đạo của Xiao Hui. Tôi tựa cằm vào vai Tiểu Huy mà không ngừng thở hổn hển. Sau khi bà mẹ trên màn hình thay phiên nhau liếm sạch cặc của ba người, cô đứng dậy đi về phía nhóm khác đang quấn lấy nhau bên cạnh.

Sau đó điện thoại reo. Tôi tắt máy quay và đi trả lời. Đó là mẹ tôi. Khi nghe giọng mẹ, trong lòng tôi có một cảm giác lạ lùng.

"Tiểu Nhất Ái ngày hôm qua quay nhầm băng video, lát nữa tôi qua bên anh đổi."

"Mẹ, yên tâm, chúng ta không vội đi xem."

"Không sao đâu, dù sao cũng ổn thôi. Tôi sẽ qua đây sau, tạm biệt."

"Được rồi, tạm biệt"

Tôi bế Tiểu Huy ra khỏi người, lấy đoạn băng ra cất lại vào hộp, sau đó cùng Tiểu Huy vào phòng tắm tắm rửa sạch sẽ trên người.

Mười phút sau, "Ding...dong..." chuông cửa reo. Đó là mẹ. Tiểu Huy rót một ly rượu rồi ngồi xuống cạnh tôi trên ghế sofa. Tiểu Huy ngồi ở phía bên kia. Mẹ và tôi trao đổi băng video và nhìn thấy ** của bố mẹ. Tôi và Tiểu Huy không dám nhìn mẹ.

"Con không sao chứ? Hai vợ chồng hình như có vấn đề gì đó, có thắc mắc gì có thể nói với mẹ."

"Ừ, chúng tôi ổn."

"Thật sao? Tiểu Huy, đã xảy ra chuyện gì, nói cho mẹ biết, mẹ sẽ thay con quyết định."

"Mẹ, chúng ta thực sự ổn." Tiểu Huy cúi đầu, không dám nhìn mẹ.

“Đáng lẽ con không nên đọc đoạn băng, đúng không…” Mẹ nhìn thấy phản ứng của chúng tôi và biết câu trả lời, “Được rồi, dù sao sớm muộn gì con cũng sẽ biết…”

"Tiểu Nghị, bố con và mẹ đã tham gia câu lạc bộ tình dục khi con mới hai tuổi. Chúng ta đều là những người vui tính và thích thú với loại hình giải trí tình dục này. Mẹ sẽ không làm tổn thương con khi nói ra điều này."

"Mẹ, đây là cuộc sống riêng tư của bố mẹ con, cho đến bây giờ con mới biết, điều đó không làm con tổn thương, chỉ là có người không thể tin được, cũng không nghĩ tới cha mẹ lại là người nghiêm túc như vậy..."

“Cậu có chắc là cậu không giận bố mẹ mình không?”

"Tôi khá chắc chắn, Xiaohui, còn bạn thì sao?" Tôi quay lại và hỏi

"Ồ...không!"

"Vậy thì tốt, vì con biết rất nhiều bí mật trong đời sống tình dục của chúng ta, để mẹ cũng giải thích cho con nghe. Về mặt này con và Tiểu Huy thế nào rồi?..."

"Hmm... Rất tốt Ai, mặc dù... ừm... không quá hoang dã"

"Tiểu Dịch trên giường có tốt không?" Mẹ hỏi Tiểu Huy, Tiểu Huy ngượng ngùng quay đầu lại

"Giống như người đàn ông trong video?" Mẹ nói thêm.

"Chà, chúng ta chưa từng thử những thứ như thế này..." Xiaohui nghĩ, mặt cô bắt đầu đỏ lên.

"Ai, các ngươi không giúp đỡ lẫn nhau sao?"

"Ồ, tôi có... miệng... tôi có miệng."

"Chà, khi tôi cưới bố của Xiao Yi, điều đó đối với tôi khá là hoang dã. Đừng nghĩ tôi là một phụ nữ dâm đãng. Khi tôi kết hôn, tôi chưa bao giờ muốn giúp bố của Xiao Yi thổi kèn. Con cặc của ông ấy lúc đó trong miệng tôi như một người khổng lồ. Xiao Yi, cho mẹ xem cặc của con đi."

Cơ thể tôi không cử động, nhưng sau khi nghe lời mẹ nói, cặc tôi bất giác trở nên cứng như đá. Mẹ đưa tay ra và cởi con cặc của tôi ra khỏi quần, con cặc dài 8 inch của tôi vươn cao lên trời.

“Ôi, size của con trai tôi còn dài hơn của bố bạn! Người phụ nữ biết hàng nhìn thấy cỡ này liền nóng lòng mở chân ra cho vào.” Mẹ nói một cách trìu mến trong khi đưa tay ôm lấy da thịt tôi.

"Tiểu Huy, cho mẹ xem kỹ năng bú của con..."

Tiểu Huy không có động tĩnh gì

"Đừng ngại, để mẹ chỉ cho con một lần."

Mẹ cúi xuống, thè lưỡi liếm vào quy đầu hơi đẫm sương của tôi rồi quấn môi quanh đầu cặc. Miếng thịt của tôi ngay lập tức bị cơ miệng ấm áp phục kích. Mẹ dùng tài khéo léo của mình mút đầu cặc như trẻ con bú sữa. Các cơ ở phần dưới cơ thể khiến tôi thở hổn hển, và khi cô ấy cởi quần của tôi, cô ấy vẫn dùng lưỡi quấn quanh quy đầu. Cô ấy yêu cầu tôi bước từng bước về phía âm đạo. Tiểu Huy nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng, dùng lưỡi liếm môi.

"Đến lượt bạn!" Mẹ ngẩng đầu lên nói với Tiểu Huy

Xiaohui nhìn Yi Zhu Qingtian của tôi, cúi đầu, mở miệng, đưa con cặc vào và bắt đầu di chuyển đầu lên xuống, bắt chước chuyển động của âm đạo.

“Tốt lắm, ngậm sâu hơn, nuốt cả ống, để trong miệng nó trở nên to và cứng.”

Mẹ hướng dẫn

Trong khi Tiểu Huy đang luyện kỹ năng nói và lưỡi, mẹ cởi quần áo của Tiểu Huy và đặt tay lên cặp mông tròn trịa và săn chắc của vợ tôi.

"Ồ, lúc Tiểu Huy phục vụ em, âm hộ của anh đã ướt và nhớp nháp. Tiểu Nghĩa, em có một người vợ nóng bỏng và đáng quý." Nói xong, mẹ đưa ngón tay vào âm đạo của Tiểu Huy và trêu chọc khiến Tiểu Huy rên rỉ.

"Tiểu Huy, cặc càng đưa vào trong âm hộ thì càng nuốt sâu." Mẹ một tay trêu chọc âm vật của Tiểu Huy, tay kia thò tay vào quần lót của con.

Xiaohui bắt đầu bịt miệng vì nuốt quá sâu.

"Hãy từ từ thả lỏng cổ họng, lần đầu tiên có thể sẽ không quen, sau khi quen với cảm giác quy đầu trong cổ họng, sau này sẽ ổn thôi."

Mặc dù không đi sâu vào trong nhưng lần này nó đã đi sâu hơn trước.

"Nào, hãy để tôi làm điều đó một lần." Mẹ nghiêng người, một tay vẫn ở trong lỗ của Tiểu Huy, tay kia lấy cặc của tôi từ tay Tiểu Huy, dùng miệng nuốt vào cho đến khi âm hộ của mẹ chạm vào lông mu của tôi. Xiao Hui nhìn mẹ nuốt chửng cả con cặc rồi di chuyển lên xuống con cặc dài 8 inch của tôi, đồng thời lưỡi của mẹ cũng di chuyển trái phải trong miệng. Chỉ có tôi mới có thể cảm nhận được điều này. Mỗi lần tôi bước vào, quy đầu của tôi đều hướng về phía cổ họng mẹ.

"Ôi... Mẹ... mẹ thổi con... Con đẹp quá... lưỡi con còn cử động được..."

Mẹ dùng tay và miệng cùng lúc, dùng miệng che dương vật của tôi lại. Một tay di chuyển trong âm hộ của Tiểu Huy, tay còn lại quay trở lại chân cô và thủ dâm.

Sau khi mẹ và Tiểu Huy trao đổi với nhau mấy lần, tôi cũng leo lên đỉnh

"Xiao Hui...tôi sắp...xuất tinh..." Nói xong, cặc tôi co thắt vài cái rồi giải phóng hết khoái cảm. Tiểu Huy bị nước trắng tạt khắp mặt.

Tôi ngã xuống ghế sofa và nhìn mẹ tôi cúi xuống mặt Xiaohui và liếm hết tinh dịch trên mặt Xiaohui. Tay cô vẫn đang di chuyển giữa hai chân của họ. Mẹ tôi giúp tôi xuất tinh và dùng ngón tay chỉ vào vợ tôi và tôi. Cô ấy thấy con cặc của tôi sắp cử động trở lại. Mẹ đến dùng lưỡi liếm sạch cặc tôi rồi nói:

"Tiểu Nghị, bây giờ cậu liếm mông cô ấy đi"

Mẹ đánh thức tôi dậy và đặt Xiaohui vào một tay. Cô chuyển Tiểu Huy sang ghế sô pha. Mẹ rút ngón tay ra liếm tinh dịch của Tiểu Huy để nhường chỗ cho tôi.

"Tập trung vào âm vật của cô ấy, nhưng đừng quên âm hộ đang rỉ nước. Tốt nhất là hãy hút nước rỉ ra, bạn sẽ không bị ướt trên ghế sofa."

Sau khi mẹ nhắc xong lời quan trọng, mẹ tiến tới phía sau tôi, cúi đầu xuống và dùng lưỡi liếm lỗ đít tôi. Ngay khi chiếc lưỡi ẩm ướt và ấm áp của cô ấy tiếp xúc với phần nhô ra đã giãn ra, con cặc của tôi được kích thích để cương cứng hoàn toàn trở lại. Mẹ dùng tay nắm lấy con cặc và xoa xoa.

"Làm vợ ngươi **, ta sẽ an ủi ngươi..."

Tôi chưa bao giờ mơ rằng nó sẽ như thế này. Tôi không biết mình đang ở đâu. Xiaohui thở hổn hển và dùng cả hai tay ôm lấy đầu tôi. Khi tôi định thần lại, hóa ra cái lưỡi ngang ngược của tôi đã khiến Tiểu Huy đạt cực khoái, chất lỏng nóng hổi chảy ra làm vấy bẩn mặt tôi.

"Bước tiếp theo là giải quyết hậu quả." Mẹ thế chỗ tôi, thè lưỡi liếm âm hộ và âm vật của Tiểu Huy. Sự liếm láp thất thường khiến cô vợ bé nhỏ của tôi lại đạt cực khoái trong vòng năm phút, cô ấy nằm yếu ớt trên ghế sofa.

"Bạn đã bao giờ quan hệ tình dục qua đường hậu môn chưa?" Mẹ hỏi

Tôi lắc đầu

"Tại sao không?" 

“Tôi không thích nó, điều đó có kỳ lạ không?” tôi đã trả lời

“Anh thậm chí còn chưa thử nó à?”

đầu của tôi

"Trước đây ta chưa từng thử thì làm sao biết được con có thích hay không? Lúc đầu ta cũng nghĩ như vậy, bố con cứ bảo ta thử. Sau này, sau khi ta thử, ta lại bị ám ảnh bởi hương vị độc đáo."

“Mẹ, nhưng hậu môn không dùng để quan hệ tình dục.”

"Ngoài chức năng ban đầu, nhiều thứ còn có chức năng bổ sung khác. Ví dụ, khuôn mặt phụ nữ không bao giờ dành cho nam giới xuất tinh, nhưng nhiều người đàn ông thích xuất tinh trên khuôn mặt phụ nữ."

"Tôi không biết, có lẽ bạn đúng" tôi trả lời

“Để mẹ kể cho con nghe niềm vui của nó nhé.” Nói xong, mẹ đứng dậy, cởi quần áo, trượt quần lót xuống mắt cá chân, để lộ làn da trắng như tuyết, bộ ngực căng mọng và hơi lỏng lẻo, quầng vú đỏ sậm, cặp mông béo và một vệt lông mu hình tam giác ngược giữa hai chân. Tuy dáng người không đẹp bằng Tiểu Huy nhưng cô lại có nét quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành hơn.

Mẹ quay người quỳ xuống đất, cái mông to trắng nõn hướng về phía tôi. Cô ấy dùng tay xòe quả bóng bên trái và bên phải để lộ âm đạo. Cô ấy quay lại mỉm cười duyên dáng với tôi và nói:

"Con trai, đến với mẹ đi, mẹ muốn dạy con một bài học."

Nghĩ đến màn diễn dâm dục của mẹ trên màn ảnh và bây giờ mẹ đang đưa ra lời mời với con trai trước mặt tôi, tôi quyết định chấp nhận lời dạy của mẹ và có một trải nghiệm mà trước đây tôi chưa từng nghĩ tới. Tôi đến phía sau mẹ, mẹ đưa tay ra nắm lấy cặc tôi.

"Ôi con trai, con cặc to của con đập mạnh quá. Con có muốn chui vào âm hộ mẹ ta không? Bố con ngày nào cũng chui vào âm hộ của ta và xuất nước nóng của con cặc vào bụng mẹ ta. Sau đó con sống trong cơ thể mẹ ta và được sinh ra qua âm đạo của mẹ ta. Con có muốn về quê xem cặc của mình không?..."

Nói xong, mẹ dùng tay nắm lấy cặc tôi và dụi nó vào môi âm hộ ẩm ướt của mẹ. Con cặc tiếp xúc với âm hộ nóng bỏng của mẹ. Máu trong người Hen gần như sắp nổ tung. Mẹ chỉ con cặc vào vết nứt. Vết nứt nứt ra bên trái và bên phải do bị áp lực, đầu trước của quy đầu bị âm đạo của mẹ kẹp chặt.

"Vào đi con trai, địt cái lồn dâm đãng của mẹ đi!" Mẹ hét lên

Tôi dùng sức đưa con cặc của mình vào trong cơ thể mẹ, nối liền máu thịt. Lỗ của mẹ không chật và hẹp hơn lỗ của Tiểu Huy nhưng ấm áp và nóng bức. Dưới sự ảnh hưởng tâm lý của dục vọng, hương vị rất khác với Xiao Hui.

Tôi vuốt ve nó hàng trăm cái, và âm đạo của mẹ tôi bao phủ toàn bộ con cặc. Việc bơm liên tục cũng khiến tinh dịch bắn ra khiến khớp của chúng tôi cực kỳ trơn trượt.

"A, con cặc của con trai ta quả nhiên... khác... dài hơn của cha ngươi rất nhiều... Nào, nhét cặc của con vào hậu môn của mẹ đi... Tiểu Huy, con cũng có thể qua đây học theo ta."

Lúc này Tiểu Huy mới tỉnh táo lại, đi đến chỗ mẹ con tôi, chăm chú nhìn hai mẹ con chúng tôi *****

Tôi rút dương vật của mình ra, các đường gân nổi lên và nó dính đầy tinh dịch của mẹ, giống như một con quái vật ngoài hành tinh đầy chất nhầy trong phim kinh dị. Mẹ đưa tay lau một ít nước trong âm đạo rồi bôi lên hậu môn. Tôi chĩa quy đầu vào chồi hậu môn, chỉ cần một cú đẩy, cái lỗ tròn của mẹ đã mở ra.

"Ừ, đưa từ từ vào, đẩy âm đạo vào" Mẹ hướng dẫn tôi quan hệ qua đường hậu môn lần đầu tiên

Lỗ sau của mẹ chật hơn lỗ trước rất nhiều. Tôi gặp khó khăn khi đưa cặc của mình vào cho đến khi hai tinh hoàn ép chặt vào cặp mông trắng nõn và mềm mại của cô ấy. Cơ vòng của mẹ siết chặt quanh gót chân tôi. Cảm giác toàn bộ con cặc của tôi bị siết chặt là điều mà tôi chưa từng trải qua trước đây. Đột nhiên, cơ hậu môn của mẹ tác dụng lực, các cơ ở hậu môn mẹ bắt đầu co giật, bóp chặt cặc tôi như con bò đang vắt sữa.

"Ôi...Mẹ...con không thể tin được...mẹ làm sao thế...chặt quá!" tôi rên rỉ

"Ta chỉ... muốn ngươi... chia sẻ hương vị này... điều tuyệt vời này... chia sẻ với con trai ngoan của ta, hãy rút cặc của ngươi ra ngay." Mẹ thả lỏng cơ bắp và cho phép tôi rút cặc ra.

“Tiểu Huy, lại đây đút một ngón tay vào hậu môn của mẹ đi…”

Tiểu Huy đút ngón giữa vào

"Chà...Mẹ...chúng ta có thể làm thế nào đây?" Xiaohui tỏ ra không thể tin được.

"Luyện tập... luyện tập tạo nên sự hoàn hảo... Tiểu Dịch... nhét nó vào trong lồn mẹ lần nữa, sau đó ra sofa, chúng ta cùng tận hưởng nhé!"

Tôi nghe lời mẹ, lại đưa cặc của mình từ phía sau mẹ vào rồi ngồi trên ghế sofa trong khi vẫn giữ nguyên tư thế giao hợp.

"Tiểu Huy, lại đây giúp mẹ liếm âm hộ của con, con tự chơi một chút đi."

Tôi ngồi đó ôm cái lồn nóng bỏng của mẹ, hai tay ôm mông mẹ. Tôi nhìn thấy Tiểu Huy quỳ trên mặt đất, tôi cảm nhận được đầu lưỡi của Tiểu Huy đang liếm vào nơi tôi và mẹ tôi tiếp xúc. Cô ấy không chỉ liếm âm vật của mẹ tôi mà còn liếm qua lại tinh hoàn của tôi và phần lộ ra ngoài của dương vật của tôi. Ba chúng tôi càng cảm nhận được niềm vui sâu sắc hơn do sự lăng nhăng này và sự vi phạm đạo đức. Mẹ bắt đầu cưỡi cặc tôi lên xuống một cách dữ dội.

"À... vâng... con trai ngoan của tôi... con cu của tôi... đụ mẹ tôi thật đẹp... đẹp quá... đúng là một người vợ...

Con học nhanh quá... Sau này... Mẹ sẽ vui vẻ cùng... các con nữa... dạy các con bài học mới... à... cặc của con... đã cắm vào lòng bông hoa... sướng quá... sướng quá..."

"Ồ...ồ...Mẹ...con cũng cảm thấy dễ chịu quá...Mẹ...khóa học này...được gọi là...Gia đình...Cuộc sống...ah...Lồn của mẹ...nóng quá...thật chặt...con cặc của con sướng quá...ah...con sắp xuất tinh rồi..."

Mẹ đứng dậy, đưa con cặc ngập trong dịch phấn khích của mình vào miệng rồi di chuyển đầu lên xuống nhanh nhất có thể. Tôi không chỉ lo lắng về cổ của mẹ mà ngay sau đó tôi đã xuất tinh nước thứ ba của con cặc vào miệng mẹ. Mẹ nuốt chửng mọi đam mê của tôi, kéo Tiểu Huy lại, để bé nằm trên ghế sofa. Mẹ bảo tôi ôm mặt mẹ, mẹ đưa mặt mẹ vào phần thân dưới của Tiểu Huy.

"Hãy đến, người vợ ngoan, giúp đỡ chồng, mẹ sẽ chăm sóc cho em."

Chẳng bao lâu sau, chúng tôi lại trở nên phấn khích. Dưới sự hướng dẫn của mẹ, tôi nằm trên Xiao Hui, đẩy chân cô ấy vào ngực cô ấy và dùng cặc của tôi đụ âm hộ cô ấy. Mẹ ở phía sau tôi chơi đùa với hai hòn bi thịt của tôi lộ ra bên ngoài âm hộ của tôi, đồng thời tôi đưa ngón giữa vào hậu môn của Tiểu Huy. Đôi khi bạn còn có thể cảm nhận được ngón tay của mẹ trên cặc mình. Xiao Hui đang rơi vào trạng thái điên loạn chưa từng có do bị tấn công vào hai bên lỗ thịt của cô. Cô ấy nói "Chồng tốt, anh yêu, anh trai có con cặc to, còn em là cô gái có âm hộ nhỏ và vợ đẹp". Tất nhiên, cô không quên hét lên “Mẹ hiền ơi, mẹ dâm đãng”.

Khi Xiaohui đạt cực khoái, cô ấy ôm tôi thật chặt, ngón tay cô ấy cào vào lưng tôi. Con cặc trong âm đạo của cô bắt đầu đau. Tôi phun ra một ngụm đờm đặc khi quy đầu của tôi bị sức nóng tác động, rồi tôi bình tĩnh lại.

Khi trời êm dịu, tôi để Tiểu Huy nằm cạnh, mẹ liền tiến đến ôm chúng tôi. Cô mỉm cười nói: “Xem ra hôm nay anh đã học được rất nhiều điều.”

Tiểu Huy hôn ngực tôi, rồi hôn má mẹ tôi

"Bạn có muốn tham gia cùng tôi và bố bạn trong gia đình của chúng tôi không?" 

"Ta rất cao hứng, Tiểu Huy, ngươi cảm thấy thế nào?"

"Chà, tôi chưa bao giờ biết ** lại có nhiều niềm vui đến thế... cộng thêm **..."

"Xiao Yi, nhưng tốt nhất là nên mở lỗ sau của Xiao Hui trước. Bố em không thích quan hệ qua đường hậu môn. Tuy cặc của ông ấy không dài bằng của em, nhưng nó dày hơn. Nếu không được điều trị, Xiao Hui sẽ bị giãn ra. Tốt nhất là nên rút hết chất bẩn ra khỏi cơ thể trước khi quan hệ qua đường hậu môn và dùng dầu em bé để bôi trơn. Lần đầu tiên đừng quá hung hãn. Sau vài lần quen dần, em có thể tận hưởng niềm vui. Hôm nay thế thôi. Tôi sẽ đến lớp vào ngày mai. thứ bảy."

Tôi và Tiểu Huy nhìn nhau mỉm cười, nhìn thấy sự mong đợi trong mắt nhau...

Trong vài ngày tiếp theo, tôi làm theo lời mẹ và lần đầu tiên xâm nhập vào lỗ đít của Xiaohui. Xiaohui cảm thấy như bị tôi đánh gục, cô ấy đau đớn rơi nước mắt. Sau đó, cô ấy ngày càng trở nên tốt hơn và dần dần yêu thích cách quan hệ tình dục khác biệt này.

Cuối tuần đó, mẹ lại đến thăm, ba chúng tôi ân ái trong phòng ngủ. Đôi khi tôi ở trên Xiao Hui, và đôi khi tôi ở trên Mẹ. Hoặc là Tiểu Huy đang nghịch dương vật của tôi, hoặc là tôi đang ôm lồn của mẹ, tôi nhét nó vào tất cả các lỗ có thể xuyên qua trên cơ thể mẹ, rồi xuất tinh vào bên trong.

Cuối tuần tiếp theo, tôi và Tiểu Huy về nhà. Vợ chồng tôi đã hoán đổi vợ chồng với bố mẹ tôi. Dương vật của bố liên tục ra vào âm hộ và lỗ sau của Xiaohui. Việc quan hệ với bố chồng, kết hợp với kinh nghiệm phong phú và kỹ năng tình dục tuyệt vời của bố, đã khiến Xiaohui liên tục hét lên “Bố ơi, bố chồng yêu quý” khi cô nằm trong lòng ông hoặc quỳ ở đó.

Tôi tỏ ra ghen tị, mẹ tôi cũng để ý đến điều này và rất nịnh nọt tôi. Cô ấy liên tục dùng âm hộ, miệng và lỗ sau của mình để an ủi con cặc của tôi, và liên tục nói "con gà trống tốt" và "con gà trống đáng yêu".

, Tôi cảm nhận được tình yêu của mẹ dành cho con trai mình và cảm thấy vô cùng mãn nguyện. Tôi cũng gạt bỏ tâm đố kỵ và chăm chú nghiên cứu các kỹ thuật bấm huyệt do mẹ dạy. Tôi nghiện âm đạo của mẹ cho đến khi bố tôi yêu cầu tôi cưỡng hiếp Xiaohui cùng ông ta.

Lần đầu tiên, âm đạo và lỗ hậu của Xiaohui bị tôi và bố cưỡng hiếp. Tôi và bố liên tục hoán đổi vị trí cho nhau. Sau khi hai cha con xuất tinh Xiaohui ba lần và cô ấy bất tỉnh, tôi xuất tinh vào lỗ sau của cô ấy và bố tôi vào âm đạo của cô ấy. Nhìn nước dãi của bố từ từ chảy ra khỏi âm đạo của người vợ đang bất tỉnh, tôi thực sự có cảm giác như mình đã hoàn thành một công việc tuyệt vời. Sau đó, bố con tôi cũng làm theo cách tương tự và khiến bà chết.

Có lẽ vì cả hai đều là người cô yêu quý. Phản ứng của mẹ còn dữ dội hơn trong video. Tôi đã xuất tinh con mình ba lần trong bụng cô ấy, đó cũng là con của bố và mẹ. Cảm giác “kết nối huyết nhục” này khiến tôi hưng phấn và tôi yêu **lăng nhăng.

Kể từ đó, tôi và Xiaohui mỗi tuần đều về nhà để “hiếu thảo” với bố mẹ và vui vẻ trở về “quê hương” của mình.

niềm vui

Bây giờ mẹ tôi đang ngồi trong vòng tay tôi, với con cặc của tôi trong âm đạo, mông bà cử động và miệng bà ngân nga. Tôi mút âm đạo của mẹ, Tiểu Huy quỳ ở đó như một con chó cái, âm đạo của tôi bị con cặc dày của bố xâm nhập vào ra. Tôi nhìn mẹ con chúng tôi “yêu nhau” bằng mắt, và ra vào miệng…

Ôi, đúng là bức tranh "Hạnh phúc gia đình"
