============================================================
  Mẹ và con trai mới cưới
  Tên gốc    : 新婚母子
  Nguồn      : https://18av.mm-cg.com/zh/novel_content/6449/content.html
  Thể loại   : mối tình trái đạo đức
  Số chương  : 1
============================================================


"Chào! Ari, tuy đây là lần đầu chúng ta gặp nhau nhưng tôi là chị ruột của cậu."

Người phụ nữ đứng trước mặt tôi khoảng 38 tuổi. Cô mang đầy vẻ bụ bẫm quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành và có vẻ ngoài quý phái.

Với bộ trang phục thời trang và mái tóc dài xoăn bồng bềnh, cô chắc chắn là một phụ nữ xinh đẹp khiến người ta phải xuýt xoa. nhưng tôi

Nhưng chỉ có rất nhiều lý do không rõ...

Dù có khả năng toán xuất sắc nhưng tôi tự nhủ, bố tôi năm nay 46 tuổi, mẹ tôi 44 tuổi nhưng tôi có một

Cô em gái gần 38 tuổi của tôi đột nhiên chạy ra ngoài? Chuyện này... chuyện gì đang xảy ra vậy? 

****************************************************************

Tôi là một học sinh trung học. Tôi sắp có kỳ nghỉ hè sau học kỳ đầu tiên năm nay. Việc học của tôi hiện đang tiến triển tốt đẹp.

Chuẩn bị cho kỳ thi cuối kỳ.

A Yang, người làm việc ở lớp chăn gia súc bên cạnh, luôn mơ mộng về kỳ nghỉ hè. Tôi không có thời gian rảnh rỗi như vậy. Đoạn A

Áp lực học tập của lớp không cho phép tôi thư giãn dù chỉ một chút. Cộng với gánh nặng phải là học sinh gương mẫu trong hai năm liền, điều này khiến tôi khó có thể thư giãn.

Mùa hè năm nay có vẻ nóng hơn.

Sau một tháng chật vật, cuối cùng tôi cũng đã hoàn thành kỳ thi cuối cùng. Tôi cảm thấy mình như một quả bóng xì hơi. Tôi không biết.

Tôi nên nói rằng tôi đã đặt hòn đá trong lòng mình xuống, hay tôi nên nói rằng cuối cùng tôi đã vượt qua được thử thách này, dựa vào ban công tầng hai, vào lúc này

Tâm trạng của tôi trong trẻo như bầu trời trong xanh. 

(À...đám mây đó thực sự trông giống một cây kem.)

Nhân tiện, tôi nên mua một cây kem để tự thưởng cho mình. Tôi đã làm hết sức mình trong kỳ thi này. 

(Haha...lần này trông giống một con thỏ...không, là một con chó.)

Nhìn những bóng dáng khó đoán của mây trắng, tôi không khỏi bắt đầu mong đợi kỳ nghỉ hè đến, trong đầu tôi làm ra một số tính toán.

Tôi không có kế hoạch gì hay ho cả... Haiz... Tôi thực sự chỉ biết học, và tôi luôn giữ hình ảnh học sinh top đầu từ khi còn nhỏ.

Giống như bố mẹ tôi cũng hy vọng rằng điểm số của tôi sẽ thuộc loại tốt nhất. Dù là con một trong gia đình nhưng tôi không hề coi đó là điều hiển nhiên. 

đều được coi là báu vật.

Có lẽ là vì bố mẹ tôi đều giữ chức vụ giảng dạy, lại do bị ràng buộc bởi một gia đình trí thức nên tôi đương nhiên phải gánh chịu gánh nặng này. 

Thật là một gánh nặng! 

Thực sự, tôi khá ghen tị với Ayang.

(Khi Tào Tháo đến, ông ấy sẽ đến...)

"Arui, em nộp bài nhanh quá! Em quả thực là một học sinh gương mẫu xuất sắc của trường này." A Dương mỉm cười nói.

Khuôn mặt tươi cười của Lotte bước về phía này.

"Tôi vừa mới ra ngoài."

"Ừm...sao cậu bơ phờ thế?"

Ayang dường như nhận thấy vẻ mệt mỏi trên mặt tôi nên anh ấy đổi chủ đề:

"Mọi việc thế nào? Kế hoạch cho kỳ nghỉ hè của bạn là gì?"

"..."

A Dương vẻ mặt kinh ngạc cường điệu:

“Không phải không? Cậu không muốn ở nhà học cả mùa hè rồi chấp nhận số phận và hoàn thành bài tập hè.

Đúng không? "

"Có chuyện gì vậy?"

"Ôi Chúa ơi! Bạn có kiệt sức khi đọc không? Đến...đến...Chú Ayang sẽ cho bạn xem."

Anh ấy nói trong khi đặt tay lên trán tôi. 

"Hmm...kỳ lạ quá, tôi cũng không bị sốt..."

Tôi hất tay anh ra tỏ vẻ không hài lòng. 

"Ngươi thật có khí phách."

Anh ấy lại nở nụ cười lạc quan đặc trưng của mình, nhưng điều này khiến tôi phải suy nghĩ. 

"Này, cảm ơn vì nụ cười xinh đẹp của em, em có biết nếu thi trượt ba môn trong kỳ nghỉ hè thì em phải đến trường học bù không?

Tham gia một kỳ thi trang điểm? "

Hee hee... Động thái này chắc chắn đã khiến anh sợ hãi, nhìn mặt anh xanh mét. 

"A... Thật sao? Hết rồi... Haiz... Sao cậu không nói với tôi sớm hơn... Bây giờ... Haiz... Có lẽ vậy

Không chỉ là đối tượng thứ ba… nó đã chết, nó đã chết rồi…”

Anh ta đột nhiên trở nên lo lắng như kiến trong nồi lẩu, với vẻ mặt cường điệu, trong khi tôi hả hê.

Nụ cười. 

"Khi... khi... khi nào..."

Khi chuông vào lớp vang lên, tôi không còn ý định tiếp tục trò đùa nữa. Tôi để lại Ah Yang đang khóc và quay lại lớp học để lấy sách của cậu ấy.

Chết tiệt, tôi biết mình phải bắt đầu suy nghĩ nghiêm túc về việc làm thế nào để có một kỳ nghỉ hè khác. 

****************************************************************

Thực sự có điều gì đó bất ngờ đang diễn ra.

Bầu trời vừa mới trong xanh, nhưng bây giờ trời lại đổ mưa. Tôi là người chán nản nhất trong số những người chạy nhanh trên đường. 

Chết tiệt, những ổ gà chết tiệt đó không để lại vết khô nào trên bộ đồng phục gần như ướt sũng của tôi. Nó đáng bị giết bởi ngàn vết cắt.

Đó là một chiếc ô tô đã cán qua nó. Trong giây lát, tôi không biết nên tiếp tục chạy trốn những hạt mưa lớn hay chỉ để mình bị ướt sũng.

Vui mừng.

Cuối cùng, tôi trốn dưới mái vòm và bình tĩnh nhìn sự xấu hổ của mình. 

(Haiz... Mẹ chắc chắn sẽ mắng mình nếu mình quay lại như thế này.)

Đó là một điều rất đáng sợ. Mặc dù mẹ tôi chưa bao giờ trừng phạt bà bằng nhục hình nhưng phương pháp giáo dục độc đoán của bà khiến tôi không thể chịu nổi.

của. 

(Nhưng...nếu các bạn cùng lớp trong xóm nhìn thấy mình như thế này, hình ảnh học sinh gương mẫu của mình sẽ bị hủy hoại.

Đã chưa? )

Điều này thậm chí còn không thể chịu đựng được hơn, và tôi phải nghĩ ra điều gì đó để làm. 

Những giọt mưa nhỏ xuống từ cơ thể anh nhanh chóng làm ướt sàn nhà dưới chân anh. Thấy trời dần tối, một lúc sau mưa cũng tạnh.

Từ khi còn nhỏ, tôi đã đội một miếng bìa cứng lên đầu và đi bộ chậm rãi về nhà. Đây là một ý tưởng hay, ít nhất tôi có thể

Bạn có thể che mặt khi gặp người quen, dùng bìa cứng để tránh mưa nhỏ giọt trực tiếp vào người. Ít nhất là theo tốc độ hiện tại

Mười phút nữa tôi mới về nhà, quần áo sẽ khô ráo và không bị mắng thậm tệ. 

Đúng lúc tôi đang cảm thấy tự hào về trí óc học sinh gương mẫu của mình, tôi nhanh chóng băng qua con hẻm cuối cùng và về đến nhà.

Cách đó không xa, một chiếc ô tô sang trọng đỗ trước cửa thu hút sự chú ý của tôi. 

(Này! Đó không phải là chiếc xe đã bắn tung tóe vào mình lúc trước sao?)

Tôi nhìn chiếc xe màu đen xa lạ cho đến khi nó ở đủ gần…

(Vâng, đó là chiếc xe chết tiệt này.)

Tôi không thể không cảm thấy may mắn vì cuối cùng tôi đã bị bắt...

(Có lẽ nào...chủ nhân của nó đang ở nhà mình?)

Tôi ném tấm bìa cứng đi và nhón chân đi về phía lối vào. Tôi có thể mơ hồ nhìn thấy bóng người qua cửa ra vào và cửa sổ.

Di chuyển, tôi quá không chắc chắn nên nhẹ nhàng mở cửa. Tôi phải tìm xem ai sẽ đến, phòng trường hợp đó là khách VIP của bố mẹ tôi.

Đừng thô lỗ.

Tôi cảm thấy mình như một tên trộm trong chính ngôi nhà của mình, điều này khiến tôi bật cười một chút. May mắn thay chậu cây của bố cạnh tủ giày là đủ.

Để tôi trốn không bị phát hiện để có thể nhìn rõ bóng lưng của người đàn ông đó.

(Đó là một người phụ nữ...)

Đây là một con số kỳ lạ. Bạn bè của bố mẹ tôi hiếm khi tới nhà chứ đừng nói gì đến họ hàng. Tôi nghi ngờ điều đó. 

Nhìn chằm chằm vào đôi giày cao gót màu hạt dẻ cạnh tủ giày, tôi càng chắc chắn rằng vị khách này là người chưa từng đến nhà này bao giờ.

mọi người.

(Cô ấy và bố mẹ cô ấy đang nói chuyện gì vậy?)

Có vẻ như tôi không nên tò mò. Bạn bè của bố mẹ tôi không phải đều là giáo viên hay giáo sư, và những chủ đề họ nói đến cũng không phải là

Nó đi vòng quanh trường. Đối mặt với một khung cảnh quen thuộc và tầm thường như vậy, mọi tò mò trong đầu tôi vừa rồi đều tan biến.

Khói biến mất, tôi thất vọng chậm rãi cởi đôi giày thể thao ướt sũng của mình ra. Khi tôi bước vào phòng khách và nghe những lời cuối cùng của họ

Cuộc trò chuyện:

"Được rồi! Ông Chung, bà Chung, tôi hứa tạm thời sẽ không nói gì, nhưng các ông có thể đồng ý với phía chúng tôi không?"

Đề nghị tôi vừa đưa ra…”

Sự xuất hiện của tôi ngay lập tức làm gián đoạn họ. Sắc mặt cha mẹ tôi cứng đờ khác thường, người phụ nữ xa lạ này cũng vậy.

Cảm thấy kỳ quái, hắn lập tức quay đầu nhìn về phía này...

"Bố, mẹ, con về rồi."

Cha mẹ tôi dừng lại một lúc trước khi bàng hoàng định thần lại: "A...Arui, con đã về rồi!"

Tôi áy náy gật đầu, vốn đã chuẩn bị bị mắng, nhưng ánh mắt lại không khỏi dừng lại ở người phụ nữ này.

Bật. Cô ấy trông quen đến không ngờ, trên khuôn mặt rạng rỡ khó tả và vẻ mặt dịu dàng trong nỗi cô đơn.

Tình yêu, tôi không khỏi rung động trái tim mình.

"À...Arui, lên lầu và thay quần áo ướt đi. Mẹ sẽ giới thiệu khách với con sau.

Đi...đi nhanh đi. "

Giọng mẹ có vẻ lo lắng hiếm thấy, mẹ lập tức quay lại phía người phụ nữ và nói:

"Ngươi...đừng lo lắng, cứ làm như ngươi nói đi!"

May mắn thay, tôi đã trốn thoát vì có sự có mặt của khách. Tôi chạy lên căn phòng trên tầng hai không chút do dự và liếc nhìn lại người phụ nữ dường như đang ở đó.

Tôi gần như ném cho mẹ tôi một cái nhìn hiểu biết, nhưng điều đó không quan trọng. Tôi phải nhanh chóng thay bộ đồng phục ướt và bẩn này ra.

Trước khi mẹ đổi ý.

Một lúc sau, mẹ tôi từ dưới lầu hét lên: “Arui, con thay quần áo rồi à? Xuống dưới nhanh đi~~"

Lúc tôi xuống lầu, bầu không khí trong phòng khách rõ ràng đã thay đổi.

"Mẹ, có chuyện gì vậy?"

"Hãy đến đây, con trai. Mẹ sẽ giới thiệu con với một vị khách quan trọng."

Như có điều gì đó chưa biết, mẹ tôi có vẻ đặc biệt thận trọng, rồi kéo tôi đến nơi xa lạ này.

Trước mặt người đó, hai người trao đổi ánh mắt mà tôi không hiểu lắm.

“Arui, con của ta…”

Mẹ ngồi xổm xuống trước mặt tôi và giữ vai tôi. Giọng điệu hơi run rẩy của cô khiến tôi có chút lo lắng:

"Hôm nay là một ngày đặc biệt đối với gia đình chúng tôi..."

Mẹ hướng sự chú ý về phía người phụ nữ lạ mặt và nói: "Mau đến gặp em gái con."

(Chị...?)

Nó quá đột ngột... Tôi không biết trả lời thế nào. Cổ họng tôi như bị tắc nghẽn và tôi không thể phát ra âm thanh nào. Đúng

Khi tôi chưa hiểu chuyện gì đang xảy ra thì bố tôi ngồi ở phía bên kia sofa cũng lên tiếng:

"Arui, hãy nghe lời mẹ và gọi chị là chị nhé."

(Chị...chị gì? Người phụ nữ này?)

Không khí trong phòng khách lại trở nên trang nghiêm vì phản ứng của tôi... Một lúc lâu tôi chỉ có thể ngây người nhìn tôi này

Người phụ nữ xa lạ đáng lẽ phải được gọi là "chị"... Trong mắt tôi chắc hẳn đầy nghi ngờ và không thể tin được. Người trước mặt tôi

“Chị” hơi cúi xuống và nói với tôi với nụ cười bí ẩn và xinh đẹp:

"Xin chào! Ari, tuy đây là lần đầu chúng ta gặp nhau nhưng em là chị ruột của anh.” 

Mẹ và con trai mới cưới (2)

Đây chắc chắn là một trò đùa.

"Arui, gọi chị đi." Giọng điệu nghiêm túc của mẹ cô đã phá vỡ những suy nghĩ như vậy. 

"Chị...chị..." Tôi gần như không thể phát âm được hai từ này, như thể chúng được nhổ ra vậy. Nhưng

“Chị” nhìn hiền lành và hay cười, tôi không khỏi có suy nghĩ khác… Có một người phụ nữ xinh đẹp như vậy

Chị tôi cũng không tệ. Ít nhất thì bà ấy có vẻ dễ hòa đồng hơn mẹ tôi nhiều.

"Arui, em yêu, lần này chị quên tặng quà chúc mừng cho em. Lần sau tôi sẽ bù đắp cho cậu, được chứ?”

"Không...không thành vấn đề." 

Tôi nhìn thấy những giọt nước mắt lăn dài trên mắt cô ấy, khiến tôi cảm thấy tim mình đập mạnh. Tôi có thể chắc chắn rằng nhỏ

Chắc hẳn lúc đó cô ấy đã nhìn thấy tôi, nhưng tại sao cô ấy lại đi xa lâu như vậy...

"Mẹ, chị, cô ấy..."

Lần này người làm tôi sốc nhất là mẹ tôi. Cô che đôi mắt đỏ hoe của mình, nhanh chóng lau nước mắt: “Mẹ là

Tôi rất hạnh phúc, nên…”

Tôi e rằng câu hỏi này sẽ phải giải quyết trong một thời gian ...

****************************************************************

Đó là ngày chủ nhật đầu tiên sau sự việc này tôi mới gặp lại “cô ấy”. 

Tôi không biết mình có nên hạnh phúc hay không. Rốt cuộc, tôi không quen cô ấy ngoại trừ danh hiệu "chị".

Đã học. 

Sáng sớm hôm đó, chiếc ô tô màu đen cao cấp đậu trước cửa, mẹ tôi đánh thức tôi dậy: “Arui, dậy nhanh đi.

Chị đang đợi em ở tầng dưới! "

Dù chúng tôi là người lạ nhưng tôi vẫn nhanh chóng mặc quần áo và bước ra khỏi phòng. Tôi không thể giải thích tại sao.

Tâm trạng thật phấn khởi và hào hứng. 

Trong phòng khách, mẹ cô đang nói chuyện với cô. Cô không biết họ đang nói gì, nhưng hôm nay em gái cô dường như đã cố tình ăn mặc.

Với mái tóc dài và xoăn, chiếc váy màu hạt dẻ có đường viền hoa tinh xảo, đôi chân thon và đều, cô ấy thật đơn giản.

Nó hoàn toàn đẹp. 

"Xin chào! Ari, đây là nguồn cung cấp cho em." Cô em gái nở nụ cười đặc trưng trên khuôn mặt, bao bì vuông vắn và tinh xảo

Đưa nó từ tay cô ấy. “Bây giờ cậu có muốn tách nó ra không?”

"Ừm... không... không cần, để sau..."

"Được rồi!"

Tôi phải thừa nhận, cô ấy làm tôi lo lắng. 

Mẹ đi tới xoa đầu tôi: “Arui, ra ngoài chơi với em gái đi. Mẹ sẽ tặng quà cho con trước.” 

Nhận phòng. "

Đi chơi à? Thật tuyệt vời. Thật hiếm khi mẹ tôi sẵn sàng cho tôi đi chơi vào ngày chủ nhật. Thật tuyệt vời khi có chị gái!

"Được rồi, Ari, đi thôi!"

"Vậy...Mẹ, con đi ra ngoài."

"Chơi vui vẻ, cẩn thận."

Tôi phải cảm thấy hạnh phúc vì kỳ nghỉ hè sắp tới. Trên đường đi, lúc đầu chúng tôi có vẻ im lặng, còn chị tôi thỉnh thoảng lại nói chuyện.

Đừng quay đầu lại nhìn tôi. Khi ánh mắt chúng tôi chạm nhau, cô ấy mỉm cười nhẹ.

Tôi chán nản nhìn quanh xe. Nội thất trong xe rất cao cấp và sang trọng, mùi thơm thoang thoảng từ cơ thể cô.

Lấp đầy toàn bộ không gian, tôi không thể bỏ qua sự hiện diện của cô ấy.

Tôi lén nhìn người chị vừa xuất hiện. Dù ngồi ở ghế lái nhưng cô vẫn trông thanh lịch và duyên dáng.

Với đôi lông mày mỏng cong, chiếc mũi nhỏ và cao cùng màu son đỏ, cô ấy trông giống bất kỳ vẻ đẹp nào mà tôi không biết.

Làm tôi ngạc nhiên. Và giống như bất kỳ người đàn ông nào, tôi cũng nhận thấy những đường cong nhấp nhô ở hai bên hông và bộ ngực căng mọng hoàn hảo của cô ấy. 

Đường cong hấp dẫn kéo dài xuống phần bụng phẳng và đùi...

"Arui, cậu muốn đi đâu?" 

Cô ấy đột nhiên phá vỡ sự im lặng, và tôi giật mình rút lại ánh mắt thô lỗ. 

"Ờ...tôi không biết."

"Hmm... Vậy bạn đã đến Thiên đường Trẻ em chưa?"

Sân chơi trẻ em? Thôi nào, cái đó dành cho trẻ con.

"KHÔNG."

"Tuyệt vời!" 

Mục tiêu đã hoàn thành, cô nhấn ga, chiếc xe lao nhanh về phía cuối đường. Tôi bắt đầu cảm thấy khó chịu.

****************************************************************

Dù là “thiên đường dành cho trẻ em” nhưng mọi thứ đều có thể chấp nhận được nhờ độ tươi ngon của nó. 

Mặt khác, chị tôi rõ ràng chưa bao giờ đến một nơi như vậy. Chuyến đi khiến cô trông nhợt nhạt nhưng sự hứng thú của cô vẫn không hề suy giảm.

Chơi xe đụng và tàu cướp biển cùng tôi...

"À...Arui, cậu còn muốn chơi gì nữa không?"

“Chị, chị có thấy khó chịu không?”

"Không sao đâu, đừng lo lắng cho tôi."

Cô thật sự liều mạng đi cùng quý ông, có thể thấy em gái mình có chút mệt mỏi.

"Bạn có đói không? Chúng ta đến McDonald's nhé?"

"Vâng!" Sau khi gọi món, đã lâu tôi không gặp em gái. Tôi nghĩ chắc cô ấy đã vào phòng thay đồ để nôn!

Một lúc sau cô bước ra khỏi phòng thay đồ.

"Chị ơi, em xin lỗi vì đã để chị chơi với em và làm tổn thương chị..."

Cô cười nói: “Đồ ngốc, tỷ tỷ của ta tình nguyện, ta cũng không trách ngươi!”

Tôi cắn một miếng burger, cô ấy cảnh giác lau vụn vụn trên miệng tôi: “Anh lớn như vậy mà vẫn ăn như thế.”

Giống như những đứa trẻ nhỏ. "

Tôi ngượng ngùng chạm vào đầu mình, còn cô ấy cười lớn. Nụ cười rạng rỡ của em hút tôi thật sâu như một chiếc cốc hút, không thể rời xa

tầm nhìn.

Cô ấy nhận thấy ánh mắt của tôi, rồi nụ cười dần biến mất trên khuôn mặt cô ấy. Ngay khi tôi nhận ra mình đã mất bình tĩnh,

Cô ấy nói với giọng thận trọng: "Arui, cậu có nghĩ em gái cậu làm cậu sợ không?"

"Không... không thể nào."

"Thật sự?"

"Tất nhiên rồi."

Cô cụp mi xuống, trầm ngâm nhìn ly rượu trên tay.

"Chị, chị cũng họ Chung phải không?"

Câu hỏi đột ngột này khiến cô ấy nhìn tôi có chút không chuẩn bị: "Ờ... tôi... làm sao... tại sao...

Bạn muốn hỏi câu hỏi này? "

"Tôi chỉ nghĩ gọi tôi mãi là chị là không đủ tử tế."

"Vậy là xong." Cô ấy dường như hít một hơi: "Vậy... anh có thể gọi tôi là chị Xue."

"Vâng, chị Xue."

"Được rồi, Ari, vậy hãy trả lời tôi một câu hỏi."

"Có vấn đề gì vậy?"

"Anh có thích chị Xue không?"

Câu hỏi này khiến tôi vô thức liếc nhìn ngực cô ấy.

"Tôi thích nó."

Cô lại mỉm cười, môi tạo thành hình dáng gợi cảm.

"Arui, cậu có bạn gái tốt không?"

“Không, bây giờ mẹ không cho phép con có bạn gái.”

"Thật sao? Vậy ra trong trường có rất nhiều nữ sinh thích cậu à, Lạc?"

Tôi không biết về điều này. Có bạn gái không phải là một lợi ích mà lớp A nên có.

"Tôi cũng không biết."

"Nói dối! Trông cậu có vẻ ngay thẳng và lịch sự..."

"Đó là sự thật!"

Ánh mắt trêu chọc của cô ấy khiến toàn thân tôi căng thẳng.

"Được rồi! Vậy cậu thích mẫu con gái như thế nào?"

"Hmm...người có mái tóc dài và làn da trắng."

Cô ấy dường như không hiểu những gì tôi nói, sau đó cô ấy ngồi thẳng dậy và chải mái tóc đen dài của mình: “Giống như chị Xue,

Giống như? "

Tôi lại nhận thấy bộ ngực sưng tấy của cô ấy và một bộ phận nào đó trên cơ thể tôi đã có phản ứng chết người.

"Ờ..."

"Cái gì? Chị Xue không đủ xinh sao?"

"Không, nó rất đẹp."

Tôi nói sự thật và cô ấy vỗ nhẹ vào đầu tôi.

"Quỷ nhỏ cũng lớn như quỷ nhỏ."

Tôi cười ngượng ngùng, cô ấy cũng cười theo. Thực ra sau khi ở riêng với nhau, tôi thấy mình thích ở bên cô ấy hơn.

Nói cho cùng, đây không phải là cảm giác gần gũi có thể tìm thấy ở các bà mẹ.

Chúng tôi đã có một buổi chiều tuyệt vời tại McDonald's, điều đó đã đưa chúng tôi đến gần nhau hơn. Chiều đến lặng lẽ

Bây giờ, tôi nghĩ chương trình hôm nay sắp kết thúc. Nghĩ đến điều này khiến tôi cảm thấy hơi thất vọng.

“Arui, tiếp theo cậu muốn đi đâu?”

(Ể?)

"Tôi..."

Chắc mẹ cũng đoán được tôi đang nghĩ gì nên đặt tay lên vai tôi và nói: “Đừng lo, mẹ đã sắp xếp đám cưới với mẹ cho con rồi”.

Trong ngày nghỉ chúng ta có thể vui chơi. "

"Thật sao?"

"Ừ!"

(Tôi thật may mắn!)

Nghĩ rằng vẫn còn một ngày nữa, tinh thần tôi phấn chấn hẳn lên.

"Vậy...tôi muốn đến PUB! Như vậy được không?"

Tôi vừa nói ra đã hối hận, nhất định sẽ bị chị Xue dạy cho một bài học.

"Tuyệt vời!"

"Thật tuyệt vời!" Tôi gần như xúc động đến mức muốn vồ lấy cô ấy.

Một nơi như PUB là điều cấm kỵ đối với tôi, không, phải nói là cấm kỵ đối với một học sinh gương mẫu.

Lúc đó tôi chỉ nghe thấy A Dương nhắc đến. Dù sao cơ hội như vậy cũng khó có được, ta đã muốn nhìn thấy từ lâu rồi. Tại sao không

Đó là một nỗ lực mạo hiểm và thú vị.

Chị Xue dẫn tôi vào một PUB có ánh sáng lờ mờ, có nhạc sống và những người đàn ông, phụ nữ ồn ào nói chuyện.

Tôi không thể thích ứng với tiếng ồn trong một thời gian. Chúng tôi ngồi ở một góc cửa hàng và cô ấy gọi một ly Angel Kiss

Nhưng tôi chỉ được phép uống nước cam.

Có một sàn nhảy nhỏ, có hai ba cặp tình nhân say đắm đang bám lấy nhau, gần đó có một nhóm người.

Hừ, điều này thật khác với tính tình của chị Xue. Tôi tự hỏi liệu cô ấy có hối hận không?

Phản ứng của cô bình tĩnh đến không ngờ. Cô ấy nhìn tôi với một nụ hôn thiên thần và đôi môi cô ấy mấp máy.

Thôi nào, tôi không thể nghe được cô ấy nói gì: "Cái gì? To hơn nữa."

Cô cao giọng và nói thêm vài từ.

"Hả? Cái gì? Tôi không thể nghe thấy bạn."

Cô ấy nhận thấy môi trường xung quanh ồn ào nên chỉ ngồi cạnh tôi: "Arui, cậu thường đến nơi này.

? "

"Lần đầu tiên."

"Anh có thích ở đây không?"

"Không tệ."

Cô gật đầu, sau đó nhìn quanh mình rồi tập trung vào một hướng. Tôi nghĩ cô ấy cũng phát hiện ra

Thật là một cảnh tượng trên sàn nhảy!

Nhưng cô ấy không nhanh chóng ngoảnh mặt đi. Tôi tò mò nhìn về phía sàn nhảy nhưng không có gì thay đổi.

Cuối cùng, tôi nhận thấy một người đàn ông đang ngồi trên một người phụ nữ trên những chiếc ghế tối cạnh sàn nhảy, điều này khiến tôi

Trước sự ngạc nhiên của anh, chiếc váy ngắn của người phụ nữ đã bị kéo xuống tận eo.

Tôi nhìn chằm chằm một lúc, chợt ngạc nhiên khi thấy chị Xue đang ngồi cạnh mình. Tôi lập tức quay đầu lại và không dám nhìn thêm nữa. Đồng thời,

Phản ứng hóa học ở phần dưới cơ thể khiến tôi càng bồn chồn hơn.

Ánh sáng mờ ảo phản chiếu trên khuôn mặt của chị Xue, chị cũng có chút xấu hổ.

"Chị Xue, chị đã kết hôn chưa?" Tôi đã phải phá băng.

"Tất nhiên rồi! Chúng tôi đã kết hôn một lần." Sau đó vẻ mặt không đồng tình nhanh chóng biến mất trên khuôn mặt cô.

"Bây giờ thì sao?"

"Cái gì? To hơn nữa."

“Ý tôi là bây giờ cậu đang ở đâu?”

"Tôi không thể nghe thấy nó."

Cô ấy xích lại gần hơn, áp tai vào nhau, hai tay chạm vào nhau, một mùi thơm thoang thoảng xộc vào mũi tôi.

“Ý tôi là bây giờ cậu đang ở đâu?”

"Than ôi! Bây giờ tôi ở một mình và có một đứa con trai”.

“Con trai của chị Xue bao nhiêu tuổi?”

Vẻ mặt cô đột nhiên cứng đờ, mím môi: "Cô ấy bằng tuổi Ari."

Sau một hồi im lặng, tôi không biết có nên tiếp tục trả lời những câu hỏi trong đầu hay không. Cô ghé sát tai tôi hỏi:

"Arui, năm nay cậu bao nhiêu tuổi?"

"Tôi...tôi...năm nay..."

Lúc này, sự xuất hiện đột ngột của mùa xuân trên cổ áo cô ấy khiến tôi choáng váng.

"Bao nhiêu tuổi?"

Hai bộ ngực tròn trịa và trắng trẻo được che phủ bởi một chiếc áo ngực màu hoa oải hương, tạo nên khe ngực bị siết chặt và lộ ra một nửa.

Cảm giác đó hiện rõ trong mắt tôi. Đây là lần đầu tiên tôi nhìn cơ thể một người phụ nữ ở khoảng cách gần như vậy, cảm giác tội lỗi lập tức làm gián đoạn tôi.

Tôi ngay lập tức thuộc về ham muốn của con người.

"Ừm... mười tám tuổi."

"Ồ! Đây có phải là năm thứ hai trung học của tôi năm nay không?"

"Vâng... vâng!"

Mẹ và con trai mới cưới (3)

"Già quá...năm hai trung học..."

Khi chị Xue trở lại tư thế ngồi, tôi chợt cảm thấy lạc lõng. Một mặt, tôi lo lắng rằng cô ấy sẽ chú ý đến đôi mắt nhấp nháy của tôi.

Đôi mắt, một mặt, tôi cảm thấy đau đớn trước phản ứng ở háng, và đầu óc tôi đầy những gợn sóng, nghĩ về một sự phát triển.

Là một cậu bé, tôi biết mình không đủ can đảm để tiếp tục hành vi như vậy. Bây giờ tôi chỉ có thể cúi đầu uống rượu.

Nước cam để che đậy tội lỗi của mình.

Tôi lén nhìn cô ấy... (May mắn thay, không có chuyện gì xảy ra...)

Nhưng bây giờ tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là hai cục thịt quấn trong áo ngực của chị Xue. Tác động này là điều tôi không mong đợi.

Tôi lại nhận ra mối quan hệ giữa tôi và cô ấy...chị và em...

(Vâng, chúng tôi là anh em ruột, đó chỉ là một tai nạn thôi.) Tôi cảm thấy thoải mái hơn nhiều khi nghĩ về điều đó.

Lúc này, phía bên kia sàn nhảy xảy ra náo động, chúng tôi đều quay đầu đi.

Một người phụ nữ tát người đàn ông vừa ôm cô ấy. Người đàn ông lúc đầu sửng sốt, sau đó có vẻ muốn giải thích.

Có vẻ như có vài người ở gần đó đang gây ồn ào.

"Arui, họ đang làm gì vậy?"

"Ừm...Tôi không biết...hình như người đàn ông đó ăn đậu phụ của người khác..."

"Đúng vậy...thời nay đàn ông nhiều lắm cũng giống vậy."

‘Người đàn ông’? May mà bây giờ tôi chỉ là một cậu bé.

“Chị Xue, em đi vệ sinh một chút sẽ quay lại ngay.”

"Ồ, được rồi."

Ôm cái bụng dưới sưng tấy, tôi vội vã đi vệ sinh. Tôi nghĩ mình đã uống quá nhiều nước cam. Kéo dây kéo xuống và căn chỉnh nó

Đậu nhìn bức tường trắng, tôi cảnh cáo mình đừng trở thành “đàn ông”.

Khi tôi bước ra khỏi nhà vệ sinh, tôi thấy một người đàn ông đang ngồi trên ghế của mình...

(Eh? Đây không phải là người đàn ông vừa xấu hổ sao?)

Anh ấy và chị Xue đang nói về chuyện gì vậy? Hoan hô! Người đàn ông này thật vô liêm sỉ, tôi vừa mới rời đi một lát...

Tôi lặng lẽ đến gần lưng anh ấy.

"Bạn thật là một người đẹp! Tôi chưa bao giờ thấy một người phụ nữ nào đẹp đến thế”.

"Tránh xa tôi ra, tôi đã gặp quá nhiều người đàn ông như anh rồi!"

"Đừng vô tâm như vậy! Tôi nghĩ bạn đang chán và tôi đến đây để bầu bạn cùng bạn. Sao cậu không mua cho tôi đồ uống?”

Tôi nhìn chằm chằm vào bóng lưng của người đàn ông này từ một khoảng cách có thể nhìn thấy được, cảm thấy một cơn tức giận không thể giải thích được đang trào dâng trong lòng. Tôi nên đi trước mặt anh ấy.

Đánh nó thật mạnh...đợi chút...Tôi là học sinh gương mẫu. Hơn nữa, tôi không có thành tích chiến đấu nên không thể sánh được với anh ấy.

Phải làm gì?

"Bỏ tay ra, tôi không ở đây một mình, xin hãy tôn trọng!"

Người đàn ông đặt tay phải lên vai chị Xue... Không! Anh bạn...

"Thật sao? Thế cậu đến cùng ai?”

Bàn tay còn lại của người đàn ông khiêu khích vuốt ve ngực chị Xue, tôi không thể kiềm chế được nữa mà lao về phía trước.

"Con trai tôi và tôi, hãy cẩn thận nếu nó thô lỗ với bạn!"

"Con trai?" Anh ấy hơi bối rối vì đã nghe nhầm, và tất nhiên tôi cũng vậy.

"Bạn đang làm gì vậy?"

Anh ấy đột ngột quay lại và thấy tôi đang đứng đằng sau anh ấy với bàn tay nắm chặt. Sau đó anh ta nói với vẻ thiếu hứng thú: “Thì ra cô

Bây giờ đã làm mẹ, tôi chưa bao giờ tưởng tượng rằng con trai mình đã lớn như vậy mà lại biết chăm sóc con! "

Anh quay người lại, dang tay ra: “Đừng lo lắng, tôi từ nhỏ đã luôn bị cảm lạnh với mẹ. Không sao đâu! Thật là một người mẹ tốt.

Mẹ sẽ trả lại cho con

Cố lên! "

Sự ra đi khôn ngoan của anh ấy đã giúp tôi thể hiện thành công vai anh hùng cứu mỹ nhân trong cơn bốc đồng. Khi tôi trở lại thực tế, tôi thực sự

Tôi không biết dũng khí vừa đến từ đâu? Sẽ là điều không thể tưởng tượng được nếu anh ấy không rời đi.

"Chị Xue, xin lỗi vì đã về muộn. Bạn có ổn không?"

Cô ấy dường như đang bị sốc, cơ thể hơi run lên, khuôn mặt cứng đờ và cô ấy gật đầu.

"Ở đây bừa bộn quá, đi thôi!"

"Ừ."

Tôi ân cần bước tới đỡ chị Xue, nhưng có lẽ quá vội vàng, tôi đặt tay lên chiếc eo thon của chị, chạm vào làn da mềm mại của chị.

Nó giống như một cú sốc điện xuyên vào lòng bàn tay tôi. Tôi đỡ lấy sức nặng của cơ thể cô ấy và buộc mình phải bình tĩnh lại.

Có lẽ là do rượu mà bước đi yếu ớt của chị Xue cứ vấp ngã. Chúng tôi rời PUB và đi bộ đến bãi đậu xe.

Đi. Cuối cùng sau khi đến trước chiếc Mercedes-Benz, Chị Xue mở chiếc túi da màu đen của mình để tìm chìa khóa, nhưng đồ đạc trong túi đã biến mất.

Nó rơi xuống đất, cuối cùng cô cũng ngã xuống, ngồi dưới đất, khe khẽ nức nở...

Tình huống bất ngờ như vậy khiến tôi lập tức mất đi ý kiến: “Chị Xue, chị… đừng khóc…

Ờ...tôi..."

Cô cúi đầu khóc nức nở, tóc che hết mặt. Tôi đoán có lẽ cô ấy đã sợ hãi trước người đàn ông đó.

(Ối...mình nên an ủi cô ấy thế nào đây?)

Đây là lần đầu tiên tôi phải đối mặt với tình huống khó xử khi một người phụ nữ khóc vì đàn ông. Sự bất lực của tôi với cô ấy đã thực sự được bộc lộ.

Nổi bật đến mức bây giờ tôi chỉ có thể ngồi xổm trước mặt chị Xue, để không khí im lặng và lúng túng tràn ngập trong tôi.

giữa chúng ta...

Đã có lúc tôi thực sự muốn đưa tay chạm vào tóc cô ấy, ít nhất đó là điều duy nhất tôi có thể làm lúc này.

"Chị Xue... Thực xin lỗi, tôi thực sự không giống đàn ông, tôi không thể bảo vệ chị... Tôi... chị sinh ra tôi

Tức giận? "

Cô dần dần thả lỏng và ngẩng đầu lên: "Arui, tôi không trách anh..."

(Ôi Chúa ơi! Cô ấy vẫn xinh đẹp ngay cả khi cô ấy khóc...)

“Chỉ là… sợ chị cười chị Xue…”

"Không...không có chuyện đó đâu, tôi sẽ không cười cậu đâu."

"Thật sao?"

"Tất nhiên!"

Cô ấy nhìn tôi với đôi mắt ngấn lệ, như có điều gì đó mắc kẹt trong lòng, tôi cảm thấy buồn bã không thể giải thích được.

Muốn khóc: "Chị Xue... em thật sự sẽ không cười chị... chị đừng buồn..."

Cô ấy xúc động đến nỗi kéo tôi vào lòng và ôm tôi thật chặt, bộ ngực mềm mại áp vào má tôi. Trong lúc nhất thời, cô không thể nhớ được vừa rồi.

Tại sao vừa rồi cậu lại khóc.

“Cậu bé ngoan, tôi biết cậu sẽ không làm vậy. Chị Xue chỉ cảm thấy cô đơn khi sống một mình lâu ngày. Vừa rồi bạn

Đứng lên bảo vệ tôi khiến tôi cảm thấy ấm áp trong giây lát, nên…”

(Vậy là xong...)

“Không trách ngươi vừa nói với người đàn ông đó rằng ta là con trai của ngươi, khiến ta thực sự choáng váng. Chắc tôi giống chị Xue quá.

Một đứa con trai phải không? "

Cô chợt giật mình: "Ừ... ừ!"

"Còn con trai của bạn thì sao?"

"Anh ấy...anh ấy đi...anh ấy đi du học."

"Không có gì lạ..."

Tôi dần dần hiểu ra một số điều. Hóa ra con trai chị Xue đang du học, giỏi hơn tôi nhiều nhưng không phải

Biết đó là trường cấp ba nào: "Vậy thì..."

"A...Arui, chị Xue bẩn quá. Tôi muốn về nhà và tắm rửa sạch sẽ. Nhân tiện tôi mời bạn ghé qua.

Bạn có muốn ghé thăm nhà tôi không? "

"Tuyệt vời!"

****************************************************************

Chị Xue phải là một người phụ nữ mạnh mẽ. Ngoài việc sang trọng, nhà của cô ấy còn rộng gấp mấy lần nhà tôi. có một

Đài phun nước cũng có thể nhìn ra quang cảnh ban đêm của thành phố. Sau khi xe đậu trong gara, tôi theo cô lên cầu thang.

Cặp mông đầy đặn của cô ấy đang vặn vẹo trái phải trước mắt tôi mà không hề giả vờ. Ngay lúc tôi đang phân tâm thì tôi đã tới cửa tầng hai.

Trước đó, tôi chợt phát hiện tầng một là gara còn sảnh ở tầng hai. Nội thất ở đây giống như một biệt thự nghỉ dưỡng.

Có vẻ như chỉ có chị Xue sống ở đây một mình, không thấy ai khác. Cô ấy đang đứng trên một cầu thang khác cầm chiếc ví của mình

Miệng nói với tôi:

"Arui, cậu có thể nhìn xung quanh. Tôi sẽ lên lầu thay quần áo và quay lại ngay với cậu."

"Ồ! Được rồi."

Cô duyên dáng bước lên cầu thang, tiếng giày cao gót vang vọng trong phòng khách trần cao. 

(Cô ấy sống một mình trong căn nhà lớn như vậy, thảo nào cô ấy cảm thấy cô đơn...)

Nhìn kỹ hơn vào đồ đạc trong nhà, có thể thấy gu thẩm mỹ của Chị Xue quả thực rất tao nhã. Ngoài những bức tranh treo trong tủ còn có

Có một số bức ảnh được đóng khung. 

(Những người trong những bức ảnh đời thường này chắc chắn là bạn của Chị Xue!)

Có một bức ảnh ố vàng khiến tôi chú ý...đó là nụ cười hồn nhiên của một đứa trẻ đang cầm món đồ chơi. 

(Đây có phải là con trai của chị Xue không?)

"Bíp...bíp...bíp..." Điện thoại reo một hồi, máy trả lời tự động cũng kêu bíp. 

"Xiaoxue, em có ở nhà không? Tôi là Qingxiang, tôi sẽ gọi điện trước xem có đợi được cuộc gọi của em không.

Không, bạn nghĩ thế nào về điều tôi đã đề cập với bạn lần trước? Ý tôi là...nếu bạn nghĩ về nó, hãy cho tôi một cái

Câu trả lời là, Ồ! Đúng vậy! Đừng quên buổi khiêu vũ mà tôi tổ chức ở nhà vào ngày mai, cũng như những người bạn của Lishu và Yongqin.

Đã lâu không gặp, ngày mai tôi sẽ ghé qua đón các bạn, nhớ nhé! "

Anh ấy lẽ ra phải là bạn của chị Xue. 

Rất tiếc, tôi cảm thấy hơi khẩn cấp khi đi loanh quanh. Tôi nhìn quanh và quyết định lao lên tầng ba.

Thật sự rất khó để tìm được một nhà vệ sinh trong không gian rộng lớn ở Shinuo. Tôi sợ làm phiền chị Xue và cảm thấy xấu hổ nên nhón chân bước đi.

Bước vào một căn phòng trông giống như một phòng ngủ. 

(Ở đây chắc chắn có phòng tắm!)

Đáng lẽ phải có một cánh cửa ở bên cạnh cửa, nhưng khi tôi đẩy cửa ra thì có một lối đi dẫn thẳng đến một căn phòng khác. 

(Kết thúc rồi, kết thúc rồi! Mình đi tiểu đây...ah...tuyết...)

Vừa bước vào phòng, không ngờ chị Xue lại khỏa thân đứng trước gương trang điểm thử váy...

"A! A...Arui..."

Cô vội vàng dùng váy che đi hình ảnh rõ ràng của bộ ngực đầy đặn của mình, bộ ngực run lên vì hoảng sợ.

Tiếp theo...

Có lẽ cô ấy vừa mới ra khỏi phòng tắm nên không kịp nghĩ đến một kẻ liều lĩnh như tôi sẽ đột nhập vào, tôi không biết phải làm sao.

Làm thế nào tôi có thể giải thích sự xuất hiện của tôi? Bàng quang của tôi không chỉ sưng tấy trong cơ thể mà còn có một dòng nhiệt chạy dọc sống lưng tôi. Chúng tôi thực sự đã ở đây.

Tôi xấu hổ đến mức không thể nói được lời nào...

Chị Xue trông sạch sẽ không tì vết, làn da trắng ngần đến nỗi ngay cả những đường nét trên lưng cũng đầy đặn

Đầy quyến rũ, cặp mông đầy đặn và thơm ngon, giống như bộ ngực bỗng nhiên săn chắc, vừa vặn với tôi, học sinh năm hai trung học.

Điểm giao nhau của những đường rãnh mỏng kéo dài xuống giữa mông chính là nguồn cảm hứng...

"Ừ... tôi xin lỗi... tôi không cố ý... tôi chỉ... đang tìm nhà vệ sinh... tôi xin lỗi..."

Cô ấy chỉ về hướng đó với khuôn mặt đỏ bừng... Tôi trốn vào nhà vệ sinh và chạy khỏi phòng nhanh nhất có thể, vì tôi bắt đầu gặp khó khăn. 

Để thở.

(Chết tiệt! Chết tiệt! Hết rồi! Hết rồi, mình nên làm gì bây giờ?)

Tôi vừa nhẹ nhõm vừa khó chịu, sau này làm sao có đủ can đảm để đi ra ngoài…nhưng cái đũng quyến rũ của chị Xue lại hiện lên trong đầu.

Cơ thể, quầng vú hồng hào như một sự hoàn thiện hoàn hảo, vòng eo thon gọn truyền tải đường cong mông khủng của phần thân dưới,

Đôi chân được phân bổ đều giữa mông cao tự nhiên...

Bởi vì dương vật bị tắc nghẽn và sưng lên do nước tiểu nên việc bài tiết nước tiểu càng khó khăn hơn, cơn đau đột nhiên trở nên bất thường: "À... à..."

"Nút...nút..."

"À...Arui, cậu ở trong đó ổn chứ?"

"Ừm... nó... không tệ."

"Anh... đừng tự trách mình. Chị Xue không trách anh. Làm xong thì ra ngoài nhé?"

"Ờ...vâng..."

Chính con cặc cương cứng đó khiến tôi cảm thấy xấu hổ bây giờ và tôi ước mình sẽ tự trách mình. 

Khi tôi bước ra khỏi phòng tắm, chị Xue vẫn chưa thay bộ váy đó. Thay vào đó, cô ấy đang ngồi trên giường trong chiếc áo ba lỗ màu trắng và quần đùi.

Dọc đường, anh vỗ nhẹ vào giường bên cạnh ra hiệu cho tôi đi qua. 

Cô ấy khiến trái tim tôi thắt lại, giống như sự bình yên trước cơn bão. Nếu cô ấy nói với mẹ chuyện này thì tôi sẽ không xong đâu. 

Lạ lùng.

Chị Xue vén mái tóc dài để lộ chiếc cổ thanh tú. Cô ấy đặt tay lên vai tôi và nói, "Arui, cậu nghĩ sao?"

Còn chị Xue thì sao? "

"Ờ...cái...cái gì..."

"Đừng sợ, hãy nói cho tôi biết bạn nghĩ gì về chị Xue?"

"Chị Xue... à... chị ấy... xinh đẹp và là một người tốt."

Cô ấy nhìn tôi với vẻ mặt thoải mái, tự nhiên rồi hỏi: “Con thích ai hơn mẹ con?”

"Tất nhiên là chị Xue!"

"Anh không nói dối tôi chứ?"

"Thật đấy!"

Cô ấy mỉm cười hạnh phúc và hôn lên trán tôi: “Chị Xue làm mẹ của em thì sao?”

"À! Cái này..."

"Bạn không thích nó à?"

"Nếu em gái tôi trở thành mẹ thì sao? Tôi không biết."

Cô ấy dừng lại một lúc với vẻ mặt nghiêm nghị rồi nói: "Được rồi, vậy để tôi hỏi bạn, làm sao bạn có thể giống mẹ bạn được?"

Đây là một cơ hội! Đột nhiên trong đầu tôi lóe lên một ý nghĩ: “Tôi chỉ nhớ hồi nhỏ mẹ tôi thường giúp tôi rửa tay. 

Tắm đi, ôm ta ngủ đi..."

“Chính là vậy…” Chị Tuyết vẻ mặt nghiêm túc suy nghĩ: “Được rồi, Ari, chúng ta chơi một trò chơi nhé?”

Được không? "

"Trò chơi?" Đây không phải là câu trả lời tôi mong đợi.

"Ừ! Một trò chơi tên là 'Son King'."

"'Son King'?" 

"Đúng vậy, từ nay trở đi con sẽ là con trai của mẹ, mẹ sẽ là mẹ của con. Dù con có nói gì thì mẹ cũng sẽ thực hiện tâm nguyện của con trai mình."

"Điều này không chỉ có lợi cho việc làm con trai."

“Không hẳn, điều kiện là con phải gọi mẹ là mẹ, sau đó mỗi ngày chỉ được ba điều ước, nhất định phải

Tên ba ngày hôm đó! "

"Vậy... làm sao chúng ta xác định được thắng bại?"

"Nếu tôi không thực hiện được mong muốn của con trai tôi hoặc bạn từ chối gọi tôi là mẹ, trò chơi sẽ kết thúc!"

Tôi nghĩ chị Xue chỉ coi tôi là mẫu mực của một đứa con trai thôi! Điều này không thể giúp giải thích suy nghĩ của cô về con trai mình. 

Không có gì.

"Được rồi!" 

"Không được phép mở rộng quy mô!"

“Ồ, khi nào thì bắt đầu?”

"Hiện nay." Có vẻ như cô ấy nghiêm túc.

“Vậy hôm nay cậu có ba điều ước.” 

Đột nhiên nghĩ ra ba điều ước thật sự không dễ dàng gì, nhưng để thử lòng chị Xue, tôi thản nhiên nói: “Tôi ước gì

Đang tìm nước uống. "

"Không, không, con phải gọi cho mẹ trước khi nói ra điều ước của mình."

"Được rồi mẹ, con muốn một cốc nước."

Vẻ mặt của chị Xue lúc đầu rất kỳ lạ, rất giống với ánh mắt của chị khi chúng tôi gặp nhau lần đầu. Tôi chỉ có thể mô tả nó là cảm động. Chạy

Cuối cùng, cô ấy rót cho tôi một cốc nước từ chiếc tủ lạnh nhỏ trong phòng. 

“Còn cái thứ hai thì sao?”

"Ừm...Mẹ...con..." Điều này thực sự không thể diễn tả được. 

"Không thành vấn đề, chỉ cần nói càng nhiều càng tốt."

"Mẹ, con...con muốn mẹ ôm con ngủ..."

"Được rồi, con tắm xong mẹ sẽ ôm con ngủ, chuyện thứ ba trước nói đi!"

Chị Xue chắc hẳn rất nhớ con trai mình. 

“Người thứ ba…” Trong mắt cô tràn đầy khao khát và có chút thiếu kiên nhẫn. 

"Mẹ, mẹ có thể giúp con tắm được không?"

Mẹ và con trai mới cưới (4)

Tôi nghĩ chắc mình trông xấu hổ lắm, nếu không mặt tôi sẽ nóng bừng lên. 

Chị Xue bình tĩnh và điềm tĩnh: “Thằng bé ngốc nghếch, con lớn như vậy rồi còn muốn mẹ giúp con tắm…”

"Không...không thành vấn đề cũng không sao, tôi chỉ nói vậy thôi..."

"Được rồi! Tôi hứa với bạn."

Tôi choáng váng một lúc. Bước nhỏ này là một bước khổng lồ đối với tôi. Tôi có nghe nhầm không? 

"Bạn có đồng ý không?"

"Vâng."

Tôi chết lặng nhìn bộ ngực đầy đặn của cô ấy và đầu óc trống rỗng. Dây thần kinh căng thẳng trong cơ thể khiến tôi quên mất mình nên làm gì.

Hạnh phúc thầm kín. 

"Arui, em vào trước đi. Mẹ sẽ đến đây ngay."

Tôi gật đầu, đứng dậy khỏi mép giường và cảm thấy hơi choáng váng... Nếu bây giờ chắc tôi phấn khích quá.

Nếu bạn hành động quá bất thường, mọi thứ sẽ bị hủy hoại. 

Tôi bước vào phòng tắm và bật đèn. Những viên gạch màu hạt dẻ ở khắp mọi nơi. Tôi nghĩ chị Xue sẽ rất thích màu này. 

màu sắc.

Tôi chậm rãi cởi áo ra và nhìn vào hình dáng trong gương...

(Thật may mắn...thật may mắn...)

Tuần trước tôi vẫn còn lo lắng về việc sắp xếp kỳ nghỉ hè tiếp theo như thế nào, nhưng bây giờ tôi không còn phải lo lắng về điều đó nữa. 

Karma... à, bây giờ hãy quên việc trở thành một học sinh gương mẫu đi! Dù sao thì bố mẹ tôi cũng sẽ không biết những chuyện này chứ đừng nói gì đến tôi

Bây giờ anh ấy là con trai của chị Xue. 

Nghĩ đến đây, tôi không khỏi hưng phấn: "Ừ...!"

"Arui, cậu ở trong đó ổn chứ?"

Ối! Quá ồn ào...

"Ừm... không tệ..."

"Mở nước nóng trước, vặn công tắc sang trái, đợi tôi."

"Ồ!"

Tôi mở vòi, nước bắn tung tóe, tôi nhìn nhiệt độ trong bồn tắm của Nuo Da đang dần tăng lên... tất cả chuyện này

Giống như một giấc mơ... Sau này chị Xue có cởi quần áo không? Tôi tự hỏi ngực của cô ấy trông như thế nào? Không...

Không... lẽ ra cô ấy không thể cởi quần áo được. Làm sao một người mẹ có thể giúp con trai mình tắm và cởi quần áo...nhưng rốt cuộc, tôi lại không

Con ruột của bà, tôi chỉ là "người thay thế"...

(Nhưng...cô ấy thực sự đã đồng ý giúp mình tắm...thế chẳng phải mình đã hoàn toàn bị phớt lờ rồi sao?)

Hay...cô ấy thích tôi? 

Rồi cánh cửa mở ra. 

“Arui, nước nóng đã được đưa vào chưa?”

Tôi chợt quay lại với lương tâm cắn rứt...

(À...)

Chị Xue khoác trên người một chiếc áo choàng tắm màu trắng, phần thân dưới có một đôi chân xinh đẹp trông có vẻ hồng hồng và trắng nõn… khuôn mặt phủ đầy phấn. 

Trước khi áp dụng nó, chắc chắn cô ấy vừa mới cởi quần áo.

"Được... được."

“Vậy sao cậu không cởi quần áo ra?”

"Hiện nay?"

"Tất nhiên rồi! Bạn có muốn tôi giúp bạn không?"

Cô ấy mỉm cười nhẹ nhàng, nhưng tôi có chút hụt hẫng. Cô ấy chỉ nhìn chằm chằm vào tôi và cởi chiếc quần duy nhất còn lại?

Sau lưng cô ấy, tôi buộc mình phải cởi từng chiếc quần, tất và đồ lót...

"Chỉ cần đặt quần áo lên giá."

Điều này thật vô cùng xấu hổ, và bây giờ tôi thực sự đang khỏa thân. 

"Ừ, nhiệt độ nước vừa phải. Arilai... Hả? Tại sao cậu lại ở đó? Quay lại và tôi sẽ giúp cậu bôi nó.

Sữa tắm! "

(Cứ tự nhiên...thư giãn...không có gì đâu...)

Tôi đã cố gắng hết sức để thuyết phục bản thân, và trong khi từ từ quay lại, tôi biết trong thâm tâm rằng điều này không hề dễ dàng, đặc biệt là

Những gì cô ấy sẽ thấy sau này...

"Bạn khá mạnh mẽ!" Chị Xue nhìn cơ thể cứng ngắc của tôi, đầu tiên là vai, ngực, bụng...

Sau đó, tôi nhìn thấy một biểu cảm bất thường trên khuôn mặt cô ấy, và tôi biết cô ấy chắc hẳn đang tập trung vào việc làm tôi xấu hổ.

phần... Sau đó, vẻ mặt ngạc nhiên và khó tin nhanh chóng biến mất trên khuôn mặt cô ấy...

"Ừm... Ari, đưa cho anh chai sữa tắm đó, ừ, chai màu xanh lá cây..."

Cô ấy đổ một ít sữa tắm vào lòng bàn tay, xoa hai bàn tay vào nhau rồi bắt đầu thoa từ vai tôi. 

Bàn tay chị Xue nhẹ nhàng di chuyển trên cơ thể tôi, khiến tôi cảm thấy rất thoải mái. Khi cô đến gần hơn, một mùi thơm nhẹ tỏa ra.

Nó vướng vào mũi tôi. Vì chiều cao gần như ngang nhau nên tôi gần như nhìn thẳng vào mặt cô ấy...

Có lẽ cô ấy đã nhận thấy áp lực từ tầm nhìn của tôi và phải chuyển trọng lượng của mình xuống bụng. Bằng cách này tôi

Cúi đầu xuống, anh nhìn thấy khe ngực rõ ràng của cô trong chiếc áo choàng tắm, ba chiều và thật...

Không ổn rồi... Cơ thể tôi bắt đầu tỉnh dậy... Tệ hơn nữa là cô ấy còn ngồi xổm xuống...

(Kết thúc rồi...vẻ mặt đó nữa...)

Cả tôi và cô ấy đều nhìn vào bộ phận sinh dục cao chót vót của tôi. Tôi không chắc bây giờ nó trông có ổn không.

Nó xấu xí nhưng tôi có cảm giác như nó sắp nổ tung. Nó dày và hung dữ ... Thật là xấu hổ ...

Khi sự bối rối của tôi tăng lên, thời gian dường như dừng lại. Chị Xue nhìn chằm chằm vào nó một lúc trước khi từ từ tiếp tục di chuyển.

Tôi cảm thấy tồi tệ...

"Được rồi, hãy xả nó đi!"

Như thể được tha thứ, tôi nhanh chóng cầm vòi hoa sen lên…và lén nhìn cô ấy… vẻ mặt của cô ấy

Tình yêu phức tạp đến khó tả...

"Chị Xue, sao bồn tắm này lại lớn thế?"

Đây là một chủ đề ngu ngốc. 

"À...ồ, đó là bể sục..."

Sau đó chị Xue vẫn im lặng sau lưng tôi vài giây...

"Arui..."

"Cái... cái gì?"

Tôi biết đó là một câu hỏi ngu ngốc!

"Anh quên gọi tôi là mẹ Lạc!" 

"À! Vâng...vâng, tôi xin lỗi! Tôi quên mất."

Cuối cùng cô cũng mỉm cười. 

"Mẹ bạn có dùng xà phòng tắm cho bạn như tôi đã làm khi bạn còn nhỏ không?"

"À, khi tôi còn rất trẻ."

“Mẹ đối xử với con thế nào?”

"Ừm..." Tôi không biết phải nói thế nào. Tôi cảm thấy hơi ghen tị với con trai của chị Xue. Tôi thực sự hy vọng rằng cô ấy

Đó là mẹ tôi.

"À...Arui, tôi ôm cậu được không?"

"Cái này... được... được!"

Hai tay chị Xue vòng qua người tôi, tôi cảm nhận được mặt chị tựa vào lưng, và bộ ngực mềm mại...

"Ngươi đã lớn như vậy..."

Ngay khi chị Xue nghĩ tôi là con trai chị, tôi nhắm mắt lại và tận tâm cảm nhận ngực chị áp sát vào nhau.

Sự ấm áp và áp lực khiến dương vật của tôi sưng lên không chịu nổi. 

"Con ngoan của mẹ... Mẹ nhớ con nhiều lắm..."

Vô thức, vòi hoa sen rơi khỏi tay anh, hai tay anh đưa ra sau lưng càng mất kiểm soát, sau đó là lòng bàn tay.

Dính vào cặp mông mềm mại và đầy đặn của chị Xue ...

Cô ấy ôm tôi chặt hơn, dùng cả hai tay vuốt ve bộ ngực nở nang của tôi... Điều này giúp tôi có thêm can đảm để chạm vào cơ thể tròn trịa và mềm mại của cô ấy.

Tạo thêm áp lực lên mông của bạn...

(Ít nhất...không sao đâu, mình giống con trai cô ấy...nếu cô ấy không thích mình...không sao đâu

để...)

"Mẹ..."

Tôi nhận ra mình đã yêu chị Xue...mọi chuyện đến thật tự nhiên...

"Arui...cậu bé ngoan...gọi lại cho tôi nhé..."

"Mẹ..."

Tôi quay người lại, không đủ can đảm để nhìn cô ấy mà ôm lấy cơ thể thanh tú của cô ấy.

Cô ấy dựa sâu vào ngực tôi và nức nở khe khẽ. Mặc dù việc lợi dụng sự nguy hiểm của người khác là điều đáng khinh nhưng tôi không thể kiểm soát được.

Nhiều lần, tôi cố tình áp chặt cơ thể mình vào ngực cô ấy, con cặc của tôi chỉ tình cờ nằm ​​giữa hai chân cô ấy.

Bàn tay hơi run của tôi lặng lẽ xâm chiếm phần thịt mềm mại ở chân cô ấy, sau đó tôi quyết định nâng mông cô ấy lên.

Robe, tôi nín thở...

"Arui...wu...wu..."

Bàn tay tôi vuốt ve cặp mông mịn màng của cô ấy. Trước đó, tôi không hề biết rằng bên trong cô ấy có một khoảng chân không.

Một cỗ dục vọng xông thẳng lên trán, lúc này tôi chỉ có thể nghĩ: “Có lẽ chúng ta có thể tiến sâu hơn”…

Tôi chưa bao giờ liều lĩnh và phù phiếm đến thế... có mấy lần tôi suýt ngất xỉu. Đặc biệt là khi bạn giẫm phải miếng thịt cứng

Chao ôi, bây giờ lắc một chút chắc chắn sẽ chạm vào chỗ của chị Xue! 

(Ở đó?! Nhân tiện! Cô ấy không có quần áo bên trong...)

Tôi từ từ dùng lực vào mông cô ấy để cô ấy lại gần hơn, rồi nâng nhẹ eo cô ấy lên, cặc tôi lập tức chạm vào.

Một nơi tan chảy... Chỉ trong chốc lát, chị Xue đã ngừng khóc và đẩy tôi ra...

(Hết rồi...)

Tôi biết... lần này tôi chết rồi! 

Mẹ và con trai mới cưới (5)

Phòng tắm rộng lớn tràn ngập nhiệt độ sôi sục. Hai má chị Xue đẫm nước, đôi mắt mở to và sắc mặt tái nhợt. 

"À...Arui...cậu...cậu vừa...đã...cậu..."

"Tôi...tôi..."

Tôi chợt nhận ra rằng nếu tôi xin lỗi thì cũng giống như thừa nhận lỗi lầm của mình. Nó cũng có nghĩa là mọi thứ đã được tính toán trước. Nó sẽ giống như "Có"

Từ "không đủ khả năng" là nguy hiểm.

Đầu tôi như bị xoắn lại và thắt nút. Đầu tiên nó trống rỗng và sau đó nó trở nên hỗn loạn. Ngực tôi áp vào lưng và ruột tôi kiệt sức.

Tôi cảm thấy bối rối chưa từng có. Một mặt, tôi đang suy nghĩ về một lời giải thích đáng tin cậy, nhưng mặt khác, tôi sợ bị phát hiện ra ý định nói dối của mình. 

Đôi mắt cô ấy quét qua tôi để tìm ra động cơ gây án...

Tất nhiên, đó chắc chắn là một loại bằng chứng trước khi tuyên án. Chị Xue sẽ không bao giờ hiểu được rằng da thịt vẫn rắn chắc lạ thường dưới bước chân của chị là

Chết tiệt, đối với cô, đó là bằng chứng chắc chắn của sự báng bổ. 

Tôi không chỉ phá hủy nỗi khao khát và ước mơ nhớ con trai của chị Xue mà còn khiến hành vi phi lý vừa rồi trở thành như hiện tại.

Tôi đã hối hận rất nhiều. Tôi tưởng cô ấy sẽ chở tôi về nhà và kể cho bố mẹ tôi nghe chuyện đó. Sau đó tôi sẽ

Từ một học sinh gương mẫu trở thành một đứa trẻ rắc rối...

Khi tôi tiếp tục nghĩ về điều đó, tôi không khỏi cảm thấy vô cùng hối hận. Thứ dần dần thay thế tôi là nỗi sợ hãi sâu sắc...

"Anh tự giặt đi! Ở đây hơi ngột ngạt, tôi ra ngoài trước."

Chị Xue quay người đi ra ngoài. Vốn dĩ cô dự kiến ​​sẽ bị trừng phạt nghiêm khắc, nhưng hiện tại cô không tuân theo cốt truyện.

Sự tiến bộ này khiến tôi nghi ngờ...

(Cô ấy có ra ngoài gọi điện cho bố mẹ không...)

Tôi nhẹ nhàng mở cửa phòng tắm một chút và nhìn vào phòng. Chị Xue đang ngồi bên giường, hai tay ôm ngực áo choàng tắm. 

Chu đáo.

(May mắn thay...)

Nếu tôi ra ngoài và nói điều gì đó tốt đẹp với cô ấy, chẳng hạn như "Tôi không cố ý...", tôi sẽ được tha thứ.

Đúng! 

Quyết định xong, tôi vội vàng mặc quần áo, hít một hơi thật sâu để giữ bình tĩnh trước khi bước ra khỏi phòng tắm. Hãy đến với Chị Tuyết

Chỉ cần nói trước mặt bạn: "Tất cả chỉ là tai nạn." Sau đó sẽ không có vấn đề gì. 

Nhưng cách anh bước ra lại hoàn toàn khác: “Chị Xue, chị có thấy khó chịu không?”

Cô ấy từ từ ngẩng đầu lên, nhìn tôi bằng ánh mắt sâu thẳm, rồi lắc đầu: “Em không sao.”

Mí mắt của chị Xue rũ xuống, để lộ hàng mi cong và mảnh. Nhìn đường nét khuôn mặt của cô ấy từ trên cao khiến tôi choáng váng.

Cô cử động, trong người có bản năng đàn ông muốn ôm cô thật chặt. 

"Có phải tôi đã làm gì sai khiến em tức giận không?" 』Tôi có nên nói dòng này tiếp theo không? 

"Arui..."

"Có chuyện gì thế?"

"Quên đi, không có gì đâu...Tôi đi tắm đây."

Tấm lưng của cô ấy khiến tôi có cảm giác mất mát lạ lùng. Nhìn ra ngoài cửa sổ những đốm sáng thưa thớt kèm theo những cây đa đung đưa

Biệt thự sang trọng ở ngoại ô thành phố trông càng yên tĩnh hơn vào ban đêm. Tôi lại nghĩ đến mối quan hệ giữa chị Xue và anh chị em tôi. 

hệ thống, tôi không thể không tự hỏi, điều này có đáng tin cậy không?

(Cô ấy có thực sự là em gái ruột của tôi không?)

Mắt tôi đảo quanh phòng ngủ. Có lẽ sẽ có câu trả lời ở đây, có thể được giấu trên bàn trang điểm hoặc trong quần áo.

Tủ, bàn đầu giường hay kệ sách…

Đúng lúc đó, đống hộp các tông ở kệ trên thu hút sự chú ý của tôi. 

Tôi nhìn lại phòng tắm, rồi chuyển ghế xuống gầm bàn trang điểm. Trên đó chỉ có vài chiếc ghế trông giống như giày cao gót.

Đúng lúc tôi đang thất vọng, tôi tìm thấy một cuốn sách có bìa màu hạt dẻ giữa những cuốn sách gọn gàng phía trên.

Nếu bạn cho rằng chị Xue thích màu hạt dẻ thì đây hẳn là một điều quan trọng. 

Lôi cuốn sách này ra, bìa trước và bìa sau được bọc bằng da cá sấu trông khá tinh tế và dày dặn.

Một cuốn nhật ký…

(Tuyệt, trong chuyện này chắc chắn có nhiều bí mật, và có thể có câu trả lời mà tôi muốn.)

Tôi phấn khích đến mức ngay lập tức muốn nhìn kỹ hơn, nhưng chiếc khóa bên cạnh cuốn sách đã cản trở giấc mơ của tôi. 

(Sao chuyện này có thể xảy ra... Chậc! Chìa khóa sẽ được đặt ở đâu? Trên bàn trang điểm hay trong tủ quần áo?)

Không có thời gian. Chị Xue chuẩn bị bước ra. Sau khi thất bại, tôi nhanh chóng trả đồ đạc về chỗ cũ và ngồi xem TV.

trước. 

Tình cờ cô ấy bước ra khỏi phòng tắm với chiếc khăn quấn quanh đầu, còn tôi tiếp tục giả vờ nhìn chằm chằm vào màn hình TV. Sau đó cô ấy lấy nó và thổi nó

Máy thổi đang thổi tóc trước bàn trang điểm...và nó dừng lại ngay:

"Tôi có làm phiền bạn không?"

"KHÔNG."

Giọng nói đó lại vang lên... Cô mơ hồ có thể nghe thấy tiếng vo ve của cô, như thể việc tắm nước nóng đã mang lại cho cô tâm trạng dễ chịu. 

"Arui, cậu đã bao giờ đến nhà bạn cùng lớp hoặc nhà bạn để khiêu vũ chưa?"

"Ờ...không."

Cô ngừng cử động, quay lại: "Thật sao? Bố mẹ anh không cho phép à?"

"Không hẳn! Tôi chỉ không có cơ hội thôi."

Cô ấy nhìn tôi khó hiểu, rồi mỉm cười nhẹ: “Ồ, tôi suýt quên mất Ari vừa giỏi về nhân cách vừa học giỏi.

Một học sinh gương mẫu! Cậu không có bạn gái à? "

Thật đáng tiếc khi bị lộ. Áp lực vào đại học hiện nay là gánh nặng không thể tránh khỏi đối với mỗi sinh viên. Nếu

Nếu bạn sẵn sàng chịu đựng thì sẽ giống như tôi chỉ có thể sống trong một đống sách, mong ngày ngày được khen ngợi về thành tích của mình, xác lập giá trị con người.

Trong một số trường hợp, đây có thể là nơi duy nhất mà một người như tôi có thể cảm thấy được khẳng định, nhưng tôi không hoàn toàn miễn nhiễm.

Tôi khao khát cuộc sống học đường đầy màu sắc của những học sinh khác. Suy nghĩ này luôn ăn mòn tôi khi tôi mơ lại lúc nửa đêm, than ôi

...Tôi có thể làm gì nếu tôi không phải là học sinh gương mẫu? Buồn quá...

"Arui, cậu giận à?"

"Không, tôi chỉ..."

Chị Xue ngồi xuống cạnh cô, tay ôm mái tóc mới sấy khô, mùi sữa tắm dịu nhẹ xộc vào mũi. 

"Không có bạn gái cũng không sao. Hãy nói cho tôi biết bạn thích kiểu con gái như thế nào?" 

Tôi gần như đã nói "Chị Tuyết".

"Đừng ngại, con trai biết quý trọng con gái!"

"Tôi...tôi...tôi đã bảo cậu đừng tức giận mà!"

"Được rồi, tôi không tức giận."

Tôi nuốt khan: “Tôi thích những cô gái như chị Xue.”

Chị Tuyết có chút kinh ngạc: “Em có gì tốt vậy? Em lớn hơn rất nhiều.”

"Không, em thật quyến rũ và xinh đẹp. Có một cô bạn gái như thế này chắc chắn các bạn cùng lớp sẽ ghen tị chết mất."

của. "

"Anh thực sự nghĩ vậy à?"

"Vâng!"

Chị Xue mỉm cười nhẹ nhõm. Thay vì tức giận, cô ấy trông thật quyến rũ. Chắc hẳn tôi đã làm cô ấy hạnh phúc lắm.

Tôi rất vui, sẽ là một ý kiến ​​hay nếu tôi có thể thoát khỏi tình trạng mù mịt trước đó.

“Tiểu tử ngươi miệng thật ngọt ngào, ngươi nói như vậy có chút xấu hổ.” 

"Vậy ngươi đồng ý làm bạn gái của ta sao, Lạc?"

Cô ranh mãnh trợn mắt: "Được, anh hứa với em, khi lớn lên em sẽ làm bạn gái của anh."

"Bây giờ thì sao?"

"Bây giờ tôi có thể làm mẹ rồi!"

Tôi quên mất lời hứa của “vua con”, nhưng tôi mơ hồ nuôi hy vọng rằng một ngày như vậy sẽ đến.

"Được rồi, đã muộn rồi. Ngày mai tôi sẽ đi dự buổi khiêu vũ của bạn tôi. Bây giờ mẹ phải ôm con ngủ.

. "

Điều ước thứ hai...

Sau một ngày lang thang, đêm đó tôi ngủ rất sâu. Làn da mượt mà của chị Xue chạm vào bộ đồ ngủ của chị, như thể nó có tác dụng thôi miên.

Tôi choáng ngợp trước thành quả đạt được và không có gì ngạc nhiên trong đêm nay...

****************************************************************

Ngày hôm sau, chị Xue đưa tôi đến cửa hàng bách hóa. Mục đích tất nhiên là để mua cho tôi quần áo mới cho buổi hẹn hò vào buổi tối.

Ngay cả sau một ngày dài, sự quan tâm của cô vẫn không thay đổi. Tôi không bao giờ ăn mặc như người lớn và những thứ này được thiết kế riêng.

Bộ quần áo đắt tiền khiến tôi cảm thấy có lỗi:

"Chị Xue, em đã làm chị tốn rất nhiều tiền."

"Ngu ngốc, cứ coi như quà gặp mặt cho con trai ta đi!"

"Chị Xue, chị nhất định phải kiếm được rất nhiều tiền phải không? Tôi tự hỏi bạn đang tham gia vào loại công việc gì? Những điều này có thể

Không rẻ. "

"Tôi chỉ là một luật sư nhỏ thôi!"

Cô ấy giúp tôi cài chiếc cúc cuối cùng của áo vest: “Được rồi! Bộ đồ này nhìn đẹp quá Ari. bạn

Bạn có thể soi gương và sửa lại tóc trong khi tôi lên lầu thay quần áo. "

Chị Xue bước nhẹ nhàng chạy về phía phòng, tôi nóng lòng muốn nhìn thấy chị mặc quần áo.

Chẳng mấy chốc, cô ấy đã xuất hiện trên cầu thang và bước xuống cầu thang một cách duyên dáng.

"Mọi chuyện thế nào rồi? Trông nó có ổn không?"

Chị Xue mặc một chiếc váy liền màu đen cắt thấp. Chiếc váy hơi xòe ra như bông hoa bìm bìm đang nở rộ, và chiếc váy dài thường lệ của cô ấy

Tóc cô cuộn quanh đầu, để lộ chiếc cổ trắng ngần, trông quý phái và lộng lẫy. Tôi cũng nhận thấy khuôn mặt vốn đã xinh đẹp của cô ấy.

Trang điểm quyến rũ hơn, đặc biệt là đôi môi màu hạt dẻ và khe ngực ba chiều rõ ràng, thật gợi cảm và quyến rũ.

Anh ơi...cô ấy đẹp quá!

"Trông nó không đẹp lắm à?"

"Không...không...Chị Xue, chị đẹp quá..."

"Hehe, tất cả là dành cho bạn!"

Nếu cô ấy là bạn gái của tôi...chỉ có tôi mới có thể sở hữu một người phụ nữ xinh đẹp như vậy...bất kể giá nào

Tôi sẵn sàng trả tiền.

Cô ấy cầm ví lên rồi đi ra gara nắm tay tôi như người yêu. Đích đến là vùng nội địa rộng lớn

…Tôi nghĩ đó là Câu lạc bộ Nghỉ dưỡng!

Xe chạy vào cổng, cây cối hai bên được cắt tỉa gọn gàng đi ngang qua cửa sổ. Khi đến bãi đậu xe, một người đàn ông bước ra ngay.

Nhân viên phục vụ giữ xe. Chị Xue nắm tay tôi đi qua bể bơi. Tòa nhà hiện đại phía trước được chiếu sáng rực rỡ.

Ming, cậu có thể thấy mọi người di chuyển bên trong. 

(Đây có phải là điệu nhảy dành cho người lớn không?)

Khi chúng tôi bước vào cửa, một người đàn ông mặc vest đi về phía chúng tôi với đôi mắt sáng ngời: “Tuyết Nhi, cuối cùng thì cậu cũng đã

Nó tới rồi, tsk tsk...vẫn đẹp và cảm động quá. "

"Đã lâu không gặp Kevin, tôi đến muộn."

"Không có chi. Tôi tự hỏi Qingxiang sẽ hạnh phúc như thế nào khi bạn đến? Anh ấy đang chào đón khách ở phòng khách. Yong Qin và

Li Shu cũng ở đây, nhanh lên! "

Sau đó chúng tôi cùng nhau bước vào đám đông. Vẻ đẹp của chị Xue bất ngờ thu hút rất nhiều sự chú ý của mọi người. Tôi như một người theo sau

Không dám di chuyển dù chỉ một chút, chị Xue dừng lại trước mặt một người đàn ông trung niên cao lớn. 

"Ồ... Tuyết Nhi, ngươi tới rồi."

"Xin lỗi tôi đến muộn."

Người đàn ông trước mặt tôi rất đẹp trai và cao ráo. Tôi đã từng thấy nhiều phụ nữ vây quanh anh ấy trước đây. Tôi nghĩ rằng đêm qua

Cuộc gọi lẽ ra phải từ anh ấy. 

“Cái quái gì vậy, đừng nói thế. Không ngờ cậu lại sẵn lòng thưởng cho tôi...hehe..."

"À! Đây không phải là Tuyết Nhi sao?"

"Thật đấy!"

Một người đàn ông và một người phụ nữ bước ra từ đám đông.

"Vậy là Yongqin và Lishu đều ở đây! Đã lâu rồi không gặp." 

"Đã lâu không gặp, vẻ đẹp của ngươi vẫn như cũ. Ngay khi vẻ đẹp của chúng tôi xuất hiện, tất cả phụ nữ có mặt tại vũ hội đều bị cô ấy lu mờ.

Chà, Qingxiang, thảo nào bạn luôn nhớ Xueer! Haha! "

Người đàn ông tên Yongqin có vẻ ngoài tôn nghiêm, và anh ta khen ngợi đức tính của chị Xue một cách sai lầm, rõ ràng là vì anh ta thèm muốn cô.

Vẻ đẹp của chị Xue, người phụ nữ bên cạnh anh có ngoại hình không nổi bật nhưng lại ăn mặc rất đẹp. Cô lạnh lùng nhìn Yong Qin và tâng bốc anh.

Anh ấy đang tâng bốc nhưng không nói gì. Thay vào đó, người đàn ông cao lớn tên Qingxiang lại tỏ ra ngượng ngùng một cách không cân xứng. 

“Này, cậu đang nói nặng lời đấy.”

"Này! Đứa trẻ này là..."

Lishu nhận thấy tôi bị gọi là "đứa trẻ" đằng sau chị Xue, điều này khiến tôi ghét điều này từ tận đáy lòng.

người phụ nữ. 

Chị Xue nhẹ nhàng kéo tôi lại gần: “Đây là anh trai tôi, Ari.”

"Lạ nhỉ? Tôi chưa bao giờ nghe cậu nói về việc có em trai cả!”

"Vâng! Khi..."

Mọi người đều ngạc nhiên và tôi bỗng trở thành tâm điểm chú ý của mọi người. Cảm giác đó khiến tôi cảm thấy...

Toàn thân tôi cảm thấy không tự nhiên.

"Đó là một câu chuyện dài. Tôi sẽ kể lại cho bạn nghe khi có cơ hội." 

Qingxiang cố ý giúp chị Xue thoát khỏi tình thế: "Được rồi! Nếu ở đây ồn ào quá thì chúng ta ra ngoài nói chuyện nhé.”

Nhóm người đi về phía sân, nơi có vài bàn ăn ngoài trời. Khi người lớn đã ngồi xuống, họ bắt đầu nói về những điều mà tôi không quan tâm.

Tôi chỉ tiếp tục dọn sạch thức ăn trên bàn. 

Sau này tôi mới biết Qingxiang, một anh chàng đẹp trai, là một ông trùm bất động sản. Nơi này trông giống như một câu lạc bộ.

Đó là biệt thự của anh ấy. Về việc Yongqin và Lishu là cổ đông của cùng một công ty thì chị Xue được họ tin tưởng giao phó.

Luật sư và cố vấn pháp lý cho rằng mối quan hệ giữa Qingxiang và chị Xue rất mơ hồ, lời nói của vợ chồng Yongqin dường như vô cùng mơ hồ. 

Khả năng mang mọi thứ lại với nhau.

Thế giới trong và ngoài bàn hoàn toàn nằm ngoài tầm kiểm soát của tôi. Đôi khi tôi thấy chị Xue tương tác với họ.

Trong lúc nói chuyện, họ gần như quên mất tôi đang ngồi cạnh họ, và họ cũng chưa bao giờ nhắc đến tôi. Qingxiang đôi khi vẫn còn

Anh ta cố ý hay vô ý chạm vào tay chị Xue, chị Xue sẽ giả vờ như không có chuyện gì và rút tay lại. Yong Qin chỉ

Cô ấy sẽ bình luận về ngoại hình của chị Xue, trong khi Li Shu đôi khi lại để lộ ánh mắt kỳ lạ...

Một lúc sau tôi lặng lẽ rời khỏi bàn. Tôi cần chút không khí trong lành. Môi trường ở trường đại học này thực sự khiến tôi bối rối.

Đã đến lúc phải đến đó, và trước khi kịp nhận ra thì chúng tôi đã đến bể bơi mà chúng tôi vừa đi qua. 

Nhìn bóng trăng đung đưa trên mặt nước, tôi thấy hơi buồn… Thôi tôi nên về làm học trò gương mẫu của tôi đi! 

Đây không phải là thế giới của tôi. Tôi chợt nghĩ đến khuôn mặt tươi cười lạc quan của Ayang…

"Ồ... ahhh..."

Âm thanh này là gì? Chẳng lẽ là... ma? Tim anh chợt thắt lại, vội vàng cúi đầu nhìn xung quanh tìm kiếm âm thanh.

Nguồn của âm thanh. 

"Suỵt... im đi... người khác sẽ nghe thấy đấy..."

"Tôi ghét nó...bạn làm điều này với người khác..."

Trong đêm tối, tôi cảm thấy mình như kẻ trộm. Ở bãi đậu xe cạnh bể bơi, tôi nhận thấy sự náo động của mọi người. Thật khó để

Thật khó để biết đó là ai, nhưng tôi biết nó nghe như thế nào. 

"Ồ ồ ồ... thoải mái quá... mmm..."

"Cố lên anh trai... mmmm... cảm giác nhột quá..."

Tôi có thể lờ mờ nhìn thấy một người đàn ông và một người phụ nữ đang đứng. Người phụ nữ dựa vào tường còn người đàn ông giơ cao chân trái, mông dữ tợn. 

run rẩy. 

Càng khó kiểm soát.

"Mau...nhanh...lấp đầy sức lực của anh vào em...ô...nhanh lên...chờ một chút chồng em...chồng em sẽ tìm thấy em

Tôi..."

"Sao cũng được...anh ta...con ma chết tiệt đó của anh...có lẽ anh ta cũng...vui vẻ..."

Hóa ra là ngoại tình nên tôi muốn nhìn rõ hơn cô gái này trông như thế nào nên tôi rón rén lại gần và hôn cô ấy.

Tôi thận trọng nhưng lòng bàn chân lại phát ra âm thanh khi dẫm lên lá khô. Trong giây lát, máu tôi chảy ngược và sống lưng tôi lạnh buốt.

"Có ai...có người ở đây...mặc quần áo nhanh lên..."

Người đàn ông nhận thấy điều gì đó bất thường và là người đầu tiên tấn công. Người phụ nữ bỏ chân xuống và kéo váy lên. Hai người vội vàng đi theo con đường riêng của mình.

Rời khỏi.

Tôi thầm nguyền rủa: Mẹ kiếp! 

Cuộc vui đã kết thúc, tôi cảm thấy thất vọng và nghĩ rằng chị Xue chắc chắn đang lo lắng tìm kiếm tôi nên tôi phải nhìn chị bằng ánh mắt thèm muốn.

Huo đã tìm được đường quay lại. 

Vừa rồi không có dấu vết của chị Xue ở bàn ăn ngoài trời. Qingxiang cũng rời khỏi bàn, chỉ còn lại Yongqin và Lishu.

Cùng với một cặp vợ chồng khác, trong lòng tôi có dự cảm không tốt.

Lishu nhìn thấy tôi: "Tiểu tử, tỷ tỷ ngươi cùng Thanh Hương thúc đi nơi khác, ta nghĩ ngươi về trước đi."

Đi cho nó! "

"Chị Xue đã đi đâu?"

"Tôi cũng không biết, than ôi! Bạn không hiểu vấn đề của người lớn! Bằng không ngươi liền ở chỗ này chờ nàng."

Lý Thư thoạt nhìn không liên quan, không quan trọng, nhưng trong lòng lại cảm thấy ghen tị. Chị Xue chỉ để mắt đến người đàn ông đó.

Anh bạn, tôi đang làm gì ở đây thế này!

Ở nơi xa lạ này, tôi bất lực, rồi tôi nghĩ: Có lẽ chị Xue say.

Ý nghĩ... Nếu vậy, liệu người đàn ông đó có ức hiếp cô không? !

(Không, tôi phải tìm cô ấy!)

Mẹ và con trai mới cưới (6)

Trong đêm tối, tôi đi qua những khoảng sân vô danh. Chân tôi cứ di chuyển nhanh, có lẽ tôi đã thiếu vận động một thời gian.

Tôi cảm thấy ngột ngạt. Tôi dừng lại, cúi xuống, thở dốc. Tôi chỉ có thể nghe thấy nhịp tim đập nhanh của mình trong tâm trí.

Chị tôi đâu? Hình ảnh chị Xue kêu cứu hiện lên trong tâm trí tôi, trái tim tôi như cứng lại và tôi tiếp tục tìm kiếm. tôi không muốn

Tôi có thể dừng lại, có lẽ bây giờ cô ấy cần tôi, nhưng... cô ấy đâu rồi?

Đúng vậy! Có lẽ đâu đó trong nhà như phòng làm việc hay phòng ngủ...

Ý nghĩ vừa lóe lên, tôi lại quay trở lại nhà. Khi tôi nhìn thấy cầu thang, tôi bước lên cầu thang. Tôi nên rẽ về hướng đó.

Không có ý tưởng, chỉ cần đi bên trái! Đây là trực giác duy nhất mà tôi có. 

Sau khi rẽ vài góc, tôi phải thừa nhận rằng nơi này ngoài sức tưởng tượng. Mọi cánh cửa đều có khả năng. Tôi sẽ mở từng cái một.

Tôi đẩy lùi cuộc tìm kiếm cho đến khi bắt đầu bỏ cuộc, cuối cùng tìm thấy ánh sáng mờ nhạt phát ra từ cánh cửa cuối cùng, tôi bình tĩnh lại.

Bước chân của anh nhẹ nhàng ấn vào khung cửa. 

"Tuyết Nhi, ngươi căn bản không hiểu tâm tình của ta sao?"

"Thanh Hương, ngươi cũng biết, sau chuyện đó, ta không thể tiếp nhận bất kỳ người đàn ông nào."

Quả nhiên điều này là sự thật...nhưng sự việc có vẻ ít nghiêm trọng hơn dự kiến nên tôi cũng yên tâm hơn một chút. Nhưng nếu chỉ

Tại sao chúng ta phải nói chuyện bí mật như vậy? 

“Tôi biết sự việc đó là một cú sốc lớn đối với anh, nhưng đã hơn mười năm rồi mà anh vẫn quên.

Không còn nữa? Cher, nó không đáng đâu. "

“Bạn không biết cảm giác của một người phụ nữ khi mất chồng con chỉ sau một đêm là như thế nào đâu”.

"Tuyết Nhi, tỉnh lại đi! Bạn có thể khôi phục mọi thứ như thế này không?"

“Ít nhất…tôi có thể khiến con trai tôi quay lại với tôi.”

"Con trai? Bạn đã nói gì? Con trai nào?”

Cuộc trò chuyện giữa hai người lúc ồn ào, lúc trầm lắng. Tôi do dự không biết có nên vào giúp chị Xue thoát khỏi vòng vây hay không.

Cô ấy không thích ông trùm bất động sản cao lớn và đẹp trai, nhưng bí mật về con trai của chị Xue đã khiến tôi phấn khích.

mức độ quan tâm. 

Trong phòng im lặng, cuộc trò chuyện dường như rơi vào bế tắc. 

"Chẳng lẽ... chẳng lẽ vừa rồi thiếu niên kia... cái này... Tuyết Nhi nói cho ta... là hắn sao?"

Chị Xue không trả lời... "Cậu bé vừa rồi" đang nói về tôi à? Chậc! Cô có nên nói với anh ấy là "Con trai?" 

Có phải là chuyện của "Vua Zi"? Chẳng trách chị Xue không trả lời.

“Tôi không muốn nói về vấn đề này…”

"Không! Tôi có quyền được biết, hãy nói cho tôi biết!”

Người đàn ông lo lắng đến mức hét lên, chị Xue cũng không chịu thua kém:

"Bạn muốn biết điều gì? Tôi có nên lấy lại con trai mình không? Vâng, đúng vậy! Anh ấy là người tôi đã sinh ra

Con trai ruột sẽ chia tay sau ba tuần nữa! Bạn có hài lòng với câu trả lời này không? "

"Chung Hansheng và đứa con trai duy nhất của bạn... không thể... sao có thể... tôi không tin! Hồi đó anh ấy

Sau khi làm ăn thất bại, tôi ly hôn với anh… rồi biến mất cùng đứa bé…”

Bố...và...Chị Xue...? 

"Ta không muốn báo thù, ta chỉ muốn con trai ta trở về... Đã mười tám năm rồi... Mấy năm nay thật khó để hắn ra đi...

Tôi đã tìm hiểu về cha và con trai của họ. Khi tôi nhìn thấy anh ấy lần đầu tiên, tôi đã biết anh ấy là con ruột của tôi.

Con ơi, cuối cùng Chúa cũng có mắt... Chúng ta sẽ sớm nhận ra nhau thôi. Mặc dù nói với anh ấy bây giờ là không tốt, nhưng tôi có thể

Đợi một ngày nào đó..."

"Nhưng chuyện này không liên quan tới chúng ta..."

"Đừng nói nữa, Qingxiang, bạn không nên tập trung vào tôi. Bây giờ tôi chỉ muốn toàn tâm toàn ý ở bên em.

Đợi Ari, cậu biết anh ấy quan trọng với tôi đến thế nào mà..."

Vài bước chân ngắn trong phòng ngày càng gần hơn. Khoảnh khắc chị Xue mở cửa, tôi đứng chết lặng vì bối rối.

Ở đó...

"A...Arui...cậu..."

Chị Xue có vẻ sợ hãi, lấy hai tay che má. Vì lý do nào đó, tôi đột nhiên không thể nói được lời nào.

Có một cảm giác nóng rát trong lồng ngực... Tôi cảm thấy như một phần cơ thể mình đã mất đi phản ứng. Chúng tôi đang đối mặt nhau, và đôi mắt cô ấy tràn ngập

Với những giọt nước mắt chảy dài trên khuôn mặt, tôi chỉ muốn trốn thoát khỏi đây. Cuối cùng, với nỗ lực lớn lao, tôi quay lại và bỏ xa bóng dáng của cô ấy ở phía sau.

Cô ấy không gọi tôi, cô ấy chỉ đứng ở cửa và để tôi dần dần biến mất ở góc phố...

Tôi không biết phía trước ở đâu, tôi cứ chạy. Khi tôi dừng lại, bóng tối xung quanh dường như nuốt chửng tôi.

Không...chết tiệt! Làm sao điều này có thể xảy ra...làm sao điều này có thể xảy ra...

"A...đau quá..."

Một cơn đau nhói ở bắp chân trái khiến tôi phải ngồi bệt xuống lề đường, nhưng tim tôi lại càng đau hơn…

Hoá ra mọi thứ đều là giả...

Tôi mơ hồ nhớ lại lần đầu tiên nhìn thấy chị Xue: đồng tử sáng lên, khóe miệng mỉm cười.

Ý của anh ấy là: "Xin chào! Ari, tuy đây là lần đầu chúng ta gặp nhau nhưng em là chị ruột của anh.”

Tôi tưởng đó chỉ là một trò đùa không thành lời của người lớn, hay một bí mật nào đó mà trẻ con không nên biết.

Đó mới chỉ là sự khởi đầu, và chết tiệt, tôi chưa bao giờ tưởng tượng rằng mình lại thích cô ấy đến thế...

Thì ra tất cả đều đã được lên kế hoạch từ trước, chỉ có mình tôi là người bị giữ trong bóng tối...Tôi không khỏi bối rối...bà mẹ đó ở nhà

Cái gì? Mẹ kế? Không! Dù mẹ có nghiêm khắc với tôi nhưng đó cũng là sự kỳ vọng. Cô và bố cô rất yêu thương gia đình.

Tôi là đứa con duy nhất...

Tôi nên tin tưởng ai? Sự thật có vẻ mờ mịt...

Chị Xue có thực sự không... Không... Tôi không muốn... Tôi muốn chị ấy chỉ là chị Xue, nên tôi

Chỉ khi đó tôi mới có thể tiếp tục thích cô ấy. Loại thích này giống như mối quan hệ vi tế giữa nam và nữ. Tôi dần dần muốn làm cho cô ấy thích nó bằng cả trái tim mình.

Yêu tôi...

Đột nhiên trước mặt tôi có một luồng ánh sáng chói lóa. Tôi quay lại và nhìn thấy một cặp điểm sáng đang nhanh chóng tiến đến từ xa. 

Chiếc xe dừng cách đó không xa. Chị Xue mở cửa xe vội vàng chạy về phía tôi: "Arui... cuối cùng cũng tìm thấy em."

Đến lượt bạn…”

Cô ấy ngồi xổm xuống và đưa tay lên má một cách tự nhiên nhưng tôi từ chối.

“Chúng ta sẽ nói chuyện đó khi chúng ta quay lại, được chứ?” 

Quay lại? Ngôi nhà nguyên bản hay biệt thự sang trọng của cô? Tôi không muốn đi đâu cả.

"Đi đi và để tôi yên!"

"A...Arui, đừng như vậy, lên xe trước rồi nói chuyện..."

Tôi không nhìn cô ấy nhưng tôi biết trong đôi mắt tiếc nuối của cô ấy có những giọt nước mắt. Trên đường trở về chỗ của cô ấy

Chúng tôi luôn giữ im lặng. Tôi nghĩ lúc này cô ấy cũng phức tạp như tôi...có lẽ trong suy nghĩ của người lớn

Bạn đang do dự về việc làm thế nào để tiết lộ sự thật cho tôi?

Thực ra tôi không muốn biết. Nếu có thể, cả đời không nói cho em cũng không sao cả. Đi lại

Bước vào căn biệt thự thuộc về cô ấy, tôi bỏ cô ấy lại và một mình chạy lên tầng hai. Sau lưng tôi vang lên tiếng giày cao gót dồn dập:

"À...Arui, đợi tôi với..."

Khi cô ấy bước vào phòng ngủ, tôi đang cởi bộ đồ không vừa vặn với cơ thể mình và tức giận ném nó xuống sàn.

"Ngươi... ngươi không thích loại quần áo này sao?"

Quần áo? Đúng hơn là thứ tôi nên mặc... trong tủ.

"Ari, cậu đang làm gì thế?"

“Đêm nay là đêm cuối cùng, anh không thấy em đang thu dọn đồ đạc của mình sao?” 

Cô vội vàng tiến tới chặn đôi tay đang bận rộn của tôi lại: “Nghe tôi nói…”

"Tôi không muốn nghe nó!"

"Arui...nghe tôi nói này..."

Tôi gần như tàn nhẫn hất tay cô ấy ra, tiến lại gần cô ấy như một con quỷ: “Em muốn nói gì? Lại như cũ rồi.

Tại sao bạn lại bắt cóc tôi nếu tôi là em gái của bạn? "

Cách cô ấy khóc và run rẩy toàn thân khiến tôi càng tức giận hơn, nắm lấy tay cô ấy và hét lên: "Tại sao? Tại sao?"

Cái gì? Bạn nói! "

"Không...không phải như cậu nghĩ...ah...đau quá...cậu đã cào tôi, Ari..."

Tôi giận dữ nhìn người phụ nữ xinh đẹp trước mặt này. Tôi từng nghĩ cô ấy là em gái tôi đã lâu không gặp.

Chị ơi, nhưng em không khỏi tham lam cảm giác thích chị. Tại sao tôi không quá mâu thuẫn khi muốn biết ý nghĩa thực sự của cô ấy?

Giai đoạn? Nhưng bây giờ tôi chỉ muốn ở bên cô ấy, một mối quan hệ nam nữ yêu nhau như người khác. Nếu hôm nay

Nếu tôi không đến buổi khiêu vũ chết tiệt đó quá muộn, có lẽ tôi có thể tiếp tục tận hưởng tâm trạng tuyệt vời đó…

"Tôi không muốn nó!!! Điều đó không đúng!"

Cuối cùng, sự bất mãn với hiện thực và sự oán giận vì bị lừa dối bấy lâu nay đã lắng đọng trong lòng tôi bùng nổ, và tôi bạo lực

Cô đẩy về phía chiếc giường và nhảy lên đó.

"Arui...Arui, cậu...cậu định làm gì vậy?" 

Tôi không trả lời, tôi chỉ muốn giữ lại điều gì đó cho riêng mình. 

"Không... cậu không thể làm điều này... Ari...!!"

Tôi kéo dây vai váy của cô ấy ra và bẻ gãy đôi tay đang ôm chặt của cô ấy, sau đó kéo phần thân trên của cô ấy đến tận thắt lưng.

Bộ ngực tròn trịa của cô ấy nhảy ra ngoài...

"Không... Ari, dừng lại đi... đừng... Ari..."

Cô ấy vừa khóc vừa la, tôi nhắm mắt làm ngơ như người có trái tim sắt đá, rồi nhanh chóng cởi trói duy nhất trên ngực cô ấy.

... Khi tôi nhìn núm vú tròn và nhẹ của cô ấy, trong đầu tôi vang lên âm thanh "dỗ... dỗ", tay tôi thô ráp

Vừa ôm chặt bộ ngực mềm mại vừa nhào nặn liên tục, cô cúi người há miệng mút nụ vú trên ngực trái. Cô đã dùng hết sức lực của mình.

Anh ta đẩy lùi đòn tấn công của tôi, nhưng cuối cùng anh ta không thể chống lại sức mạnh vũ phu bẩm sinh của đàn ông mà tay anh ta dán chặt vào vai tôi. 

Trong hình dạng.

Cô ấy cứ hét lên: "Thả tôi ra... à... không... Ari... dừng lại... buông ra

Tôi..."

Càng không được phép, tôi càng khơi dậy xung lực nổi loạn của mình. Tôi rảnh tay phải kéo gấu váy lên và đưa tay vào giữa hai chân cô ấy...

"Đừng như thế... Ari... bình tĩnh... Ari..."

Tôi liều lĩnh vuốt ve chỗ phình ra giữa hai chân cô ấy. Điều duy nhất tôi biết là phụ nữ rất bí ẩn và quyến rũ.

khu vực đó, vì vậy cô ấy cởi chiếc quần lót lụa đang chặn họ mà không hề suy nghĩ về điều đó. Cô cố gắng giữ chặt mép quần lót nhưng không thể.

Từ chối buông tay. Chiếc quần lót bằng lụa bị xé ngay lập tức trong một cú kéo như vậy, lông mu sẫm màu và tuyệt đẹp chợt xuất hiện, trái tim tôi

Cảm thấy tức giận và thèm muốn, tôi mở khóa kéo và lấy dương vật vốn đã cực kỳ cương cứng của mình ra mà không quan tâm đến việc chiêm ngưỡng nó, hoảng hốt.

Trong lúc đó, cô vô tình chạm vào biểu tượng nam uy nghiêm. Cô ấy dường như hiểu điều gì sẽ xảy ra tiếp theo và không thể không

Phải vùng vẫy và chống cự nhiều hơn nữa.

"Arui... không... không... làm ơn dừng lại đi..."

"Không! Tôi thích bạn! Tôi thực sự thích bạn! Nếu không phải chị Xue, em sẽ không thể yêu chị được!”

Cô ngừng đẩy và sững người trong giây lát. 

Khi nhận ra tôi chuẩn bị tấn công, cô ấy hoảng sợ hét lên: “A! Ari!! KHÔNG! Không đời nào! Làm ơn!"

Làm ơn...tôi..."

Cô ấy chưa kịp nói xong thì eo tôi đã chùng xuống và hông tôi đẩy về phía trước. Con cặc cứng ngắc của tôi đã đưa vào thịt khô một cách vô cùng khó khăn.

Thụy Lệ nàng cúi người, mở to mắt nhìn chằm chằm vào thứ gì đó, trong miệng lẩm bẩm:

"Tôi... là... mẹ... mẹ... mẹ của anh..."

Tôi di chuyển phần thân dưới của mình như điên, đẩy một cách thô bạo và không thương tiếc, và sự giao hợp khiêu dâm giữa nam và nữ

Thú vui dâm đãng không tồn tại ở đây, tôi chỉ muốn chiếm hữu cô ấy… Tôi ra vào cơ thể cô ấy một cách thô bạo và cuồng nhiệt, tay tôi không hề dừng lại.

Tôi cọ xát cặp vú đầy đặn xuống đất, cơ thể cô ấy run lên vì va chạm dữ dội. Chẳng mấy chốc tôi đã ở trong cơ thể cô ấy.

Tinh dịch nam giới lần đầu tiên trong đời được xuất tinh sâu và thẳng...

Sau đó, tôi nằm trên ngực cô ấy thở khò khè, mơ hồ nghe thấy cô ấy lẩm bẩm:

"Tôi... là... mẹ... mẹ... mẹ của anh..."

Khi tôi lấy lại sức lực một chút và vùng vẫy muốn rời khỏi cơ thể cô ấy, tôi chợt nhận thấy hai dòng chất lỏng trong suốt chảy ra từ khóe mắt cô ấy.

Nước mắt...
