============================================================
  Mẹ con giao hợp(1-12) (2/3)
  Tên gốc    : 母子交媾(1-12) (2/3)
  Nguồn      : https://18av.mm-cg.com/zh/novel_content/58391/content.html
  Thể loại   : mối tình trái đạo đức
  Số chương  : 1
============================================================


Chương 8: Cô khéo léo vượt qua rào cản thứ hai và nhận được một nụ hôn. Bộ ngực của cô quá vuông vức khiến cô mất đi hết sự quý phái và sang trọng.

Tư Mã Vi bế Mộ Dung Khiết Khung trở lại phòng khách, ngồi trên ghế sô pha, đặt thân thể mềm mại thanh tú vào lòng, dựa vào ngực hắn. 

Mộ Dung Khiết Khung mở đôi mắt đẹp ra, vùng vẫy muốn thoát khỏi anh, nói: "Đừng làm thế, không có lý do gì mà một người mẹ lại bị con trai mình ôm và ngồi lên đùi hắn."

Anh ôm chặt lấy cô nói: "Mẹ ơi, cô ấy không có chuyện gì cả. Nghĩ đi, con từ nhỏ đã được mẹ ôm trong lòng. Bây giờ con lớn hơn và khỏe mạnh hơn mẹ, con nên báo đáp mẹ, ôm mẹ vào lòng."

Cô mỉm cười lắc đầu, như thể không thể chấp nhận quan điểm của anh, cố ý nịnh nọt nói: "Đây là loại ngụy biện gì vậy?"

"Đây là điều đúng đắn." Tư Mã Vi nghiêm túc nói, đồng thời dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt của Mộ Dung Khiết Khung: “Nếu trên đời này tất cả trẻ con đều có thể kính trọng cha mẹ như cha mẹ yêu thương chăm sóc thì trên đời sẽ không có con cháu bất hiếu! Mẹ ơi, mẹ nói đúng không?”

"Ồ! Đây là một loại tự biện minh sự thật." Mộ Dung Khiết Khung nói, khuôn mặt xinh đẹp hơi đỏ lên, cô ngừng giãy giụa, áp mặt vào ngực anh, duỗi hai cánh tay ngọc ra ôm lấy eo anh. 

Tư Mã Vi đưa tay nâng cằm cô lên nói: "Mẹ ơi, mẹ đẹp quá!"

Cô nheo mắt nhìn anh, mỉm cười ngọt ngào: “Em đẹp hơn hay Bạch Tuyết của anh đẹp hơn?”

"Em là Bạch Tuyết của anh!" Anh nói, há miệng ra che lấy đôi môi hơi hé mở của cô, đồng thời đưa lưỡi mình vào trong miệng cô. 

"Á... ừ..." Bịt miệng, cô đương nhiên không nói nên lời, chỉ có thể dùng đôi nắm tay hồng hồng nhẹ nhàng đánh vào lưng anh để tỏ ra phản kháng. Tuy nhiên, miệng cô vẫn không rời ra, để chiếc lưỡi khuấy động trong miệng. Trong nháy mắt, cô không nhịn được mà mút đầu lưỡi của anh vào trong miệng mình, đồng thời dùng đầu lưỡi mân mê chiếc lưỡi lớn. Hai chiếc lưỡi xoắn vào nhau, đùa giỡn và vương vấn, rồi di chuyển vào miệng anh, rồi di chuyển đến miệng cô. Cuộc chiến này diễn ra rất lâu và dường như không thể kết thúc. Mãi đến khi cả hai cảm thấy khó thở thì mới miễn cưỡng tách ra. 

Mộ Dung Khiết Khung thở hổn hển nói: “A Vi, lưỡi to của ngươi lợi hại thật đấy!”

Tư Mã Vi còn khen ngợi: "Mẹ ơi, hoa tử đinh hương nhỏ của mẹ mềm quá!"

Nói xong cả hai cùng cười ngọt ngào và ôm nhau thật chặt. 

Một lúc lâu sau, Tư Mã Vi lại bắt đầu hôn lên má cô. Cô cảm thấy rất thoải mái nên ngoan ngoãn nhắm mắt lại để anh làm “chính nghĩa”. 

Không ngờ anh lại bồn chồn, sau đó hôn cô từ đôi môi anh đào đến mang tai, dùng răng cắn vào dái tai cô. Cô cảm thấy tê dại và ngứa ngáy, cơ thể không tự chủ được cứng đờ. 

Môi anh đi xuống má cô, hôn từ cổ đến bộ ngực nửa trần của cô và liếm cô bằng lưỡi anh. 

Cô cảm thấy mát lạnh vừa sảng khoái vừa ngứa ngáy, trong lòng không khỏi hưng phấn. Lòng cô nóng bừng, dục vọng dục vọng phát ra từ Đan Điền như một dòng điện, lan ra khắp cơ thể, cơ thể mỏng manh của cô khẽ run lên. 

Khi anh hôn vai cô, cô úp mặt vào ngực anh và dùng tay ôm chặt eo anh. Cô ôm anh chặt đến mức phát ra một tiếng rên khe khẽ từ cổ họng và eo cô bắt đầu vặn vẹo. 

Anh nghĩ mẹ cảm thấy không khỏe nên dừng lại và hỏi: "Mẹ ơi, mẹ có thấy khó chịu không?" Cô ấy nói: “Không, ngứa lắm, nhưng rất thoải mái. Tôi chưa bao giờ bị liếm như thế này”.

Bàn tay anh vươn tới cặp đùi trắng nõn của cô và nhẹ nhàng vuốt ve. Ban đầu cô bị sốc và muốn ngăn anh lại, nhưng cô nhanh chóng từ bỏ ý định đó và giả vờ như không biết và để anh làm những gì anh làm, vì sự đụng chạm của anh quá thư giãn! 

Anh hôn lên môi cô và nói: "Mẹ đã vất vả vì hai cha con chúng ta cả đời. Mẹ đã cống hiến rất nhiều nhưng cần rất ít. Con thực sự có lỗi. Anh sẽ cố gắng hết sức để con được hưởng tất cả những gì con đáng được hưởng." Anh tiếp tục dùng lưỡi liếm đôi vai và cánh tay trắng như tuyết của cô. 

Chiếc cổ hồng hào của cô tựa vào cánh tay anh, đầu cô ngửa ra sau, đôi mắt nhắm lại tận hưởng, thỉnh thoảng cô lại rên rỉ sung sướng. 

Khi nhìn thấy điều này, Ah Wei đã được khích lệ và làm việc chăm chỉ hơn. 

Khi chiếc lưỡi linh hoạt đó liếm nách cô, ngay khi nó tiếp xúc, cô phát ra một tiếng kêu ngọt ngào như bị sét đánh, đồng thời cô đứng thẳng dậy. Hoá ra nách của cô là vùng rất nhạy cảm. Cú sốc mạnh này ngay lập tức khiến dịch tình ở phần dưới cơ thể cô dâng trào…

Nhìn thấy phản ứng dữ dội của mẹ, Ah Wei càng phấn khích hơn. Anh ôm chặt cơ thể đang run rẩy của cô và thường xuyên liếm nách cô. Cô rên rỉ và vặn vẹo. 

Sau đó, cô phát hiện một tay của anh từ từ di chuyển lên đùi trong của cô, vuốt ve và nhào nặn, chỉ chạm đến gót chân. Tim cô thắt lại, sợ anh sẽ tiếp tục tiến vào bên trong. Sau đó, khi thấy anh không còn di chuyển lên trên nữa, cô nghĩ, vì anh chưa đi quá xa nên hãy để anh chạm vào cô, vì điều đó sẽ khiến cô rất thoải mái. 

Sau đó, anh đứng dậy ôm cô và đặt cô lên ghế sofa, nằm ngửa. Cô say sưa trong khoái cảm được vuốt ve nhẹ nhàng, nhắm mắt lại và thư giãn. Sau đó, anh vén vạt áo sặc sỡ của cô, để lộ đôi chân thon dài vô cùng mịn màng của cô. Cô không biết anh định làm gì, nhưng trong lòng cô cảnh giác: Một khi biết anh cư xử không đúng mực, tôi sẽ không bao giờ để anh đi. 

Anh bò đến bên cạnh cô, đầu tiên dùng tay vuốt ve và nhào nặn chân cô lên xuống, sau đó dùng lưỡi liếm qua lại. 

Cô cảm thấy thoải mái và bắt đầu vặn vẹo trở lại. Cô vô cùng cảm động vì trước đây chưa có ai phục vụ cô một cách trung thành và tận tình như vậy. 

Bé liếm một lúc rồi ngẩng đầu lên hỏi mẹ: “Mẹ ơi, mẹ thấy ngon không?”

Cô khẽ mở mắt, có chút ngượng ngùng nữ tính, mỉm cười gật đầu nói: "Ừm!... Rất thoải mái... A Vi... cảm ơn anh... Tôi rất thích!"

Anh lại đến trước mặt cô, ôm khuôn mặt xinh đẹp của cô trong tay và hôn cô một lúc. Sau đó, anh dùng lưỡi liếm trán, mắt, mũi, dái tai, mặt cô, rồi xuống cằm, cổ rồi cuối cùng là ngực cô.

Một lúc sau, anh chuyển sang dùng tay vuốt ve vai và ngực cô. Chậm rãi, đôi tay như hai con cá đang bơi lội, mò mẫm bơi lội trong khe ngực thanh tú của cô, dần dần luồn vào trong áo ngực của cô. Đầu một ngón tay của cô đã chạm vào bên trong áo ngực. Bởi vì bộ ngực của cô đầy đặn và săn chắc, chiếc áo ngực nhỏ lại bị căng chặt nên anh không dễ dàng đi vào. 

Cô giật mình, chợt mở mắt, muốn ngăn anh lại, nhưng lại sợ anh xấu hổ, nên nhẹ nhàng nắm lấy tay anh, ấn lên ngực cô, nhỏ giọng nói: "Awei, sự đụng chạm của anh khiến toàn thân tôi tê dại và say sưa. Thật thoải mái. Anh có thể chạm vào tùy thích, nhưng đừng đột nhập vào vùng cấm của tôi, được không?"

Anh ta giả vờ bối rối và hỏi: "Mẹ ơi, khu vực cấm của mẹ ở đâu?"

Cô đỏ mặt, nhẹ nhàng nói: “Ngoại trừ chồng cô, toàn bộ cơ thể phụ nữ không được phép chạm vào người đàn ông lạ. Ngực và phần thân dưới thậm chí không được phép nhìn vào.”

Anh lại hỏi: “Vậy vừa rồi anh hôn em, sờ ngực em, anh có đi quá giới hạn không?”

Cô không biết nên cười hay nên khóc: "Bình thường, con không được chạm vào mẹ vì đàn ông tránh mặt mẹ. Nhưng mẹ yêu con và thấy con quá ám ảnh với con, không đành lòng để con thất vọng, nên mẹ cho phép con hôn và chạm vào con. Nhưng," cô chỉ vào âm đạo của mình: "Bộ phận này của phụ nữ chỉ có thể mở ra cho chồng, nên mẹ không cho phép con chạm vào. Con hiểu không, con yêu bé nhỏ của mẹ?"

Anh mỉm cười gật đầu: “Tôi hiểu rồi!” Anh áp môi mình vào môi cô và bắt đầu một vòng hôn cuồng nhiệt mới. 

Sau nụ hôn, anh đỡ cô dậy và ngồi xuống. Cơ thể cô cảm thấy thật mềm mại nên cô nhắm mắt lại, nghiêng người, tựa vào trong vòng tay anh, để anh vuốt ve cơ thể cô. 

Lúc đó mới tám giờ tối, họ đang ngồi cạnh nhau trên ghế sofa xem TV. Anh nắm lấy bàn tay ngọc của cô, nghịch đùa: “Đôi bàn tay ngọc của mẹ trắng hồng, mềm mại như không xương, ngón tay thon dài, tròn trịa, đẹp quá.”

Nghe được lời khen của anh, cô thích đến mức trong lòng cũng ấm áp hơn. Cô tựa vào lòng anh, ngẩng đầu nhìn anh hỏi: "Em đã trở thành một tác phẩm nghệ thuật rồi! Hoàn hảo đến thế sao?"

Anh một tay ôm cô, tay kia vuốt ve bờ vai trần của cô, nghiêm túc nói: "Mẹ ơi, mẹ thực sự là một tác phẩm nghệ thuật hoàn hảo. Mọi nơi trên cơ thể mẹ đều đẹp. Mẹ thực sự là một kiệt tác của Chúa!"

Cô thúc giục: "Anh nhìn trộm toàn thân em khi nào? Bằng không, làm sao anh biết mọi thứ đều đẹp?"

Anh không nói nên lời, mặt đỏ bừng. Trên thực tế, trong những ngày này, anh đã quan hệ tình dục với cô hàng đêm. Cơ thể trần trụi của cô bị ném qua ném lại trong tay anh. Anh đã nhìn thấy và chạm vào cô rất nhiều lần. Anh đương nhiên biết cô có đẹp hay không. Nhưng làm sao anh dám thừa nhận điều đó trước mặt cô. 

Nhìn thấy bộ dáng ngượng ngùng của anh, cô rất vui mừng, nhưng cô cũng cảm thấy mình không thể làm khó anh được. Vì thế cô chuyển chủ đề và nói đùa: "Ở tôi chẳng có gì không đẹp sao? Giống như bàn chân hôi hám của tôi chẳng hạn?" Vừa nói, cô vừa nhấc một chiếc tất đẹp lên. 

Anh nói: “Tôi chưa từng xem qua nên không dám bình luận gì. Chúng ta hãy xem qua trước khi nói chuyện nhé”.

Vừa nói, anh vừa ôm cơ thể thanh tú của cô vào lòng, đặt nó nằm phẳng trên ghế sô pha, ngồi lên chân cô, tóm lấy đôi tất nhỏ nhắn và thanh tú của cô, đeo vào chân anh và nhéo, sau đó cẩn thận cởi đôi tất dài màu da thịt của cô, để lộ hai bàn chân trắng nõn thanh tú của cô. Cô ấy có dáng người vô cùng xinh đẹp và đầy nét quyến rũ nữ tính. Đôi chân ngọc của cô ấy lại càng đẹp hơn. Cô ấy xinh đẹp, xinh đẹp và nhỏ nhắn. Làn da trắng ngần của cô trông càng quyến rũ hơn khi kết hợp với sơn móng tay màu ngà. Đôi chân ngọc của cô không ai có thể tiếp cận được và chỉ một số ít người có thể chạm vào chúng, điều này càng khiến Tư Mã Vi mê mẩn. 

Anh ta cầm một trong hai bàn chân trắng nõn và mịn màng trong tay, vuốt ve tới lui như người định giá bảo vật rồi đưa lên mũi ngửi, khen ngợi: “A, nó cũng trắng như tuyết và hồng hào, mềm mịn như không xương, đẹp quá! Giống như hoa lan và xạ hương, thơm quá!… Mùi thơm giống như mùi thơm trên cơ thể mẹ vậy!”

Anh vuốt ve đôi chân trắng như tuyết này, nhẹ nhàng xoa xoa hôn lên mu bàn chân và từng ngón chân mịn màng. Hương hoa sen xạ hương kích thích háng anh nhanh chóng cứng lại. 

Người phụ nữ sẽ hạnh phúc biết bao nếu đôi chân của mình được người yêu ngưỡng mộ! Cô nhắm mắt lại để anh vuốt ve cô, chăm chú lắng nghe lời khen ngợi ngọt ngào và say đắm của anh. Ah Wei chạm vào khiến cô cảm thấy rất thoải mái, toàn thân mềm nhũn, cô cảm thấy chân mình trở nên rất nhạy cảm. 

Kỳ lạ thay, người ta lại cho rằng môi, dái tai, đùi trong, ngực và âm đạo của phụ nữ là những vùng nhạy cảm về tình dục; nhưng cô cảm thấy dưới sự đụng chạm của Ah Wei, mọi nơi trên cơ thể cô đều trở thành khu vực nhạy cảm về tình dục. 

Sự vuốt ve của Tư Mã Vi dần dần di chuyển từ đầu bàn chân đến lòng bàn chân khiến cô rất ngứa ngáy, nhất là khi chạm vào lòng bàn chân. Cơn ngứa khiến cô bật cười, nghiêng người tới lui, vặn vẹo người trên ghế sofa, run rẩy cầu xin sự thương xót: "Thả tôi ra...A Vi, tôi chưa bao giờ...bị nhột như thế này...tôi không chịu nổi...làm ơn...con ngoan...đừng...chạm...!"

Ah Wei ôm chặt cô và dùng môi anh hôn vào lòng bàn chân cô. 

Cô giãy giụa và cuối cùng cũng thoát khỏi được anh: "Anh...con nhỏ...cười đến nỗi tôi...không còn sức lực nữa!" Cô bị anh dày vò đến mức hơi thở trở nên gấp gáp, hai má đỏ bừng, bộ ngực cao chót vót phập phồng lên xuống. 

Anh rối rít xin lỗi: “Anh không cố ý, không ngờ em nhột nhột như vậy… Anh có thể giúp em xoa ngực cho em bình tĩnh lại được không?”

Cô ấy đã không thêm nó. 

Anh ngồi xổm bên cạnh ghế sofa, nhẹ nhàng xoa ngực và bụng cô qua quần áo. 

Một lúc sau, cô cảm thấy hơi thở của mình trở nên dễ dàng hơn và yêu cầu anh dừng lại. 

Nhưng anh lại nói: “Anh không mệt, chúng ta xoa bóp thêm một lúc nữa nhé”.

Cô không nói gì, khẽ nhắm mắt lại để anh xoa bóp. Cô cảm thấy rất thoải mái và gần như ngủ thiếp đi. 

Không ngờ, hai tay anh dần dần mở rộng phạm vi, mỗi tay nắm lấy một bên ngực của cô và bóp chặt. Dù bị quần áo ngăn cách nhưng cô vẫn cảm thấy rất bị kích thích, cảm giác tê dại không ngừng chảy khắp cơ thể. 

Cô rên rỉ khe khẽ trong cơn khoái cảm. 

Đột nhiên, cô thấy anh đang cởi áo lót của mình và tỉnh dậy. 

Ôi chúa ơi, tên khốn này lại đang cố gắng vượt quá giới hạn của mình nữa. Cấp độ này rất quan trọng và anh ta không thể được phép vượt qua lần nữa. Cô ấy làm dáng nói: "Này! Anh không thể chuyển đến đây! Anh bất mãn quá!"

Anh cãi lại: “Tại sao tôi lại không hài lòng nữa?”

Cô sợ cảm xúc của anh sẽ bị ảnh hưởng nên nghiêm túc giải thích: “Mấy chục năm nay, em trong sáng như ngọc, chưa bao giờ để bất kỳ người đàn ông nào chạm vào cơ thể mình; nhưng từ chiều nay đến nay, anh luôn ám ảnh về em, em không đành lòng để anh thất vọng, cho nên mọi bộ phận trên cơ thể em đều mở ra cho anh. Đúng là ‘Anh có thể ôm eo, ôm cơ thể, hôn môi, liếm làn da thơm của em…’ Nghĩ mà xem, người đàn ông nào có thể có được như vậy.” Trải nghiệm đặc biệt? Nhưng sau một thời gian ngắn, bạn lại muốn chạm vào ngực tôi! Điều này không phải là 'không đạt yêu cầu' sao? Cô nói, đẩy tay anh ra khỏi ngực cô. 

Nhưng anh ấy lại nghiêm túc nói: “Mẹ ơi, con đã già rồi, chưa nếm sữa mẹ nên con không còn là con người nữa, cho con nếm thử một chút được không?”

Cô lo lắng hỏi: “Bé lớn thế này làm sao mà bú được? Mình lại không có sữa mẹ thì ăn gì được?”

Anh vùi mặt vào ngực cô, dùng hai tay đung đưa cơ thể cô, nũng nịu nói: "Mẹ ơi, con chỉ đang trải nghiệm mà thôi! Hứa với con đi."

Cô nảy sinh ý nghĩ ra lý do để ngăn cản: “Sao anh chưa bú vú em? Lúc nhỏ anh có một thói quen xấu là luôn ngậm núm vú của em trong miệng hoặc dùng tay sờ vào trước khi đi ngủ. Anh quên à?”

Anh nói: “Tất nhiên là con nhớ, nhưng con muốn trải nghiệm lại hương thơm ấm áp khi được nằm trong vòng tay mẹ!”

Cô thực sự không thể cưỡng lại anh; hơn nữa, anh đã trêu chọc cô đến mức bối rối suốt nửa ngày qua. Vừa rồi sau khi đẩy tay anh ra khỏi ngực mình, cô cảm thấy mất mát và khao khát được anh chạm vào lần nữa. 

Cô xấu hổ nhướng mày, vuốt đầu anh đang vùi vào ngực cô, nhỏ giọng nói: "Ôi! Tên khốn nạn này, tôi thật sự không làm gì được anh!"

Anh nghe lời nói của cô dịu lại, liền ngẩng mặt lên hỏi: “Mẹ đồng ý à?”

Hai má cô ửng đỏ, đầu cô khẽ gật đầu, nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt anh. Đôi mắt cô tỏa ra ánh sáng kỳ lạ, chứa đựng sự bí ẩn và bối rối, nhưng cũng có ham muốn và khao khát, cũng như niềm vui vô hạn. Cô thì thầm: "...Nếu anh háo hức như vậy thì cứ ngậm anh ấy vào miệng một lát đi. Nhưng phải nhẹ nhàng, đừng cắn làm tôi bị thương!"

Vừa nói, cô vừa chậm rãi thả hai tay ôm ngực yếu ớt sang hai bên, nhắm mắt lại, lặng lẽ chờ đợi anh cảm nhận được “hương thơm ấm áp của vòng tay mẹ”. 

Cô có linh cảm rằng một cơn bão dữ dội đang đến, và đó là điều không thể tránh khỏi... Cô háo hức chờ đợi nhưng cũng sợ nó đến. Cô cảm thấy rất lo lắng và phấn khích, cơ thể cô hơi run lên trước khi Ah Wei ra tay.

Anh nóng lòng muốn cởi dây áo ngủ của cô, nới lỏng cúc trên ngực cô, vén quần áo của cô lên và cởi áo lót của cô. 

Một đôi viên thịt tròn trịa, chắc chắn, trắng như tuyết, như ngọc, tròn trịa và mềm mại bắn ra. 

Anh bất ngờ đưa tay ra và nắm lấy chúng. 

"Vâng!" cô không thể không hét lên.

Anh nhanh chóng xoa tay lên bộ ngực đầy đặn của cô, thấp giọng khen ngợi: "A! Đẹp quá! Cao như núi, tròn như quả bóng, ngọc trắng như tuyết, mịn và béo, mềm mại như bông... đối diện với bộ ngực hồng hào và đầy đặn này... thật là ngọc mềm, thơm và hoàn hảo..., Chúa toàn năng, ngài thật tuyệt vời, ngài đã tạo ra một vẻ đẹp như vậy..."

Cô khẽ mở mí mắt, nhìn bộ dáng say sưa bận rộn của anh, vừa buồn cười vừa xấu hổ, cô cảm thấy rất tự hào. Người phụ nữ nào mà không cảm thấy xúc động và hài lòng khi nghe được những lời khen của người mình yêu? 

"Mà trên đỉnh tuyết còn có hai chấm đỏ... Đẹp! Đẹp! Đẹp!" Anh vừa nói vừa dùng ngón trỏ và ngón cái nhéo vào nụ hoa đỏ tươi rồi nhéo nhẹ nhàng. 

Một cảm giác tê dại và ngứa ngáy lập tức lan khắp cơ thể cô, giống như bị kiến ​​cắn hay bị điện giật. Toàn thân cô có một mùi vị khó tả, vừa dễ chịu vừa khó chịu. Cô không khỏi hét lên: "Ồ! Ối... anh..."

Anh xoa mạnh hơn rồi chuyển sang dùng lòng bàn tay xoa đầu nụ hoa. 

"Ừ... ừ!" Cô ấy càng phấn khích hơn và không ngừng hét lên: "Đừng như thế này... Ừ... làm ơn... đừng như thế này...". 

Anh lại dùng râu xoa xoa núm vú đã cứng ngắc, cảm giác ngứa ngáy của cô càng thêm mãnh liệt, gần như không chịu nổi: “Ừ” cô hét lớn, vặn vẹo người. 

Anh thấy phản ứng của người yêu quá mạnh mẽ, anh dừng lại, ôm lấy khuôn mặt xinh đẹp đang lắc lư từ bên này sang bên kia của cô, nhẹ nhàng hỏi: "Mẹ ơi, con có làm mẹ khó chịu không?"

Toàn bộ cơ thể và tâm trí của cô đã hoàn toàn bị bàn tay anh làm tan chảy, cô đang tận hưởng cảm giác ngây ngất do sự đụng chạm tuyệt vời của anh mang lại. Cô ấy đang ở trạng thái nửa ám ảnh, nơi cô ấy vẫn có thể suy nghĩ về cách giữ gìn phẩm giá, cách chọn từ ngữ phù hợp và nơi cô ấy vẫn có thể nói được. 

Cô khẽ mở đôi mắt bối rối và ngượng ngùng, liếc nhìn anh rồi lắc đầu. 

Anh lại hỏi: “Em thấy thoải mái không?”

Cô nhìn anh trìu mến và gật đầu. 

“Mẹ thật tốt,” anh ôm lấy khuôn mặt hồng hào thanh tú của cô, nhẹ nhàng vuốt ve, nhìn đôi mắt dâm đãng ngượng ngùng của cô, hôn lên đôi môi hơi run run của cô, động viên: “Muốn hét thì cứ hét đi! Sẽ dễ chịu hơn. Đừng kìm nén.”

Cô gật đầu và thì thầm một cách khao khát: "Awei... cảm thấy dễ chịu... tôi... tôi muốn anh... chạm vào... không ngừng... nhanh..."

Anh ấy nói "Được rồi! Được rồi!" trong khi xúc động cởi nút quần áo của cô ấy hoàn toàn. 

Cô không còn sức lực để ngăn cản anh nữa, và thực sự không nghĩ đến việc ngăn cản anh. Bởi vì lúc này cô đã hoàn toàn say mê, đầu óc trống rỗng, cô không suy nghĩ gì cả, cô chỉ mong anh nhanh chóng mang đến cho cô niềm vui say đắm. 

Khi khiêu vũ vào buổi chiều, cô sử dụng váy ngủ bằng gạc hở phía trước làm váy khiêu vũ và chỉ mặc một bộ bikini bên trong. Vừa rồi anh đã cởi áo ngực của cô, bây giờ anh còn kéo mở hoàn toàn hai mặt trước bộ đồ ngủ của cô. Bằng cách này, cô gần như khỏa thân ngoại trừ vùng được che bởi chiếc quần lót và cánh tay trong ống tay áo. 

Cô mơ hồ cảm nhận được anh đang vuốt ve bụng cô. Vừa định ngăn anh lại, cô đột nhiên cảm thấy tê dại. Hóa ra là anh ta đang há miệng mút ngực cô và dùng đầu lưỡi liếm vào quầng vú và đầu núm vú cứng lại của cô. 

Cô quên mất sự vi phạm ở bụng dưới và hét lên: "Ồ... anh định giết tôi!"

Anh nhẹ nhàng cắn nụ hoa đã cứng lại của cô bằng răng mình. 

Khác với việc cọ xát, cô cảm thấy điện giật ngày càng dữ dội, cơ thể không ngừng vặn vẹo và rên rỉ ầm ĩ. 

Cô sợ nếu tiếp tục như vậy sẽ xảy ra chuyện nên cô đẩy tay anh ra và cầu xin anh buông ngực cô ra. 

Tay anh dừng lại nhưng không hề nghỉ ngơi, anh tiếp tục dùng lưỡi liếm cô. Vì hầu hết cơ thể cô đều trần truồng, ngoại trừ vùng được che bởi chiếc quần lót, cô bị anh ta liếm từ đầu đến chân. Ngay cả cánh tay của cô cũng bị rút ra khỏi tay áo và liếm đi liếm lại. 

Anh liếm khắp da thịt cô, mỗi lần liếm, cơ thể cô bất giác run lên. 

Cô rất phấn khích và thích thú, ham muốn tình dục của cô đã bị kích thích đến mức không thể kiểm soát được và cảm giác xấu hổ cũng không còn nữa. Nếu đầu óc cô không tỉnh táo, có lẽ cô đã cởi quần lót và cầu xin anh làm tình với cô thật nhanh. Cô không ngừng rên rỉ, cơ thể vặn vẹo dữ dội, phía dưới có rất nhiều dịch tiết. 

Chương 9: Chậm rãi trêu chọc, nhẹ nhàng trêu chọc, cuối cùng nhìn thấy toàn bộ bức màn ngọc được gỡ bỏ, máng xối mở ra, ba đóng nửa mở

Âm nhạc quyến rũ tiếp tục truyền tải những giai điệu đẹp, tươi sáng và hài hòa. 

Trong trạng thái tinh thần, Mộ Dung Khiết Khung đột nhiên cảm thấy như có một con côn trùng đang bò trong âm đạo của mình. Hóa ra có lúc nào đó, bàn tay của Ah Wei đã trượt từ bụng dưới xuống quần và vuốt ve lông mu của cô. 

Lúc này cô không hề cảm thấy chán ghét mà còn cảm thấy rất bốc đồng. Ngực trên và âm đạo dưới bị kích thích mạnh mẽ cùng lúc, khiến cô ngay lập tức rơi vào trạng thái xuất thần. Cô ấy rất nhẹ nhõm và rên rỉ lớn tiếng. 

Lúc này, Ah Wei ngừng chạm vào ngực cô và lặng lẽ kéo quần lót của cô xuống bằng cả hai tay. 

Mộ Dung Khiết Khung trong đầu vẫn có chút sáng suốt, chú ý tới hành động của A Uy. Cô bị sốc, yếu ớt rút tay anh ra và thở hổn hển: "Awei... vâng lời em... đừng cởi ra... không... đừng chạm vào em..."

Anh ta phản đối: “Tôi thấy một mảng lớn quần lót của mẹ bị ướt và tôi muốn xem chuyện gì đang xảy ra”. Hóa ra cô bị anh trêu chọc quá kích thích, chất tình yêu không ngừng chảy ra, đến nỗi quần lót của cô thấm đẫm, đồng thời chảy qua mép quần, chảy ra ghế sô pha. 

Khuôn mặt xinh đẹp xinh đẹp của cô đột nhiên đỏ bừng, cô không khỏi dùng hai tay che kín âm đạo của mình. Đôi mắt xinh đẹp của cô cụp xuống, mang theo một chút oán hận và hận ý hét lên: "Ai nhờ anh lo việc này?"

Nói xong, cô đẩy anh ra, che áo lại, nhắm mắt nằm trên ghế sofa mà tim đập loạn xạ. 

Tư Mã Vi cho rằng nàng thật sự tức giận, liền một tay ôm cổ nàng, một tay ôm lấy eo Lưu, ôm thật chặt thân thể mềm mại còn đang run rẩy trong lòng, nhẹ giọng nói: "Mẹ, mẹ đừng tức giận, con không dám làm nữa." Vừa nói, anh vừa nhẹ nhàng hôn lên mặt và môi cô, đồng thời đưa tay ra không ngừng xoa bóp ngực cô, đồng thời nhìn chăm chú vào mắt cô. 

Nhìn thấy bộ dáng đáng thương của hắn, lòng Mộ Dung Khiết Khung dịu lại; Dưới ánh mắt hung hãn của anh, cô đột nhiên xấu hổ, nhanh chóng lấy tay che mặt, nũng nịu nói: "Ai giận anh? Tôi chỉ không cho phép anh chạm vào thôi!"

Anh ranh mãnh hỏi: "Mẹ ơi, chỗ nào con không được chạm vào?"

Cô dùng tay che kín âm đạo của mình, làm dáng nói: “Anh biết anh đang hỏi gì không! Ngoài chỗ này ra, trên cơ thể tôi còn chỗ nào anh chưa chạm vào không?”

Vâng, bây giờ đây là bộ phận duy nhất trên cơ thể cô ấy được che phủ. Tóm tắt là một mảnh vải nhỏ, chỉ có kích thước bằng lòng bàn tay và chỉ có thể che một khu vực nhỏ, để phần tóc bên dưới lộ ra từ các cạnh. 

A Vi cười nói: “Nhưng vừa rồi ta chạm vào nơi này!”

Cô vội vàng giơ hai nắm tay hồng hồng đánh nhẹ anh: "Anh tốt hay xấu... xem tôi đánh anh đây!"

Anh nắm tay cô, đặt lên miệng hôn, đồng thời nói: "Được rồi, anh chưa chạm vào... anh chưa chạm vào!"

"Tiểu tử trơn trượt! Rõ ràng vừa rồi ngươi đã chạm vào cô ấy!" Cô nói với vẻ vừa yêu vừa khó chịu, sau đó cô không chống cự nữa, để anh nắm tay cô hôn rồi từ từ nhắm mắt lại. 

A Vi tiếp tục hôn lên mặt cô, sau đó nằm xuống ôm lấy cơ thể thanh tú của cô. 

Hai người ôm nhau như thế, không ai cử động hay nói chuyện, thật yên tĩnh và ấm áp… Có ai biết được rằng lòng họ cũng bình yên? 

Ah Wei nhìn cô nhắm mắt nằm yên trên ghế sofa, nỗi xấu hổ vẫn còn đọng lại nhưng tình yêu lại dâng trào. Để phá vỡ tình huống có vẻ khó xử, anh đề nghị: "Mẹ ơi, sao chúng ta không cùng nhảy nhỉ?"
